Chương 1766&nbsp;: &nbsp;Đồng bệnh tương li&ecirc;n
Chương 1766: Đồng bệnh tương liên Mộc Uyển Thanh vốn cho là cái này Thánh chỉ là phía dưới cho mẫu thân Tần Hồng Miên, bởi vậy không có chút nào chuẩn bị cùng tại bên người nàng tiếp chỉ, còn nghĩ đến có phải hay không Tân Hoàng đăng cơ dự định đại xá thiên hạ, các nàng những thứ này Mộc gia gia quyến có thể lại thấy ánh mặt trời, nào ngờ tới lại là như thế tin tức nặng ký? Buồng trong Tống Thanh Thư cũng là mắt trợn tròn: "Đây là cái gì quỷ, Da Luật Nam Tiên bên này vấn đề còn không có xử lý tốt, Mộc Uyển Thanh bên này lại xảy ra vấn đề? Không phải Vương phi cũng là Thái tử phi, hơi một tí lại là Hoàng hậu, chính mình cùng những thứ này danh từ thật đúng là có duyên a." Cái kia thái giám gặp Mộc Uyển Thanh mở to cái miệng nhỏ nhắn ngẩn người, không khỏi âm thầm cảm thán: Quả nhiên là tựa Thiên Tiên thiếu nữ, ta tại hoàng cung nhiều năm như vậy cũng không thấy được như thế tư sắc nữ tử, khó trách Tân Hoàng chuyện thứ nhất cũng là đến sách phong nàng là sau. "Nương nương, còn không mau tiếp chỉ a." Thái giám cười hì hì nói. Mộc Uyển Thanh mày liễu dựng lên, trực tiếp hừ một tiếng: "Ta mới không cần làm vị hoàng hậu này, người nào thích làm ai làm đi." Cái kia thái giám nụ cười trong nháy mắt ngưng kết ở trên mặt, phải biết dưới gầm trời này nữ nhân có thể vào cung làm một người Phi Tần cả nhà đều muốn một người làm quan cả họ được nhờ, chớ nói chi là làm Hoàng hậu, đối diện phản ứng này là tại vượt qua hắn tưởng tượng, để hắn trong lúc nhất thời không biết nên phản ứng ra sao. Vẫn là Tần Hồng Miên trước kịp phản ứng, lôi kéo Mộc Uyển Thanh: "Uyển Nhi, chớ hồ đồ " Mộc Uyển Thanh nhất thời mặc kệ: "Nương " Tần Hồng Miên lôi kéo nàng đến một bên nhỏ giọng nói ra: "Bây giờ Lý Lượng Tộ như mặt trời giữa trưa, nếu như ngươi cự tuyệt lời nói là hậu quả gì, chúng ta ngược lại là có thể chạy đi, nhưng Mộc gia những người này làm sao bây giờ? Ta tuy nhiên đối Mộc Ngộ Khất không có cảm tình, nhưng hắn đối đãi chúng ta dù sao không tệ, người nhà họ Mộc cũng nhiều mới chiếu cố chúng ta, chúng ta lại có thể bởi vì sảng khoái nhất thời đem bọn hắn đẩy vào tuyệt cảnh? Huống chi toàn bộ Tần gia đều tại Tây Hạ, ngươi những cái kia cữu cữu đều muốn dựa vào Hoàng Đế hơi thở, ngươi theo cưới lời nói, để Tần gia về sau như thế nào tự xử?" "Thế nhưng là ta ." Mộc Uyển Cầm đi đến phòng phương hướng liếc mắt một cái, nước mắt tại trong hốc mắt trực chuyển, trong lúc nhất thời có chút mất hết can đảm. Lúc này bên tai truyền đến Tống Thanh Thư truyền âm nhập mật thanh âm: "Uyển muội không cần lo lắng, đừng nói chỉ là chỉ là Tây Hạ Hoàng hậu, coi như ngươi thành Mông Cổ Hoàng hậu, ta cũng sẽ mang ngươi cao chạy xa bay." Nghe được người yêu lời nói, Mộc Uyển Thanh hỗn loạn vô cùng tâm lúc này mới an tĩnh lại, trước đó nhất định phải ở gia tộc cùng người yêu ở giữa làm ra lựa chọn nàng mới có thể thống khổ như vậy, bây giờ đã có thể song toàn mỹ, nàng tự nhiên muốn buông lỏng rất nhiều. Nhìn thấy sắc mặt nàng hòa hoãn, truyền chỉ thái giám vội vàng tiến lên đem Thánh chỉ nhét vào trong tay nàng, hắn thật đúng là lo lắng vị này chủ nhất thời tùy hứng đến cái kháng chỉ theo cưới, như thế mặc dù là Mộc gia, Tần gia gặp nạn, nhưng mình thân là truyền chỉ người, khó đảm bảo sẽ không bị cho rằng làm việc bất lợi bị liên lụy. "Mộc cô nương là tương lai Nương nương, lại ở chỗ này Giới Đàn Tự bên trong thực sự có chút ủy khuất, hoàng thượng đã phái lão nô mặt khác thu thập một chỗ phủ đệ đến, mời Mộc cô nương dời bước." Truyền chỉ thái giám tiếp tục nói. Mộc Uyển Thanh trực tiếp hừ một tiếng: "Ta cũng không đi đâu cả, ta cảm thấy cái này Giới Đàn Tự rất tốt." Nói đùa cái gì, Tống đại ca ở chỗ này, đến lúc đó đổi chỗ ai biết hai người gặp mặt còn dễ dàng a. Truyền chỉ thái giám chần chờ một chút, cuối cùng vẫn là chịu thua: "Đã như vậy, lão nô thì phái người đem cái này Giới Đàn Tự thật tốt quét dọn một chút, có ai không ." Hắn lo lắng tiếp tục dây dưa tiếp, chọc giận đối phương, nếu là sau cùng theo cưới cái kia cái sọt coi như lớn, cho nên một số râu ria sự tình chỉ có thể theo nàng tâm ý, trực tiếp bắt đầu sắp xếp người một lần nữa bố trí Giới Đàn Tự. "Đa tạ công công " Tần Hồng Miên tiến đến đưa truyền chỉ thái giám rời đi, cũng lặng lẽ nhét một khối phỉ thúy đến trong tay đối phương. Cái kia thái giám nhất thời vui vẻ nở hoa, trước đó ở chỗ này bị biệt khuất phiền muộn quét qua nhi quang: "Nương nương xin yên tâm, lão nô sau khi trở về biết cái gì có nên nói hay không." Tần Hồng Miên mỉm cười: "Vậy thì thật là cám ơn công công." Nàng tuy nhiên trong giang hồ tính khí nóng nảy, nhưng dù sao cũng là đại gia tộc đi ra, đã từng lại là cao quý Vương phi, những thứ này trên quan trường lễ tiết có thể so sánh nữ nhi hiểu nhiều lắm được nhiều. Đợi đưa đi truyền chỉ một đoàn người, đóng cửa lại sau đó, Mộc Uyển Thanh nhịn không được dậm chân một cái: "Nương, cái kia thái giám chết bầm nhìn lấy thì chán ghét, ngươi làm gì còn tiễn hắn quý giá như vậy đồ vật." Tần Hồng Miên thăm thẳm thở dài một hơi: "Uyển Nhi ngươi còn nhỏ, không hiểu nhân thế hiểm ác, bởi vì cái gọi là Diêm Vương tốt gặp, tiểu quỷ khó chơi, nếu là đắc tội những thứ này Thiên Tử cận thị, trở về đẩy một chút thị phi, vậy sẽ có vô cùng vô tận phiền phức." "Vương phi nói cực phải." Lúc này thời điểm Tống Thanh Thư cùng Da Luật Nam Tiên cũng theo bên trong phòng đi tới. Nghe hắn gọi mình Vương phi, nghĩ đến một đêm kia ở chung tình hình, Tần Hồng Miên quả nhiên là toàn thân không được tự nhiên, nếu không phải còn có người khác tại, nàng hơn phân nửa đã chạy trối chết. Nhìn đến người yêu, Mộc Uyển Thanh vội vàng giải thích nói: "Tống đại ca, ta thật không phải là muốn gả cho kia là cái gì Hoàng Đế, chỉ là ." Tống Thanh Thư gật gật đầu: "Uyển muội ta biết, ngươi là lo lắng đến gia tộc này." "Khó nói chúng ta thật như vậy hữu duyên vô phận a, " Mộc Uyển Thanh bỗng nhiên cắn môi, "Muốn không chúng ta cái gì đều mặc kệ, ngươi dẫn ta đi thôi." Một bên Tần Hồng Miên: " ." Khó trách người người đều nói nữ sinh ngoại hướng, quả là thế. Tình cảnh này có chút quen thuộc, nàng không khỏi nghĩ đến năm đó chính mình cũng như nàng như vậy, chỉ bất quá khi đó mình cũng không có Tống Thanh Thư dạng này nam nhân dựa vào. "Có người yêu cũng không cần nương a, không muốn cữu cữu các thúc thúc a." Tần Hồng Miên cảm thấy vẫn là cần muốn xuất ra điểm mẫu thân uy nghiêm, không phải vậy cô gái nhỏ này coi là thật muốn lật trời. Tống Thanh Thư cũng không nhịn được cười rộ lên, vuốt Mộc Uyển Thanh tóc an ủi: "Yên tâm đi, sự tình không như trong tưởng tượng kém như vậy, không tin ngươi xem một chút Nam Tiên muội tử, nàng trước đó là Thái tử phi, còn gánh vác hai quốc gia vận mệnh, bị áp lực so ngươi còn muốn lớn, ta không đồng dạng mang nàng thoát ly khổ hải a?" Nhìn đến đối phương ngay trước chính mình mặt cùng nữ nhi như vậy thân mật, Tần Hồng Miên há hốc mồm, nhưng cuối cùng cũng không nói gì, một bên Mộc Uyển Thanh thì là ánh mắt sáng lên: "Thật a?" "Tự nhiên là thật." Da Luật Nam Tiên vốn là bởi vì lúc trước nàng thái độ tâm lý còn có chút không thoải mái, bất quá thấy được nàng lúc này bộ dáng không khỏi nghĩ đến chính mình lúc trước tình cảnh, nhịn không được đồng bệnh tương liên lên, liền đem chính mình và việc hôn nhân tình đại khái nói một lần. Nghe được trong đó kinh tâm động phách biến cố, Mộc Uyển Thanh không khỏi bội phục không thôi: "Tỷ tỷ ngươi thật sự là dũng cảm, đổi lại là ta chỉ sợ không có ngươi làm được tốt như vậy." Trước đó tuy nhiên ăn dấm, nhưng so với trước mắt tình cảnh tới nói, điểm này bay dấm lại tính được cái gì, mọi người có thể nói là cùng chung mối thù, trước đó điểm này lầm sẽ tự nhiên tiêu tan hiềm khích lúc trước. Da Luật Nam Tiên ngòn ngọt cười: "Đó là bởi vì ta hiểu rõ Tống đại ca bảo hộ ta, vô luận đụng phải nguy hiểm gì hắn đều sẽ xuất hiện ở bên cạnh ta, ta lực lượng tự nhiên là muốn đủ chút, cho nên ngươi cũng không muốn sợ, Tống đại ca nhất định có biện pháp giúp ngươi." "Thật a, Tống đại ca?" Mộc Uyển Thanh có chút hi vọng nhìn qua người yêu, mặc dù biết hắn bản sự rất lớn, có thể chính mình cái này cũng không phải dân chúng tầm thường hôn nhân, đối phương là nhất quốc chi Quân, nếu để cho Hoàng hậu bị khác nam nhân cướp đi, làm thế nào có thể từ bỏ ý đồ. Nhìn lấy nàng như kỳ vọng mang theo lo lắng sợ hãi ánh mắt, Tống Thanh Thư trầm giọng nói ra: "Yên tâm, ta không chỉ có sẽ để cho ngươi đạt được hạnh phúc, đồng thời còn hội bảo toàn ngươi gia tộc!"