Chương 2291&nbsp;: &nbsp;Người thắng lợi
Chương 2291: Người thắng lợi Tống Thanh Thư hỏi: "Hoằng Cát Lạt bộ lạc Oát Trần a?" Hoa Tranh hơi kinh ngạc: "Việc này chỉ có một số nhỏ người hiểu rõ tình hình, ngươi là làm sao biết?" "Hoằng Cát Lạt thị sinh nữ làm Hoàng hậu, sinh nam lên công chúa, cũng không khó đoán." Tống Thanh Thư tùy ý qua loa đi qua, cũng không muốn bại lộ Hải Mê Thất cái này một bên quan hệ. Hoa Tranh ân một tiếng, cũng không có truy đến cùng: "Cho nên ta cũng chỉ có thể thừa dịp hiện tại cái này coi như tự do thời gian cùng với hắn một chỗ, cũng coi như lại ta một cọc tâm nguyện." Tống Thanh Thư ngạc nhiên nói: "Quách Tĩnh rốt cuộc từng là cha ngươi thân phong Kim Đao Phò Mã, vì sao không cầu hắn thành toàn các ngươi?" Hoa Tranh lắc đầu: "Trước đây ít năm Quách Tĩnh tại Tương Dương cùng chúng ta Mông Cổ quân tác chiến, Tương Dương thành phía dưới chúng ta Mông Cổ dũng sĩ tử thương vô số, bây giờ Hòa Lâm thành bên này cũng không biết bao nhiêu là những tướng sĩ tử trận kia thân nhân; huống chi bây giờ Quách Tĩnh cũng là bởi vì mất trí nhớ nguyện ý cùng ta ở chung một chỗ, nếu như khôi phục trí nhớ, hắn là quả quyết sẽ không đồng ý cùng ta thành thân, những năm này Phụ Hãn tính khí càng ngày càng quái, có thể nói là thuận người hưng thịnh nghịch người vong, Quách Tĩnh nếu như còn giống như kiểu trước đây chống đối hắn, Phụ Hãn tuyệt đối sẽ không chút do dự giết hắn." "Ngươi thật đúng là hai đầu khó xử a." Tống Thanh Thư đều thay đầu nàng đau, một phương diện lo lắng Mông Cổ bên này đối phó Quách Tĩnh, một phương diện khác lại lo lắng Quách Tĩnh khôi phục trí nhớ sau quyết liệt, cũng khó trách nàng thần sắc đau thương như vậy, "Vậy ngươi định làm như thế nào?" "Bây giờ có thể kéo một ngày là một ngày, ta có thể cùng Quách Tĩnh nhiều cùng một chỗ một ngày cũng là tốt." Hoa Tranh quay đầu nhìn cách đó không xa Quách Tĩnh liếc một chút, trong ánh mắt đều là ôn nhu cùng không muốn, "Nghe nói ngươi cùng vợ chồng bọn họ quan hệ rất tốt, có thể hay không tạm thời thành toàn ta một chút." Tống Thanh Thư gật gật đầu: "Yên tâm đi, ta cũng không phải loại kia bổng đánh Uyên Ương người." "Vậy cám ơn ngươi." Hoa Tranh âm thầm buông lỏng một hơi. Tống Thanh Thư suy nghĩ một chút dặn dò: "Trong khoảng thời gian này ta hẳn là sẽ tại Hòa Lâm Thành, nếu như các ngươi gặp phải vấn đề nan giải gì, có thể bên ngoài trên tường lưu lại cái tiêu ký, ta hội tới tìm các ngươi." Hắn không biết Hải Mê Thất đến cùng có ý đồ gì, chính mình động lòng trắc ẩn tác thành cho bọn hắn hai người, vạn nhất trong thời gian này Quách Tĩnh xảy ra chuyện gì vậy thì thật là khó thoát tội trạng. "Đa tạ!" Hoa Tranh hai mắt tỏa sáng, cùng hắn ước định ám hiệu sau đó liền dẫn Quách Tĩnh trở về. Tống Thanh Thư thì trở về tìm Triệu Mẫn, nói cho nàng tối nay phát sinh sự tình. "Hoa Tranh vậy mà dạng này đem Quách Tĩnh cho ngủ?" Triệu Mẫn thần sắc quỷ dị, hiển nhiên cực kỳ chấn kinh. "Ngươi không biết thấy rõ là hai nàng về sau, hình ảnh kia cho ta trùng kích lực lớn đến bao nhiêu." Tống Thanh Thư ngồi xuống đầu chén trà làm trơn yết hầu. Triệu Mẫn khẽ cười một tiếng: "Chúng ta Mông Cổ nữ nhi cũng là như vậy dám yêu dám hận, muốn đổi lại ta là nàng, chỉ sợ cũng phải làm ra dạng này sự tình." Tống Thanh Thư lắc đầu: "Không, nếu như ngươi là nàng lời nói, mười mấy năm trước liền không khả năng để Hoàng Dung đem Quách Tĩnh cướp đi." "Vậy cũng đúng." Triệu Mẫn trên mặt lộ ra một tia đắc ý, rất nhanh lại cau mày nói, "Bất quá Hoa Tranh cũng quá bất tranh khí, lại nhưng đã có nhận mệnh đầu hàng ý tứ." "Không phải vậy đây, ngươi chẳng lẽ có biện pháp?" Tống Thanh Thư đem Hoa Tranh lo lắng đại khái nói một chút. Triệu Mẫn hừ một tiếng: "Ta mặc dù bây giờ cũng nghĩ không ra biện pháp gì, nhưng luôn có thể nghĩ đến biện pháp, muốn là ta lời nói, chắc chắn sẽ không như vậy nhận mệnh gả cho Oát Trần." Tống Thanh Thư tức giận nói ra: "Ngươi nơi này còn có cái Nạp Trần mỗi ngày đang theo đuổi ngươi đây." Triệu Mẫn cười hì hì ôm cổ hắn: "Ta bên này không phải còn có ngươi a, dù sao coi như ta cái gì cũng không làm, ngươi cũng sẽ không để ta gả cho Nạp Trần." "Vậy cũng đúng." Tống Thanh Thư một tay lấy nàng ôm vào trong ngực, "Dù sao đời này trừ ta ra, người nào ngươi cũng không thể gả." Triệu Mẫn nở nụ cười xinh đẹp: "Ai, ai bảo ta phía trên ngươi thuyền giặc đây, chỉ có thể nhận mệnh." "Nói bậy, rõ ràng là ta lên ngươi giường." Tống Thanh Thư nghiêm trang cải chính. "Thật là một cái đồ xấu xa!" Triệu Mẫn vừa thẹn vừa giận, một trận đôi bàn tay trắng như phấn chống đỡ. Hai người một trận chơi đùa sau đó, Tống Thanh Thư nói ra: "Đúng, cũng không biết người nào giết Hồng Nhật Pháp Vương, vừa mới thăm dò một chút Ngột Tôn lão nhân, hắn tựa hồ đồng thời không biết rõ tình hình." "Ngươi không sao chứ?" Triệu Mẫn mặt lộ vẻ vẻ khẩn trương, vội vàng ở bên cạnh hắn đổi tới đổi lui nhìn, "Ngột Tôn lão nhân có rất nhiều thần kỳ thuật pháp, Mông Cổ Bộ Lạc bên trong rất nhiều người đều coi hắn là thành Thần sứ giả, cơ hồ xem như mồ hôi, Thông Thiên Vu phía dưới lớn nhất thần bí nhân vật." "Hắn thật có chút thủ đoạn, những cái kia tinh thần công kích pháp môn, nếu là khác cao thủ đối lên hắn, hơn phân nửa phải bị thua thiệt, " Tống Thanh Thư lời nói chuyển hướng, một thanh một lần nữa đem nàng ôm vào trong ngực, "Bất quá nam nhân của ngươi là trên đời này lớn nhất có bản lĩnh người, làm thế nào có thể bị hắn gây thương tích đây." "Nhìn đem ngươi xú mỹ." Triệu Mẫn nghe hắn nói lên Ngột Tôn lão nhân những cái kia thần kỳ kỹ thủ đoạn, không khỏi tắc lưỡi không thôi. "So với Ngột Tôn lão nhân, ta hiện tại tò mò nhất là Hồng Nhật Pháp Vương đến cùng là ai giết." Tống Thanh Thư cau mày nói. "Đây cũng là lớn nhất kỳ quái địa phương, " Triệu Mẫn đổi tư thế nằm tại Tống Thanh Thư trong ngực, "Tại Hòa Lâm Thành bên trong, Hồng Nhật Pháp Vương tính thế nào cũng là có thể xếp vào mười vị trí đầu cao thủ, người nào có bản sự này vô thanh vô tức giết hắn?" "Trước đó Bát Tư Ba từng điều tra, hắn trên thân không có đánh đấu dấu vết, hẳn là bị nhận biết người bất chợt tới thi sát thủ ám toán." Tống Thanh Thư suy nghĩ cho dù là chính mình, cũng tuyệt đối làm không được một chiêu thì giết đến hắn. Triệu Mẫn lộ ra khổ tư biểu lộ: "Coi như Hồng Nhật Pháp Vương không có phòng bị, nhưng hắn tu vi cũng ở đó, muốn tuỳ tiện giết hắn chí ít cũng là cùng cấp bậc cao thủ mới được, có thể ta thực sự nghĩ không ra có năng lực giết đến hắn những cái kia người ai sẽ đi giết hắn." Tống Thanh Thư gật gật đầu: "Luôn cảm thấy sau lưng ẩn giấu đi một cọc đại âm mưu." Triệu Mẫn bỗng nhiên lộ ra vẻ do dự: "Ngươi nói có phải hay không là người kia?" "Người kia?" Chú ý tới nàng thần sắc, Tống Thanh Thư không sai, "Trương Vô Kỵ a?" "Phi, người kia là Minh Tôn, mới không phải Trương Vô Kỵ." Triệu Mẫn hậm hực nói. "Nhìn đến ngươi đối vị kia Trương đại giáo chủ ấn tượng còn thật là tốt nha, " Tống Thanh Thư miệng phía trên trêu chọc hai câu, trong lòng cũng không có để ý, "Không tệ, ta cũng hoài nghi qua hắn, rốt cuộc dựa theo trước đó tình báo đến xem, hắn hơn phân nửa cũng tới Hòa Lâm. Vừa mới ta còn lo lắng Quách Tĩnh bị hắn đoạt xá, còn cố ý xuất thủ thăm dò một phen." Triệu Mẫn chần chờ nói: "Ngươi nói muốn là Minh Tôn đoạt xá người khác, cái kia trước đó kí chủ có thể hay không khôi phục đâu?" Cái này Tống Thanh Thư ngược lại là có chút ghen ghét, nhịn không được hung hăng nắm nàng một thanh: "Thế nào, chẳng lẽ còn muốn cùng hắn nặng ôn chuyện duyên a?" Triệu Mẫn bị đau, vô ý thức cắn hắn một cái: "Ngươi tên hỗn đản, chúng ta đều như vậy, ngươi còn tới nói loại này ngồi châm chọc. Ta cùng hắn tuy nhiên duyên phận đã hết, nhưng rốt cuộc quen biết một trận, cũng không muốn nhìn thấy hắn rơi vào thảm đạm kết thúc." "Trong chốn võ lâm hung danh bên ngoài yêu nữ, nguyên lai cũng có được như thế một khỏa thiện lương tâm, " Tống Thanh Thư cười cười, nói tiếp, "Ngươi nói loại tình huống đó ta cũng không rõ ràng, lần sau đụng phải Minh Tôn hỏi một chút hắn sự kiện này, nếu như có thể để Trương Vô Kỵ khôi phục lời nói, ta cũng sẽ hết sức." Triệu Mẫn kinh ngạc nói: "Trước kia ngươi thế nhưng là hận hắn có phải hay không, hiện tại thế mà nguyện ý giúp hắn?" "Tuy nhiên đã từng thù địch, nhưng không thể không thừa nhận, Trương Vô Kỵ là cái người khiêm tốn, không cần phải rơi vào kết quả như vậy, " Tống Thanh Thư nói đi cũng nói lại cười rộ lên, "Dù sao hiện tại ngươi cùng Chỉ Nhược đều cùng ta gạo nấu thành cơm, ta cũng không sợ hắn khôi phục lại, ha ha ha ha ~ "