Chương 1584&nbsp;: &nbsp;Ch&iacute;nh sự
Chương 1584: Chính sự A Chu lâm vào trầm mặc, một bên yên lặng mặc quần áo, một lúc lâu sau vừa rồi thanh âm cảm thấy chát đáp: "Tốt, ta đáp ứng ngươi." Tống Thanh Thư do dự một chút, vẫn là bổ sung một câu: "A Chu, ta biết ngươi bây giờ rất hận ta, ta giải thích quá nhiều ngươi cũng vô pháp tha thứ, cho nên cũng không giải thích, trong khoảng thời gian này ngươi liền ở tại trong cung đi, đem sau đó phải làm sự tình trước quen thuộc." A Chu mặc quần áo tử tế sau đó, lạnh nhạt nói: "Thực ta cũng rõ ràng, nếu không phải ta ngày xưa đối ngươi có ân, ngươi cũng không cần phải phiền phức như thế, trực tiếp giết ta chính là." Tống Thanh Thư ngoài ý muốn liếc nhìn nàng một cái, không ngờ tới nàng thế mà lại là loại phản ứng này, quả nhiên không hổ là nguyên tác cái kia khéo hiểu lòng người A Chu, bất quá khéo hiểu lòng người đến loại tình trạng này, không khỏi quá . Cổ quái đi. Quả không phải vậy, A Chu gấp nói tiếp: "Bất quá khác hi vọng ta sẽ cảm kích ngươi, hội tha thứ ngươi, cả đời này cũng sẽ không!" Tống Thanh Thư trong nháy mắt thoải mái, đây mới là cái kia có phản ứng mà: "A Chu ngươi cần phải nghĩ là ngươi Tiêu đại ca, cái khác nam nhân cả một đời, rất dễ dàng yêu mến đối phương." A Chu cắn cắn miệng môi, thật sâu liếc hắn một cái: "Ngươi cái này miệng ba hoa bản sự tại trên người của ta không dùng." Tống Thanh Thư mỉm cười, không để ý chút nào nói ra: "Ngươi là Tiêu đại ca nữ nhân, ta cũng không nghĩ tới muốn trêu chọc ngươi." A Chu hô hấp cứng lại, nghĩ thầm ngươi vừa mới há lại chỉ có từng đó là trêu chọc ta, đều trêu chọc đến ta bắp đùi . Nơi đó đi! Bất quá giờ phút này hiển nhiên không phải cùng hắn tranh luận loại chuyện này thời điểm, nàng đành phải xụ mặt nói ra: "Hiện tại ta có thể đi a?" "Đương nhiên, có ai không, mang A Chu cô nương tìm một gian phòng nghỉ ngơi ." Tống Thanh Thư còn chưa nói xong, liền bị A Chu đánh gãy. "Không muốn công khai lưu ta trong cung, " A Chu khẩn trương nói ra, "Các triều đại đổi thay ngoại thần nữ quyến ngủ lại hoàng cung, đều sẽ khiến sóng to gió lớn." Tống Thanh Thư cái này mới phản ứng được, trước đó Da Luật Hồng Cơ đã đem Nam Viện Đại Vương hạ ngục, nếu để cho trong triều đình Đại Thần biết mình công nhiên ngủ lại Nam Viện Chuẩn Vương phi tại hoàng cung, cái kia các loại suy đoán liền sẽ bay đến xấp đến, giữa hai người coi như thanh bạch, trong mắt người ngoài chỉ sợ A Chu cũng đã mất - thân thể cho Hoàng Đế. "Vẫn là a Chu tỷ tỷ nghĩ đến chu đáo." Tống Thanh Thư may mắn nói. "Ngươi tuổi tác nhưng so với ta lớn, hô cái gì tỷ tỷ." A Chu cười lạnh, ngày bình thường nghe hắn hô tỷ tỷ cũng không có gì không hài hòa cảm giác, dù sao đã từng chính mình đã giúp hắn, lại thêm song phương quan hệ rất quen, một tiếng này tỷ tỷ nghe cũng là xứng đáng, nhưng mới rồi phát sinh một dãy chuyện, để cho nàng được nghe lại cái này từ quả thực là chói tai. "Tại chúng ta chỗ ấy mặc kệ tuổi tác lớn nhỏ, đều tên thân mật hô nữ nhân vì tỷ tỷ, nếu như nhỏ tuổi, nếu không gọi tiểu tỷ tỷ, biểu thị yêu thích chi ý." Nghĩ đến kiếp trước một ít chuyện, Tống Thanh Thư không khỏi thổn thức không thôi. A Chu chú ý tới trên mặt hắn lộ ra tiếc nuối, mờ mịt, ưu sầu một hệ liệt tâm tình rất phức tạp, không khỏi âm thầm kinh hãi, phải biết người này ngày bình thường vĩnh viễn là như vậy ung dung không vội, giơ tay nhấc chân tràn ngập tự tin, cũng không biết là chuyện gì để hắn lộ ra loại vẻ mặt này? Có điều nàng hiếu kỳ rất nhanh bị đánh tiêu tan, dù sao nàng bây giờ cũng không có công phu quan tâm những chuyện này: "Chững chạc đàng hoàng nói vớ nói vẩn, lười nhác cùng ngươi kéo." Nói xong chính mình quay người rời đi. Tống Thanh Thư cười khổ một tiếng, vội vàng gọi tới một tuổi còn nhỏ cung nữ, cũng không nói rõ ràng A Chu thân phận, chỉ là để cho nàng an bài trong cung ở lại. Đợi A Chu bóng lưng biến mất, Tống Thanh Thư ngồi tại trên long ỷ hướng dưới bụng mới nhìn một chút, lộ ra một chút bất đắc dĩ biểu lộ: "Để ngươi trang cái gì Liễu Hạ Huệ, hiện tại đem chính mình lửa đều làm đứng lên đi." Bất quá cứ việc lúc này có chút khó chịu, nhưng hắn cũng không hối hận tự mình lựa chọn, người sống một đời cũng không thể bị dục vọng nắm mũi dẫn đi, có vài nữ nhân là không nên đụng. Đương nhiên nếu như đổi thành mấy năm trước, hắn nói không chừng thật sự không cách nào được chia rõ ràng như vậy, nhưng bây giờ hắn sớm đã không biết đầu óc phát sốt. Nói đến hắn đối Hoàng Dung sự tình còn có mấy phần hối hận, luôn cảm giác mình tựa hồ làm một kiện chuyện sai, bất quá có lúc bọn họ tự vấn lòng, nếu như lại một lần, hắn hội sẽ không làm đồng dạng lựa chọn? Đáp án chính hắn rất rõ ràng . A Chu tuy nhiên cũng là mỹ nữ một cái, nhưng thiếu khuyết Hoàng Dung trên thân cái kia đặc biệt mị lực cùng hậu thế vô số nam nhân đối nàng ước mơ tình tiết, cho nên hoàn toàn không đủ để để hắn mất lý trí. Vừa nghĩ tới Hoàng Dung, Tống Thanh Thư cảm thấy cả người càng khô nóng, bưng lên một chén trà lạnh vào trong bụng, lại không hề có tác dụng. Đúng lúc này bên ngoài vang lên tiếng đập cửa, ngay sau đó Triệu Mẫn chậm rãi đi tới, khóe môi còn mang một chút giống như cười mà không phải cười đường cong: "Vừa vặn giống nhìn đến A Chu thất hồn lạc phách theo cái này trong phòng rời đi, ngươi có phải hay không đối nàng làm cái gì?" Tống Thanh Thư buồn bực nói: "Ta không đúng nàng làm cái gì." "Không có làm cái gì?" Triệu Mẫn bĩu môi, "Ta đều thấy được nàng y phục nút thắt có mấy khỏa đập sai." Tống Thanh Thư một mặt phiền muộn: "Thật chẳng hề làm gì a, muốn làm gì ta bây giờ còn có thể dạng này a?" Sau khi nói xong ngửa một chút để cho nàng nhìn một chút mình lúc này bộ dáng. Triệu Mẫn đến gần xem thử, một trương gương mặt kiều diễm nhi trong nháy mắt ửng đỏ, nhịn không được xì một miệng: "Phi, ngươi muốn là không có lên cái gì ý đồ xấu, có thể thành dạng này a?" Tống Thanh Thư một tay lấy nàng kéo vào trong ngực, cắn nàng lỗ tai nói ra: "Ngươi đến rất đúng lúc ." Triệu Mẫn hơi đỏ mặt, đẩy ra hắn: "Đừng làm rộn, ta đến tìm ngươi có chính sự." "Hiện tại ta chỗ này mới là chính sự, hắn sự tình đợi lát nữa lại nói." Tống Thanh Thư trực tiếp tay vượn mở ra, một lần nữa đem nàng ôm vào lòng. "Chán ghét " Triệu Mẫn hờn dỗi một tiếng, lần này lại không có lại phản kháng, ngẩng lên cái cằm nhiệt tình đáp lại đối phương như mưa rơi hôn, thiếu nữ ăn tủy mới biết vị, ngược lại là phi thường hưởng thụ loại kia cảm giác, thậm chí chủ động dẫn dắt Tống Thanh Thư tay thăm dò vào chính mình trong vạt áo. Tống Thanh Thư thuận thế ra bên ngoài một lột, đem nàng y phục theo đầu vai chỗ hướng xuống triển khai, mặc dù đã không phải lần đầu tiên nhìn, thế nhưng là nhìn đến cái kia tinh tế tinh xảo xương quai xanh, mượt mà trắng nõn đầu vai, còn có trước ngực từng cơn sóng lớn bao la hùng vĩ, hắn vẫn như cũ nhịn không được hô hấp dồn dập. Mảng lớn da thịt bại lộ trong không khí, Triệu Mẫn thân thể nhịn không được run một chút, tinh tế tỉ mỉ trên da thịt ẩn ẩn lên một tầng tỉ mỉ vấn đề: "Ta lạnh " "Lập tức liền không lạnh." Tống Thanh Thư tại bên tai nàng ôn nhu nói xong, liền đem nàng ôm vào trong ngực, vận khởi chân khí đoàn đoàn đem trong ngực giai nhân bao lấy. Triệu Mẫn nhất thời cảm thấy toàn thân ấm áp, phảng phất tại một cái ấm áp mặt trời bên người, thoải mái nhịn không được ưm một tiếng, có điều nàng cũng không có ý thức được mình lúc này trạng thái phát ra dạng này kiều mị thanh âm là cỡ nào mê người, dường như khởi xướng trùng phong kèn lệnh, Tống Thanh Thư cũng nhịn không được nữa, ôm nàng eo nhỏ nhắn chăm chú địa thiếp đi lên . Cũng không biết qua bao lâu, trong phòng rốt cục vang lên Tống Thanh Thư vừa lòng thỏa ý thanh âm: "Ngươi mới vừa nói tìm ta có chính sự, đến tột cùng là chuyện gì?" "Hiện tại biết chính sự?" Triệu Mẫn lười biếng vô cùng hừ một tiếng, "Liên quan tới Tiêu Phong . Bất quá ta hiện tại cái nào có sức lực nói những thứ này, chờ ta chậm một hồi trước ."