Chương 2175&nbsp;: &nbsp;Trao đổi giết người
Chương 2175: Trao đổi giết người Vương Bảo Bảo nhíu mày, bất quá theo nhưng nói ra: "Chỉ bằng Phương Dạ Vũ, Ưng Phi cũng muốn đối phó ta, không khỏi cũng quá không biết tự lượng sức mình." Đan Ngọc Như hé miệng cười một tiếng: "Lấy Vương gia võ công, đương nhiên không sợ Phương Dạ Vũ, Ưng Phi bọn họ, nhưng là Húc Liệt Ngột lại có thể thông qua bọn họ sớm tiêu hao ngài, đồng thời còn có thể trước một bước thăm dò Vương gia võ công tình huống, mà Vương gia bên này lại đối với hắn hoàn toàn không biết gì cả, dạng này đến thời điểm giao chiến lên thật to bất lợi a? Vương gia ngài là chiến trường danh tướng, biết người biết ta tầm quan trọng không cần ta nhiều lời a?" "Ngươi nói như vậy ngược lại là có chút ý tứ, " Vương Bảo Bảo hiếu kỳ nói, "Vậy ngươi dự định giúp thế nào ta?" Đan Ngọc Như lấy ra một cái thẻ bài ý chào một cái: "Ta cũng tham gia lần này luận võ chọn rể, ta võ công tuy nhiên không coi là nhiều cao, nhưng cũng tạm được cũng coi như là qua được, cho nên có thể giống Phương Dạ Vũ, Ưng Phi như thế sớm giúp Vương gia bình định đối thủ một cái, thậm chí còn có thể giúp ngài trực tiếp đào thải Húc Liệt Ngột." Vương Bảo Bảo lắc đầu: "Lấy Húc Liệt Ngột võ công, ngươi đào thải không hắn." Đan Ngọc Như nở nụ cười xinh đẹp: "Cũng không phải một cơ hội nhỏ nhoi đều không có, tổng là có thể thử một lần." "Ngươi tại sao phải giúp ta?" Vương Bảo Bảo thật sâu liếc nhìn nàng một cái, phất phất tay, ra hiệu người khác lui ra, chỉ để lại Huyền Minh nhị lão số ít mấy người. Đối đãi người rời đi về sau, Vương Bảo Bảo mới hỏi: "A Lý Bất Ca phái ngươi đến a?" "Nói chuyện với người thông minh cũng là dùng ít sức, " Đan Ngọc Như đáp, "Hà Nam Vương cần phải rõ ràng nhà chúng ta Vương gia cùng Hốt Tất Liệt ở giữa một mực tại tranh đoạt Đại Hãn quyền thừa kế, Húc Liệt Ngột khống chế Tây phương chư quốc lực lượng, đối Hãn vị thuộc về có không nhỏ ảnh hưởng, nhưng hắn hết lần này tới lần khác lại là thân Hốt Tất Liệt, chúng ta Vương gia tự nhiên cũng cần tìm trợ thủ." Tránh tại trên cây Tống Thanh Thư nghe được âm thầm tắc lưỡi, không nghĩ tới Mông Cổ nội bộ phân tranh đã kịch liệt đến trình độ này, có điều đến biết rõ những thứ này, hắn nhịn không được có chút cao hứng trở lại, Mông Cổ nội đấu càng lợi hại, đối với hắn càng có lợi, lo lắng duy nhất cũng là Triệu Mẫn có thể hay không thụ ảnh hưởng. Vương Bảo Bảo trầm mặc nửa ngày, mới nói: "Ngươi cần phải rõ ràng chúng ta Nhữ Dương Vương Phủ hiện trạng, hiện tại hợp tác với chúng ta, chỉ sợ không quá sáng suốt." "Cái này là nhà chúng ta Vương gia ý tứ, về phần hắn là làm sao nghĩ, chúng ta thuộc về phía dưới cũng không dám tự mình đoán bừa. Bất quá lấy thiếp thân ngu kiến, Nhữ Dương Vương Phủ dưới trướng binh nhiều tướng mạnh, cha con các người ba người có thể văn có thể võ, thấy thế nào đều là một cái tốt minh hữu." Đan Ngọc Như khóe môi hơi hơi giương lên , rõ ràng không cười, lại có một loại thiên nhiên ý cười, lộ ra ngọt ngào không gì sánh được, khiến người ta cảm thấy như gió xuân ấm áp. "Đã như vậy, thay ta cám ơn các ngươi nhà Vương gia." Vương Bảo Bảo thở phào, bây giờ Nhữ Dương Vương Phủ loạn trong giặc ngoài, được đến A Lý Bất Ca chống đỡ, cũng coi là lợi nhiều hơn hại. "Đúng, " Đan Ngọc Như chính muốn ly khai, chợt nhớ tới cái gì xoay người lại nói ra, "Tặng kèm Vương gia một tin tức, trước đó không lâu Đông Doanh người vừa tìm Húc Liệt Ngột." Vương Bảo Bảo sững sờ: "Cùng chúng ta có quan hệ gì?" "Đương nhiên là có quan hệ, " Đan Ngọc Như giải thích nói, "Đông Doanh người trước đó giết Cao Lệ sứ thần một chuyện bại lộ, bọn họ quyết định hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, triệt để giết chết Cao Lệ sứ đoàn còn lại người; bất quá nơi này dù sao cũng là Tây Hạ địa bàn, bọn họ có chút cố kỵ, cho nên bọn họ tìm tới Húc Liệt Ngột, thỉnh cầu bọn họ xuất thủ." Trên cây Tống Thanh Thư trong lòng giật mình, Đông Doanh người vậy mà như vậy tàn nhẫn? Xem ra là trước đó Phó thị tỷ muội đánh vỡ bọn họ sự tình, để bọn hắn có chút nghi thần nghi quỷ, lo lắng các nàng kích động hắn quốc gia lực lượng đối phó chính mình, cho nên tiên hạ thủ vi cường, chỉ là không biết Húc Liệt Ngột bên kia đáp ứng không có? Mặt khác Đan Ngọc Như làm sao đối bên kia tình báo rõ ràng như vậy, chẳng lẽ Húc Liệt Ngột dưới tay cũng có bọn họ Thiên Mệnh Giáo nằm vùng? "Húc Liệt Ngột hội giúp bọn hắn?" Vương Bảo Bảo hiển nhiên không tin Húc Liệt Ngột sẽ tốt như thế nói chuyện. Đan Ngọc Như đáp: "Húc Liệt Ngột đáp ứng, có hai nguyên nhân, đệ nhất, cứ như vậy sẽ để cho Cao Lệ cùng Mông Cổ trở mặt, mà Húc Liệt Ngột địa bàn cùng Cao Lệ có cách xa vạn dặm, hắn hoàn toàn không thèm để ý, thế nhưng là Nhữ Dương Vương Phủ địa bàn cùng Cao Lệ gần, Cao Lệ đầu tiên hội trả thù đến các ngươi trên thân đến; mặt khác, Húc Liệt Ngột giúp bọn hắn giết chết Cao Lệ người, Đông Doanh người thì giúp Húc Liệt Ngột giải quyết Vương gia ngài." Vương Bảo Bảo nhất thời giận dữ: "Thật sự là ai cũng coi ta là quả hồng mềm, liền chỉ là Đông Doanh người cũng muốn đối phó ta?" Đan Ngọc Như nghiêm mặt nói: "Vương gia không thể chủ quan, Đông Doanh người đến cái kia hai tên Kiếm Hào một cái gọi Cung Bản Vũ Tàng, một cái gọi Tá Tá Mộc Tiểu Thứ Lang, một thân võ công cao rất mạnh, thiếp thân đối lên bọn họ đều lo lắng chưa chắc là đối thủ, Vương gia nếu là chủ quan, khả năng sẽ lật thuyền trong mương." Lúc này Tống Thanh Thư đã không tì vết lại nghe bọn hắn đối thoại, mà chính là lòng như lửa đốt hướng Cao Lệ hành quán bên kia tiến đến, trước đó không phải không phòng bị qua Đông Doanh người, nhưng Cao Lệ hành quán canh phòng nghiêm ngặt, lại thêm có Tây Hạ binh lính tại phụ cận tuần tra, Đông Doanh người không có bản sự kia làm gì, ai biết bọn họ vậy mà tìm Húc Liệt Ngột giúp đỡ. Một đường nhanh như điện chớp đi vào Cao Lệ hành quán, xa xa liền nhìn đến bên này rơi vào một cái biển lửa, hắn đi vào xem xét, phát hiện Cao Lệ trong sứ đoàn người đều ngã vào trong vũng máu, duy nhất đáng được ăn mừng là không thấy được Phó thị tỷ muội thi thể, mặt khác tựa hồ cũng không thấy được Cao Lệ Thái Tử thi thể. Ngầm trộm nghe đến nơi xa đã có không ít người chạy tới đây, Tống Thanh Thư lặng lẽ rời đi hành quán, sau đó leo lên một chỗ cao ốc, đem trọn cái Hưng Khánh phủ tình huống thu hết vào mắt, tìm kiếm Phó thị tỷ muội khả năng hạ lạc. Lúc này mấy cái đường đi bên ngoài, một đám người khoác áo choàng màu đen người thần bí chính giơ lên Phó thị tỷ muội, Cao Lệ Thái Tử bọn người chạy vội, phụ cận vừa vặn có một chỗ vắng vẻ tửu lâu, trên lầu ba người đang uống tửu. "Rất lâu không gặp, đại ca tửu lượng càng thâm bất khả trắc." Một cái dung mạo tuấn lãng nam tử áo xanh cười mỉm địa bưng bát rượu, nhìn lấy trước mắt khôi ngô đại hán. Đại hán kia cười ha ha một tiếng: "Nhắc tới cũng không sợ nhị đệ cười, trước mấy ngày đại ca ta vừa bị một người cho uống lật." Thiếu niên áo xanh nhất thời chấn kinh: "Người nào như thế lượng lớn? Trên đời lại còn có so đại ca càng có thể uống?" Bên cạnh khác một cái tuổi trẻ nam tử cười nói: "Bất quá vị kia cũng không khá hơn chút nào, nên tính là ngang tay đi." Bọn họ ba tự nhiên chính là Đoàn Dự, Tiêu Phong còn có Da Luật Tề, Đoàn Dự Tiêu Phong xa cách từ lâu gặp lại, tự nhiên càng ngày uống rượu với nhau, Da Luật Tề cùng Tiêu Phong vốn là một đường đến, liền cùng theo một lúc đến uống rượu. Đoàn Dự gấp: "Người kia đến cùng là ai? A. . ." Ánh mắt của hắn đã chú ý tới dưới lầu đi qua đám người áo đen kia, chú ý tới bọn họ còn cột hai cái cô nương xinh đẹp, nhất thời thương hương tiếc ngọc chi tình phát tác, trực tiếp theo dưới lầu nhảy xuống ngăn ở người áo đen trước mặt: "Các ngươi rốt cuộc là ai, dám trắng trợn cướp đoạt dân nữ?" Cầm đầu người áo đen kia cả người núp ở áo choàng bên trong, thấy không rõ diện mạo, gặp hắn cản đường, quát nói: "Lăn đi!" Hắn âm điệu cực kỳ cổ quái, hiển nhiên không phải Trung Nguyên nhân sĩ. Vừa dứt lời, hắn đã xuất hiện tại Đoàn Dự trước người, nhất chưởng hướng trước ngực hắn huyệt quan trọng nhấn tới. Đoàn Dự tuy nhiên thân phụ một thân thần công, nhưng không có có võ công căn cơ, lại thêm đối địch phản ứng quá kém, nào ngờ tới đối phương nói ra tay thì ra tay, mà lại thân pháp quỷ dị như vậy, vậy mà trong nháy mắt liền tới đến trước người. "Nhị đệ cẩn thận!" Thời khắc mấu chốt một bóng người từ trên trời giáng xuống, một tay lấy hắn đẩy ra, sau đó đối lên cái kia thần bí người áo đen.