Chương 1319&nbsp;: &nbsp;Kh&ocirc;ng c&oacute; lựa chọn kh&aacute;c
Chương 1319: Không có lựa chọn khác Sử Tương Vân cắn chặt môi không đồng nhất nói, nàng thực cũng rõ ràng là bên mình đuối lý, cứ việc nàng ngay từ đầu chỉ là nghĩ tù binh Tống Thanh Thư đem giao cho Cái Bang đổi lấy Bang Chủ chi vị là được, về phần Vệ Nhược Lan cho hắn loại Sinh Tử Phù, dùng Bắc Minh Thần Công hấp thụ nội lực của hắn hoàn toàn là vượt quá nàng dự kiến. ? Có điều nàng tuy nhiên không thế nào đồng ý cách làm này, nhưng tương tự cũng không có ngăn lại Vệ Nhược Lan hành vi, cho nên cuối cùng nàng đồng dạng là đồng lõa. Sử Tương Vân ngày bình thường tuy nhiên mặt ngoài điêu ngoa, lại cùng Quách Phù loại kia xưa nay không cảm thấy mình có sai điêu ngoa hoàn toàn khác biệt, nàng chỉ là hành vi tùy tiện, lại thêm từ nhỏ nuông chiều từ bé, bởi vậy tính khí ngang ngược điểm, có điều nàng thực chất bên trong chí ít phân rõ ai đúng ai sai. Tống Thanh Thư duỗi ra ngón tay nhẹ nhàng tại nàng trên vạt áo phất qua, mu ngón tay cảm thụ được nàng tinh tế tỉ mỉ da thịt: "Bất quá ngươi cái này ma quỷ từ nhỏ vẫn là cái rung động lòng người ma quỷ." Sử Tương Vân đỏ rực hai gò má, thân thể không tự chủ được khẽ run, cố nén trong lòng ý xấu hổ cùng phẫn nộ nói ra: "Ngươi nhanh đi cứu Vệ ca ca, hắn bây giờ tình huống tùy thời đều có thể tắt thở." Nàng cũng không muốn mình làm ra lớn như vậy hi sinh, kết quả người yêu lại không cố cầm cự đợi đến cứu viện. "Hắn có Bắc Minh Thần Công hộ thể, không có nhanh như vậy tắt thở." Tống Thanh Thư ngón tay tiếp tục dời xuống. "Không được!" Nhìn thấy đối phương không thèm để ý chút nào bộ dáng, Sử Tương Vân thậm chí hoài nghi hắn ước gì Vệ Nhược Lan một mệnh ô hô, "Ngươi không cứu người trước, ta sẽ không để ngươi đụng." "Thôi được, thì để cho chúng ta đi nhìn một chút ngươi vị kia người yêu tốt." Tống Thanh Thư thu tay lại chỉ, khóe môi nhếch lên một tia không hiểu ý cười. "Chờ . Chờ, " nhìn thấy đối phương kinh ngạc ánh mắt, Sử Tương Vân sắc mặt đỏ lên, "Ta trước sửa sang một chút y phục." Nguyên lai vừa mới cởi áo nới dây lưng, bây giờ quần áo không chỉnh tề, tóc mây tán loạn, không muốn chính mình bây giờ bộ dáng bị người trong Cái Bang nhìn thấy, càng không muốn lấy bây giờ bộ dáng xuất hiện tại người yêu trước mặt. Thật lâu sau đó nàng mới đỏ mặt theo sau lưng Tống Thanh Thư đi ra ngoài, bởi vì Trần Hữu Lượng phân phó, trong khoảng thời gian này đem Tống Thanh Thư trên đây khách chi lễ tiếp đãi, bởi vậy một đường lên những Cái Bang đệ tử đó cũng không có làm khó hai người nhao nhao cho đi. Đi vào giam giữ phạm nhân gian phòng, hiện Vệ Nhược Lan chính giống như một điều như chó chết nằm tại một trương trên chiếu cỏ, gương mặt sớm đã không còn trước đó anh tuấn, lại xanh lại Tử lộ ra dữ tợn vô cùng, dưới người hắn tấm kia trên chiếu cỏ thậm chí ẩn ẩn kết một tầng mỏng sương , có thể nhìn ra Huyễn Âm Chỉ hàn băng kình lực hạng gì. "Vệ ca ca " Sử Tương Vân một tiếng kinh hô, vội vàng bổ nhào qua, đáng tiếc Vệ Nhược Lan đối nàng đến không có phản ứng chút nào, nàng đành phải xin giúp đỡ giống như nhìn về phía Tống Thanh Thư. Nhìn lấy nàng nước mắt rưng rưng bộ dáng, Tống Thanh Thư cảm khái một chút: "Ngươi người này ngược lại cũng không phải hoàn toàn không có ưu điểm, chí ít đối người yêu cũng coi như có tình có nghĩa." Sử Tương Vân cắn cắn môi đỏ, hiển nhiên không hứng thú cùng hắn trong vấn đề này mặt kéo xuống đi: "Ngươi nhanh lên cứu hắn, chậm thêm thì không kịp." Tống Thanh Thư từ trong ngực lấy ra một viên thuốc nhét vào Vệ Nhược Lan miệng bên trong, tay nâng lên một chút hắn cái cằm, cảm giác được hắn đem viên thuốc nuốt vào đi, lúc này mới gật đầu nói: "Được." "Dạng này liền tốt?" Sử Tương Vân giật mình hỏi, nàng tuy nhiên tính toán không đến đỉnh phong cao thủ, nhưng nhãn lực lại là nhất đẳng, biết Vệ Nhược Lan lúc này trạng thái liền thân là Đế sư gia gia cũng thúc thủ vô sách, làm sao có thể chỉ ăn một viên thuốc liền tốt. "Đương nhiên không có nhanh như vậy tốt, " Tống Thanh Thư cười cười, "Thuốc này chỉ là tạm thời bảo vệ hắn tâm mạch một canh giờ." "Đây là cái gì thuốc?" Sử Tương Vân nhíu mày hỏi. "Báo Thai Dịch Cân Hoàn." Tống Thanh Thư đáp, "Thuốc này chính là hơn mười vị đại bổ đại khô chi dược tinh luyện mà thành, vừa vặn có thể tiêu trừ trong cơ thể hắn hàn khí, đương nhiên Huyễn Âm Chỉ bá đạo như vậy, chỉ là một khỏa Báo Thai Dịch Cân Hoàn cũng chỉ có thể bảo vệ hắn một canh giờ tánh mạng." Tống Thanh Thư ngược lại là không có gạt người, Báo Thai Dịch Cân Hoàn mặc dù là độc dược, nhưng ở độc trước đó đúng là đại bổ chi dược, vừa vặn cùng âm hàn chân khí tương khắc, về phần độc tính phương diện đó, hắn đương nhiên sẽ không ngốc đến cùng Sử Tương Vân nói thẳng. Sử Tương Vân dù sao không phải người trong giang hồ, chưa từng nghe qua Thần Long Đảo Báo Thai Dịch Cân Hoàn đại danh, một mặt hồ nghi mà nhìn trước mắt nam nhân, đối phương nói đến có cái mũi có mắt, Lại thêm theo trong mắt của hắn nhìn không ra cái gì, Sử Tương Vân vô ý thức thư. "Ngươi chỉ có thể bảo vệ hắn một canh giờ tánh mạng?" Sử Tương Vân bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, lên tiếng kinh hô. "Dĩ nhiên không phải, " Tống Thanh Thư cười như không cười đánh giá nàng, "Viên này thuốc chỉ là vì ngăn ngừa hắn chống đỡ không nổi một mệnh ô hô, về phần cái này một canh giờ a, mặc dù có chút ngắn ngủi, nhưng miễn miễn cưỡng cưỡng cũng đầy đủ ta thu lấy trả thù lao." "Ngươi!" Sử Tương Vân biến sắc, vô ý thức sau lùi lại mấy bước, "Không được, tuyệt đối không được!" "Vì cái gì không được?" Tống Thanh Thư khóe miệng hơi hơi giương lên. "Ngươi cũng còn không có cứu hắn, ta làm sao có thể để ngươi ." Sử Tương Vân tim đập nhanh hơn mấy lần, muốn là hắn sự tình sau không nhận nợ, chính mình chẳng phải là bị hắn Bạch chơi? "Là sợ ta sau đó không nhận nợ?" Tống Thanh Thư phảng phất có Tâm Thuật, yên tĩnh nhìn qua Sử Tương Vân. Sử Tương Vân ánh mắt một trận bối rối, có điều rất nhanh lại thẳng tắp bộ ngực: "Đương nhiên! Ngươi muốn là sau đó không cứu Vệ ca ca, ta đối với ngươi không có biện pháp nào." Thực trong nội tâm nàng y nguyên đánh lấy chờ Tống Thanh Thư cứu Vệ Nhược Lan sau nhìn phải chăng có cơ hội quỵt nợ chủ ý, nếu là trước cái kia, nàng không chỉ có tính toán thất bại, sẽ còn tiếp nhận cực nguy hiểm lớn. "Ta còn cần ngươi hỗ trợ thuyết phục cha ngươi đâu, làm thế nào có thể không nhận nợ?" Tống Thanh Thư trong giọng nói nhiều một tia ý trào phúng. "Dù sao thì là không được!" Sử Tương Vân cắn môi đỏ, bắt đầu thấy quy mô bộ ngực không ngừng phập phồng, phác hoạ ra mấy phần nữ nhân phong tình. "Chuyện cho tới bây giờ ngươi chỉ có thể tin tưởng ta." Tống Thanh Thư lạnh lùng nói. Sử Tương Vân nghiêng đầu sang một bên, làm bộ không có nghe được hắn lời nói. Tống Thanh Thư lười nhác cùng nàng lá mặt lá trái, nói thẳng: "Sử đại tiểu thư, sau cùng xin khuyên một câu, nếu như ta muốn đối với ngươi làm cái gì, lấy ngươi võ công, căn bản không có nửa phần phản kháng cơ hội, cùng đến lúc đó gà bay trứng vỡ, cái gì cũng vơ vét không đến, tốt nhất vẫn là thừa dịp ta có kiên nhẫn cùng ngươi giao dịch trước đó, trực tiếp thực hiện chính mình nghĩa vụ." Hắn vừa nói, khí thế đột nhiên kéo lên, hắn bây giờ không chỉ có võ công thâm bất khả trắc, càng là tự mang lấy trên chiến trường máu và lửa sát khí, còn có làm "Hoàng Đế" trong lúc đó tạo thành uy nghiêm , tùy ý một dạng đều không phải là Sử Tương Vân dạng này một cái nuôi dưỡng ở khuê phòng bên trong thiếu nữ ngăn cản được. Sử Tương Vân chỉ cảm thấy anh em rét lạnh, trong nháy mắt đó có một loại không thở nổi cảm giác, dường như một giây sau sẽ chết, may mắn cái loại cảm giác này tới đột nhiên biến mất cũng nhanh chóng, nàng mới lấy từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, một mặt hoảng sợ nhìn qua cách đó không xa nam nhân. "Tới." Tống Thanh Thư ngồi trên ghế sau đó, vỗ vỗ bắp đùi mình, ra hiệu nàng ngồi lại đây. "Không được, ta không thể nghe hắn!" Sử Tương Vân càng không ngừng báo cho chính mình, nhưng không biết vì cái gì, thân thể nàng lại không tự chủ được hướng bên kia đi qua.