Chương 1364&nbsp;: &nbsp;Hồng L&acirc;u song mỹ
Chương 1364: Hồng Lâu song mỹ Chú ý tới Tống Thanh Thư ánh mắt, thiếu nữ kia có chút đỏ mặt mà cúi thấp đầu, một bên Tiết Cực cười nói: "Cái này là tiểu nữ. Bảo Sai, đến bái kiến Tề Vương." Thiếu nữ kia. Ưu nhã thiếu hạ thấp người, dáng vẻ ngàn vạn: "Gặp qua Tề Vương." "Tiết tiểu thư hữu lễ." Quả nhiên không hổ là Tiết Bảo Sai, quả thực tiểu thư khuê các đến cực hạn, lễ nghi phía trên hoàn toàn tìm không ra một điểm tì vết, Tống Thanh Thư đến bây giờ còn có chút không có kịp phản ứng, không nghĩ tới bên trong hai đại nữ chính một trong thế mà như vậy thanh tú động lòng người địa đứng đến trước mặt mình. Bất quá vừa nghĩ tới trước đó gặp qua Cổ phủ phía trên những cái kia tiểu thư, thậm chí ngay cả Sử Tương Vân cũng xuất hiện, nhìn thấy Tiết Bảo Sai xác thực chẳng có gì lạ. So sánh dưới Tống Thanh Thư càng hiếu kỳ một vấn đề khác, Tiết Cực vì cái gì tối nay sẽ đem nữ nhi mang tới? Chẳng lẽ là muốn đối với mình thi triển mỹ nhân kế, lung lạc chính mình a? Tống Thanh Thư rất nhanh phủ định loại này suy đoán, dù sao hắn trả không có tự luyến đến trình độ như vậy, huống chi hắn bây giờ thể hiện rõ là triều đình phò mã gia, Tiết Cực lại cái nào sẽ như vậy không thức thời địa để nữ nhi cùng công chúa đoạt nam nhân? Nhìn đến Cổ Tự Đạo cùng Tiết Cực trò chuyện với nhau thật vui, thỉnh thoảng mong rằng hướng Tiết Bảo Sai chỗ phương hướng, Tống Thanh Thư bỗng nhiên có một loại minh ngộ, thế này sao lại là đến lung lạc ta nha, rõ ràng cũng là thừa cơ hội này để Cổ Tự Đạo nhìn một chút con dâu. Tiết Cực là Cổ Tự Đạo tập đoàn nhân vật trọng yếu, vừa vặn song phương con gái tuổi tác tương tự, bởi vậy động thân càng thêm thân tâm tư, thế nhưng là cái này dù sao cũng là một kiện đại sự, nếu là một cái không tốt rất dễ dàng thông gia thành thù nhà, cho nên song phương ai cũng không dám vừa đến đã trực tiếp xách đi ra, đồng thời vì che giấu tai mắt người cũng không tiện mang theo nữ nhi đi Cổ phủ, vừa vặn Tống Thanh Thư thụ phong Tề Vương, cung cấp một cái thật tốt gặp mặt tràng sở. Tống Thanh Thư chỗ lấy có thể đem đây hết thảy nhìn thấu, là bởi vì kiếp trước nhìn qua, biết Tiết Bảo Sai cùng Cổ Bảo Ngọc ở giữa quan hệ, đối ở trên cái thế giới này người mà nói, toàn bộ Lâm An Thành chỉ sợ cũng không có nhiều người có thể đoán được Tiết Cực tâm tư, xong cũng không kể Cổ Bảo Ngọc vẫn là Tiết Bảo Sai, lúc này tuổi tác cũng còn còn hơi nhỏ. "Tiết Bảo Sai đi ra, cũng không biết cái kia Lâm Đại Ngọc là bộ dáng gì." Tống Thanh Thư tự giễu cười cười, có điều rất nhanh ánh mắt hắn thì thẳng, tự lẩm bẩm, "Thật sự là nhắc Tào Tháo Tào Tháo liền đến a." Ban đầu tới một cái nho nhã trung niên quan viên dẫn một cái rụt rè thiếu nữ đi tới, trải qua bên cạnh Biên tổng quản lặng lẽ nhắc nhở, cái này trung niên quan viên chính là Muối Thiết làm Lâm Như Hải, cứ việc vị trí cả ngày cùng tiền liên hệ, thế nhưng là trên người hắn không có chút nào hơi tiền chi khí, ngược lại càng giống một người phong lưu lỗi lạc văn sĩ trung niên. Tống Thanh Thư chú ý tới hắn trên trán có một tia tối nghĩa chi ý, không khỏi âm thầm nhíu mày, thân thể của hắn bản nguyên đã thua thiệt, xem ra cũng không phải là sống lâu chi tướng a. "Chúc mừng công tử gia phong Tề Vương " Lâm Như Hải ngăn cách thật xa thì chắp tay cười nói. Tống Thanh Thư bước nhanh nghênh đón: "Đa tạ Lâm đại nhân " Lâm Như Hải khẽ giật mình, không ngờ tới đối phương sẽ đích thân ra nghênh tiếp, chính mình quan vị tuy nhiên không nhỏ, thực quyền cũng lớn, mà dù sao so ra kém những cái kia làm thịt nắm cấp bậc nhân vật, Tống Thanh Thư bây giờ danh tiếng chính thịnh, lại thành tôn quý Tề Vương, giữa hai người địa vị chênh lệch đã rất lớn. Thoáng có chút thụ sủng nhược kinh, Lâm Như Hải vội vàng đem nữ nhi kéo qua: "Đại Ngọc, mau tới bái kiến Tề Vương." Một cái liễu rủ trong gió thiếu nữ tiến lên yêu kiều cúi đầu: "Gặp qua đủ Vương đại nhân." Vòng eo tinh tế, yếu đuối đến dường như gió thổi qua liền muốn ngã xuống. Tống Thanh Thư đối cái này nổi tiếng Lâm muội muội phi thường tò mò, quan sát tỉ mỉ đi qua, ấn tượng sâu nhất cũng là hai chỗ ngoặt giống như nhàu không phải nhàu lồng khói lông mày, một đôi giống như vui không phải vui ẩn tình mục đích. "Quả nhiên là hình dáng sinh hai má lúm đồng tiền chi sầu, mềm mại tập một thân chi bệnh." Tống Thanh Thư âm thầm cảm thán, nàng mới nói lúc này lời đã mềm mại. Thở hơi hơi, một bộ lệ quang một chút bộ dáng. "Điển hình bệnh mềm mại a." Tống Thanh Thư nhìn ra nàng có Tiên Thiên không đủ chi tướng, liên tưởng đến vừa mới Lâm Như Hải cũng có cùng loại cảm giác, hiển nhiên là gia tộc di truyền duyên cớ, quả nhiên là thiên đố hồng nhan, lấy nàng bộ dạng đến xem, chỉ sợ sống đến ba mươi tuổi đều miễn cưỡng, nếu là nửa đường lại đại bi đại hỉ, hai mươi tuổi đều chưa hẳn sống được đến. Tống Thanh Thư đối Lâm Đại Ngọc hiếu kỳ, Lâm Đại Ngọc đối Tống Thanh Thư cũng đồng dạng hiếu kỳ, trước đây ít năm tại các loại kịch nam nghe được đến hắn có quan hệ sự tích, bất quá kịch nam dù sao cũng là kịch nam, luôn có một loại cảm giác không chân thật, thế nhưng là gần nhất Tống Thanh Thư đến Lâm An Thành, chuyện phát sinh gần trong gang tấc, đặc biệt là đêm đó lên trời cầu mưa, rất nhiều người đều tận mắt nhìn thấy, bởi vậy hắn theo một cái giả thuyết hình tượng biến thành một cái sống sờ sờ người. Ngày bình thường Lâm Đại Ngọc đại môn không ra khỏi cửa nửa bước, căn bản không muốn gặp bất luận cái gì người xa lạ, chớ nói chi là cùng phụ thân cùng đi xã giao, nhưng lần này nghe nói đến đủ Vương phủ, nàng lại không chút do dự đồng ý, cũng là muốn gặp một lần cái này truyền kỳ tính nhân vật. Lặng lẽ dò xét đối phương thời điểm phát hiện hắn đang mục quang sáng rực mà nhìn mình, Lâm Đại Ngọc giật mình, có chút hốt hoảng dời ánh mắt, giống như Tiết Bảo Sai, một trương trắng như tuyết khuôn mặt đã xấu hổ đến đỏ bừng. Lâm Như Hải âm thầm nhíu mày, nghĩ thầm cái này Tống Thanh Thư quả nhiên như trong truyền thuyết một dạng hảo sắc như mệnh, thực nếu như hắn vẫn còn độc thân, lấy hắn địa vị hôm nay danh vọng Lâm Như Hải ngược lại cũng không để ý nữ nhi cùng hắn thân cận một điểm, thế nhưng là Tống Thanh Thư đã có phu nhân, hơn nữa còn tại cùng đương triều công chúa nói chuyện cưới gả, hắn lại há có thể làm cho mình nữ nhi nhảy vào cái này hố lửa? Huống chi hắn lần này mang nữ nhi tới là vì . Nhìn một chút nơi xa trò chuyện với nhau chính vui mừng Cổ Tự Đạo cùng Tiết Cực, Lâm Như Hải liền âm thầm lo lắng, đang muốn lôi kéo nữ nhi đi qua thời điểm, Tống Thanh Thư lại mở miệng: "Lâm đại nhân, ta thay ngươi giới thiệu hai người." "Ồ?" Lâm Như Hải tuy nhiên rất muốn chạy đi qua cùng Cổ Tự Đạo tụ hợp, chẳng qua hiện nay Tống Thanh Thư địa vị còn tại đó, hắn tự nhiên không tiện lập tức đi. "Bình Chi, Linh San tới, " Tống Thanh Thư đối cách đó không xa hai người vẫy tay, sau đó chỉ Lâm Như Hải nói ra, "Mau tới bái thấy các ngươi tộc thúc." Nhìn trước mắt đối với thiếu nam thiếu nữ, Lâm Như Hải không khỏi sững sờ, liền Lâm Đại Ngọc cũng tò mò địa theo phía sau hắn đưa đầu ra ngoài dò xét hai người. Đi qua Tống Thanh Thư một phen giới thiệu, Lâm Như Hải mới hiểu được hai người thân phận, nói thật, đối phương tuy nhiên cùng mình có quan hệ thân thích, nhưng bản thân không là quan hệ như thế nào rất gần, nếu là đơn độc gặp bọn họ, Lâm Như Hải có thể sẽ tùy tiện liền đem hai người đánh ra, nhưng hôm nay là Tống Thanh Thư thay bọn họ dẫn tiến, hiệu quả kia tự nhiên hoàn toàn không giống. "Nguyên lai là hiền chất!" Lâm Như Hải cười ha hả, thậm chí kéo qua nữ nhi nói ra, "Đại Ngọc, mau tới bái kiến ngươi đường ca." Nếu nói ngay từ đầu hắn còn có chút không tình nguyện, bất quá thời gian dần qua kịp phản ứng, Lâm gia hướng người tới con trai mỏng manh, thân thể của mình lại không tốt, nhiều dạng này một cái chất nhi tương lai nói không chừng còn có thể giúp đỡ nữ nhi một chút, vừa nghĩ như thế hắn thái độ thì càng nhiệt tình, lôi kéo Lâm Bình Chi hai người liền hướng cách đó không xa đi đến nói chuyện với nhau. Lâm Bình Chi cùng Nhạc Linh San có chút thụ sủng nhược kinh, đối Tống Thanh Thư ném lấy cảm kích ánh mắt, Tống Thanh Thư đối với hai người cười cười, ra hiệu bọn họ thoải mái tinh thần, hai người lúc này mới vội vàng theo tới. "Sử đại nhân tới." Một bên quản gia nhắc nhở. Tống Thanh Thư ngẩng đầu nhìn lên, chỉ gặp Sử Di Viễn dẫn một đoàn người đi tới: "Chúc mừng Tống công tử, a không đúng, hiện tại đổi kêu Tề Vương." "Sử đại nhân khách khí, ta cùng Lệnh Thiên Kim nói đến hay là bằng hữu đâu?" Tống Thanh Thư cười hì hì nhìn lấy phía sau hắn cái kia một buổi hồng trang thiếu nữ. "Thật sao?" Sử Di Viễn ngoài ý muốn nhìn nữ nhi liếc một chút, "Tương Vân, trước đó ta làm sao không nghe ngươi nhắc qua đâu?" "Ta ." Sử Tương Vân há hốc mồm, lại không biết trả lời như thế nào, cũng không thể nói cho phụ thân, con gái của ngươi lúc trước bị nam nhân này đùa bỡn mấy lần đi. "Ta liền nói đoạn trước thời gian ngươi làm sao lại giật dây lấy ta nhúng tay Nhạc Phi một án đâu, nguyên lai là vì giúp Tề Vương a." Sử Di Viễn cũng là Nhân Tinh, rất nhanh liền phân tích ra trước đó một chút dấu vết để lại. Sử Tương Vân vẻ mặt cầu xin gật gật đầu, nghĩ thầm nữ nhi cũng là bị hắn bức a. "Các ngươi người trẻ tuổi chậm rãi trò chuyện, ta thì đi vào trước." Phát hiện nữ nhi cùng Tống Thanh Thư có phần giao tình này, Sử Di Viễn không khỏi phá lệ vui vẻ. Thế nhưng là Sử Tương Vân lại không vui, bên cạnh nàng Vệ Nhược Lan càng không vui. Nhìn lấy hai người vẻ mặt cầu xin, Tống Thanh Thư mỉm cười: "Thế nào, ta có đáng sợ như vậy a?" "Không có . Không có." Hai người trăm miệng một lời đáp, chỉ bất quá ngữ khí có vẻ hơi bối rối. "Được, khác vẻ mặt cầu xin, chúng ta quan hệ các ngươi bí mật rõ ràng liền tốt, chí ít mặt ngoài chúng ta hay là bằng hữu nha." Tống Thanh Thư nụ cười rơi vào hai trong mắt người, lại so ác ma còn còn đáng sợ hơn ba phần. Sử Tương Vân kiến thức khác thủ đoạn, đã sớm đem hắn xem như Đại Ma Vương một dạng người, Vệ Nhược Lan tức thì bị hắn triệt để phá hủy kiêu ngạo, nội tâm lưu lại hoảng sợ cái bóng. Ở tại Tống Thanh Thư bên người, đối với hai người mà nói đều là một loại nung nấu, may mắn lúc này lại có hạng cân nặng nhân vật tới, bọn họ mới có cơ hội lặng lẽ tiến vào đi. "Nghi Vương cùng Bắc Tĩnh Vương tới." Quản gia tại Tống Thanh Thư bên tai nhắc nhở. Tống Thanh Thư lông mày nhướn lên, đối với Nghi Vương hắn một mực nghe thấy nổi danh, lại chưa bao giờ từng thấy, căn cứ các loại tình báo biểu hiện, Nghi Vương hiển nhiên không vừa lòng tại làm một cái vương gia, mà chính là một mực ngấp nghé ca ca hắn Thái Tử chi vị, xong cũng không kể Nghi Vương vẫn là Thái Tử, đều không phải là Triệu Cấu thân sinh, mà chính là hắn tôn thất nhi tử nhận làm con thừa tự đến, đã như vậy, dựa vào cái gì Thái Tử chi vị liền không thể là hắn? Tống Thanh Thư chỗ lấy đối Nghi Vương dù sao quen thuộc, còn có một nguyên nhân, đó chính là hắn biết Nghi Vương là khống chế Bạch Liên Giáo cái kia hậu trường hắc thủ, nói đến song phương tuy nhiên chưa từng gặp mặt, cũng đã đánh qua không ít quan hệ. "Chúc mừng chúc mừng a, Tề Vương quả nhiên như là nghe đồn đồng dạng anh tuấn uy phong, để quý thành tự ti mặc cảm a." Nghi Vương sinh được tướng mạo đường đường, nhất biểu nhân tài, coi như dứt bỏ hắn thân phận tôn quý, lấy hắn ngoại hình điều kiện cũng tuyệt đối là rất bao nhiêu nữ tình nhân trong mộng. "Nghe qua Nghi Vương là xa gần nghe tiếng Hiền Vương, hôm nay gặp mặt quả nhiên danh bất hư truyền." Tống Thanh Thư một bên khách sáo thổi phồng một bên âm thầm cười lạnh, chính mình kiếp trước đi qua nhiều như vậy phim truyền hình hun đúc, đối với mấy cái này Hiền Vương trò xiếc sớm đã nhất thanh nhị sở, trừ ra một cái Bát Hiền Vương, hắn cái nào Hiền Vương không phải đánh lấy thu mua nhân tâm chủ ý? "Tống công tử, không nghĩ tới chúng ta lại gặp mặt." Lúc này Nghi Vương Triệu Quý Thành bên người một cái trung niên văn sĩ cười nói, Tống Thanh Thư xem xét không khỏi mắt trợn tròn, không ngờ tới Bắc Tĩnh Vương lại là hắn, nguyên lai đối phương chính là trước kia tại Sơn Âm Trầm Viên từng có gặp mặt một lần Triệu Sĩ Trình, tức Lục Du vợ trước Đường Uyển đời thứ hai trượng phu!