Chương 1826&nbsp;: &nbsp;Minh T&ocirc;n phiền n&atilde;o
Chương 1826: Minh Tôn phiền não "Trương Vô Kỵ, ngươi mơ tưởng trốn!" Kim Luân Pháp Vương hét lớn một tiếng, vội vàng đuổi theo, hắn Long Tượng Bàn Nhược Công đại thành, lòng tin trước đó chưa từng có mãnh liệt, đang muốn mở ra quyền cước, Trương Vô Kỵ đưa tới cửa hắn lại há có buông tha đạo lý? Tiêu Tương Tử Ni Ma Tinh bọn người liếc nhau, cũng vội vàng theo sau, phải biết những năm này Trương Vô Kỵ suất lĩnh Minh Giáo là Đại Hãn cực kỳ đau đầu tồn tại, nếu như có thể thừa dịp hắn lạc đàn thời khắc đem tru sát, Đại Hãn chỗ đó không nói phong cái Vương gia, lại thế nào cũng sẽ phong cái Vạn Hộ a, cái này có thể so sánh cái kia Mông Cổ đệ nhất dũng sĩ hư danh tốt nhiều. Nhìn đến Tiết Mộ Hoa bị Trương Vô Kỵ mang đi, Hồng Thất Công cũng không rảnh lại để ý tới bên này sự tình, hô to một tiếng cũng đuổi theo, những người này mỗi cái võ công cao cường, mặc kệ là Trương Vô Kỵ vẫn là Kim Luân Pháp Vương, hắn đều không có nắm chắc tất thắng, cho nên muốn hô phía trên Chu Bá Thông cùng một chỗ. Chu Bá Thông nghe được kêu gọi, vội vàng nhảy ra vòng chiến, nói với Cưu Ma Trí: "Không đánh không đánh, hôm nay có việc, lần sau có cơ hội lại đánh." Cưu Ma Trí không khỏi buông lỏng một hơi, đối phương vừa mới Tả Hữu Hỗ Bác đều xuất hiện, ứng phó thật là có chút đau đầu, bây giờ dừng tay vừa vặn. Ai biết Chu Bá Thông đi mấy bước, bỗng nhiên quay đầu nói với hắn: "Đối đại hòa thượng, ngươi cái kia trên tay bốc hỏa công phu, rất thú vị bộ dáng, có thể hay không dạy cho ta à?" Cưu Ma Trí: " ." Hắn giật mình nửa ngày mới ý thức tới đối phương trong miệng trên tay bốc hỏa công phu là chỉ Hỏa Diễm Đao, đang có chút tức giận thời khắc, Hồng Thất Công tiếng gọi ầm ĩ gấp hơn, Chu Bá Thông rơi vào đường cùng nói với hắn: "Hôm nay không được, lần sau sẽ dạy ta đi." Nhìn lấy hắn đi xa thanh âm, Cưu Ma Trí dở khóc dở cười, nghĩ thầm ta cái gì thời điểm đáp ứng dạy ngươi. Cách đó không xa Hoắc Thanh Đồng tinh thần chán nản, Trương Vô Kỵ dù sao cũng là nàng vị hôn phu, có thể vừa mới rời đi thời điểm dường như căn bản không có chú ý tới mình đồng dạng, vẫn là nói trong lòng hắn chính mình căn bản cũng không trọng yếu? Lúc này Trương Vô Kỵ mang theo Tiết Mộ Hoa một đường chạy như bay, bảy rẽ tám chuyển truy binh thì không thấy tăm hơi, nhìn đến Tiết Mộ Hoa tán thưởng không thôi: "Trương giáo chủ khinh công quả thật thiên bẩm, cho dù là mang theo một người, cái kia chút đỉnh phong cao thủ đều đuổi không kịp ngươi." Trương Vô Kỵ lạnh nhạt nói một tiếng: "Ta chỉ là mượn nhờ địa hình phức tạp tạm thời hất ra bọn họ thôi, muốn không bao lâu bọn họ vẫn là hội đuổi theo." Thấy đối phương không ăn mông ngựa công phu, Tiết Mộ Hoa xấu hổ cười một tiếng, đành phải nói ra: "Không biết Trương giáo chủ tìm ta đến đây không biết có chuyện gì đâu?" Hắn dùng chữ cũng rất khéo léo, cần tìm mà không cần bắt, cũng là lo lắng kích thích đến đối phương. Trương Vô Kỵ liếc hắn một cái, trực tiếp hỏi: "Ngươi có biết hay không 《 Bắc Minh Thần Công 》?" "《 Bắc Minh Thần Công 》?" Tiết Mộ Hoa giật mình trong lòng, vội vàng che giấu nói, "Không, chưa từng nghe nói." "Theo ta được biết, cái này là các ngươi sư tổ Vô Nhai Tử bản lĩnh giữ nhà." Trương Vô Kỵ một bên nói, một bên yên tĩnh mà nhìn chằm chằm vào hắn. "Chúng ta những người này vào cửa thời điểm căn bản chưa thấy qua tổ sư lão nhân gia ông ta, sư phụ đối với cái này cũng giữ kín như bưng, " Tiết Mộ Hoa đón đến, nói tiếp, "Về sau ta y thuật trên giang hồ hơi có chút danh mỏng, mới dần dần thăm dò được một số tin tức, tựa hồ năm đó tổ sư bị sư thúc Đinh Xuân Thu ám toán, đã ngã xuống sườn núi bỏ mình." Trương Vô Kỵ khẽ gật đầu, cái này cùng hắn điều tra đại khái không sai biệt lắm: "Cái kia Vô Nhai Tử tuyệt kỹ 《 Bắc Minh Thần Công 》 đâu? Người tuy nhiên chết, võ công cần phải có lưu truyền tới nay đi." Tiết Mộ Hoa vội vàng nói: "Năm đó Đinh Xuân Thu ám toán tổ sư sau đó, đã từng đào ba thước đất tìm tông môn bí tịch, đáng tiếc cũng không có tìm được, sư phụ cũng không có học qua." Trương Vô Kỵ trong lòng suy nghĩ, vừa mới quan sát Tô Tinh Hà lúc đối địch, xác thực không biết Bắc Minh Thần Công, ngược lại là họ Đoàn tiểu tử kia, có vẻ như . Chú ý tới Tiết Mộ Hoa ánh mắt, hắn thu thập xong suy nghĩ, tiếp tục nói: "Ta lần này đến đây tìm Tiết thần y, thực là có một chuyện muốn nhờ." "Trương giáo chủ nói quá lời, có cái gì ta có thể đến giúp tất nhiên nghĩa bất dung từ." Tiết Mộ Hoa ngày bình thường tuy nhiên có chút ngạo, nhưng đó cũng là phân tình huống, đơn độc một người đối mặt Ma Giáo Giáo Chủ, hắn làm thế nào có thể không biết thời thế? "Ngươi hẳn nghe nói qua Hấp Tinh đại pháp a?" Trương Vô Kỵ hỏi. Tiết Mộ Hoa gật gật đầu: "Tự nhiên nghe qua, chuyên hút người nội lực cho mình dùng, là Ma Giáo lớn nhất tên xấu ." Hắn bỗng nhiên chú ý tới đối phương ánh mắt có chút khó coi, mãnh liệt cầu muốn sống để hắn lập tức chuyển biến ý: "Bất quá Chính Tà không ở chỗ võ công, mà ở chỗ sử dụng võ công người, mà lại Hấp Tinh đại pháp cái này võ công cực kỳ kỳ lạ, có thể chuyển hóa khác người nội lực vì chính mình nội lực, không hổ là Nhật Nguyệt Thần Giáo trấn giáo chi bảo." Trương Vô Kỵ rồi mới lên tiếng: "Thực ta cũng luyện qua môn võ công này, vừa mới bắt đầu còn tốt, có thể theo ta hấp thụ mười mấy cái Mông Cổ cao thủ nội lực, một ngày nào đó bỗng nhiên cảm giác được chân khí trong cơ thể xuyên loạn, có dần dần mất khống chế dấu hiệu, Tiết tiên sinh thân là giang hồ tứ đại thần y một trong, không biết nhưng có biện pháp giải quyết?" Tiết Mộ Hoa âm thầm bĩu môi, nghĩ thầm tà phái võ công quả nhiên là tà phái võ công, chắc chắn sẽ có các loại nghiêm trọng tác dụng phụ, nào có bản môn Bắc Minh Thần Công như vậy công chính bình thản. Bỗng nhiên hắn nghĩ tới một chuyện, hơi nghi hoặc một chút mà hỏi thăm: "Trương giáo chủ đạt được Điệp Cốt Y Tiên Hồ Thanh Ngưu chân truyền, chẳng lẽ cũng không có cách nào a?" Hồ Thanh Ngưu đồng dạng danh liệt tứ đại thần y, mà lại danh vọng còn ở phía trên hắn, đối phương chân truyền đệ tử làm sao lại tìm tới ta? Trương Vô Kỵ đáp: "Ta muốn tiếp thu ý kiến quần chúng, nhìn Tiết tiên sinh có biện pháp gì hay không?" Tiết Mộ Hoa trong lòng run lên, xem ra triệu chứng này rất khó giải quyết, đành phải nói ra: "Ta có thể hay không thay giáo chủ đem một chút mạch?" Trương Vô Kỵ gật gật đầu, đưa tay cổ tay thả ở trước mặt hắn, Tiết Mộ Hoa ngón tay điểm nhẹ, nhắm mắt cảm thụ. Thật lâu sau đó, hắn vừa rồi mở to mắt: "Trương giáo chủ, Hấp Tinh đại pháp hiển nhiên có thiếu hụt, nếu như tiếp tục luyện tiếp, dị chủng chân khí lẫn nhau xung đột lẫn nhau, ngươi chỉ sợ rất khó lại áp chế được, đến lúc đó khó tránh khỏi bạo thể mà chết, vì kế hoạch hôm nay chỉ có tán đi hấp thụ công lực, lúc này mới có một đường sinh cơ." Trương Vô Kỵ hừ một tiếng: "Nếu là tán công, ta còn cần đến tìm ngươi a?" "Hổ thẹn, tại hạ y thuật có hạn, thực sự bất lực." Tiết Mộ Hoa trong lòng âm thầm suy nghĩ, khó trách hắn muốn đến tìm kiếm Bắc Minh Thần Công hạ lạc, chắc là muốn từ ở bên trong lấy được Hấp Tinh đại pháp cải tiến chi pháp. Bỗng nhiên hắn nghĩ đến cái gì, nhịn không được nói ra: "Đối Trương giáo chủ, vừa mới thay ngươi đem mạch thời điểm, tựa hồ có thể phát giác được trong cơ thể ngươi Âm Dương chi khí có chút mất cân đối ." "Ồ?" Trương Vô Kỵ giật mình, "Có ảnh hưởng gì?" Tiết Mộ Hoa do dự một chút, phảng phất tại suy nghĩ như thế nào tìm từ: "Nếu như tùy ý tình huống chuyển biến xấu, có thể có thể tương lai hội . Sẽ ảnh hưởng sinh đẻ con cháu." Trương Vô Kỵ sắc mặt tối đen, tự nhiên nghe ra được đối phương ý ở ngoài lời, không thể giao hợp tự nhiên sẽ ảnh hưởng con cháu, thực cái này triệu chứng so với đối phương miêu tả còn nghiêm trọng hơn chút. Người bị khai sáng Bái Hỏa Giáo Minh Tôn, mặc kệ là kiếp này hay là kiếp trước, hắn thích nhất đều là thuần khiết không tì vết xử nữ, có thể mấy tháng gần đây tìm đến tiểu cô nương, hắn lại không có năng lực hưởng dùng đối phương tươi non thân thể, một mực cũng không tìm tới nguyên nhân, không nghĩ tới lại là Âm Dương nhị khí xảy ra vấn đề. "Có giải cứu chi pháp a?" Trương Vô Kỵ sắc mặt hơi trắng bệch, hiển nhiên đảm nhiệm dù ai cũng không cách nào tiếp nhận dạng này sự tình, dù là võ công lại cao hơn, quyền thế lại lớn, lại làm không được chánh thức nam nhân, cái kia dù cho nắm giữ thiên hạ còn có ý nghĩa gì?