Chương 1363&nbsp;: &nbsp;Đ&ocirc;ng như trẩy hội
Chương 1363: Đông như trẩy hội Nói như vậy tiếp Thánh chỉ thời điểm cần quỳ xuống lễ bái, thế nhưng là toàn bộ quá trình Tống Thanh Thư dường như một cây giống cây lao đứng tại chỗ, không có chút nào quỳ xuống ý tứ, tuyên Thánh chỉ thái giám dường như cũng không nhìn thấy, từ đầu tới đuôi cũng không có đề cập qua việc này, niệm xong Thánh chỉ sau đó còn một mặt cười lấy lòng địa chạy tới cùng Tống Thanh Thư lôi kéo làm quen. Dù sao trong hoàng cung những thứ này thái giám cái nào không phải tai mắt linh thông hạng người, lúc trước Tống Thanh Thư tại trên triều đình đối với Triệu Cấu đều không bái, đầy triều văn võ đều không thể làm gì, hắn một cái tiểu tiểu thái giám nơi nào sẽ không thức thời địa đi rủi ro? Đương nhiên hắn cũng có thể sau đó trở về cáo phía trên một hình, dù sao dựa theo quy tắc nếu là có người tại tiếp chỉ lúc bất kính hắn là có nghĩa vụ báo cáo, có điều hắn trong hoàng cung lăn lộn lâu như vậy lại không ngốc, Triệu Cấu coi như biết cũng không thể tránh được, chính mình nhất định phải đi cho hắn ngột ngạt không phải chọc người ghét a, Hoàng Đế lại không có cách nào xử trí Tống Thanh Thư, vạn nhất tâm lý lửa kìm nén chịu không được giận chó đánh mèo đến trên người mình trong hoàng cung loại sự tình này thường xuyên phát sinh, vậy mình ở đâu kêu oan đi? Hắn cùng Tống Thanh Thư cố gắng lôi kéo thời điểm, một bên Nhạc Linh San trong đầu còn hiện ra vừa mới Tống Thanh Thư quay đầu cười một tiếng, trong lúc nhất thời cả người có chút mê muội, lại nhìn thấy hắn toàn bộ quá trình không kiêu ngạo không tự ti thậm chí còn có chút ngạo nghễ thái độ, thiếu nữ tâm không khỏi đại động, nhịn không được lặng lẽ đâm đâm Lâm Bình Chi: "Tiểu Lâm Tử, thấy không, ngươi chừng nào thì mới có thể giống Tống đại ca như thế ra vẻ." Lâm Bình Chi một mặt xấu hổ, ngượng ngùng cười nói: "Tống đại ca ngút trời anh tài, ta chỗ nào so ra mà vượt hắn." Nhạc Linh San miệng nhỏ nhếch lên: "Thôi đi, không có chí khí." Lâm Bình Chi há hốc mồm, lại không thể phản bác cái gì, nhìn lấy Tống Thanh Thư như mặt trời gay gắt đồng dạng đứng ở nơi đó, đáy lòng không khỏi lại là cực kỳ hâm mộ lại là tự ti. Thực Nhạc Linh San nói như vậy đồng thời không có cái gì ý đồ xấu, thiếu nữ nào không hy vọng chính mình người trong lòng đều là cái thế anh hùng, bất quá hiện thực là tàn khốc, sau cùng không có mấy người có thể trở thành cái thế anh hùng. Thế nhưng là rất bao nhiêu nữ lại hội vô ý thức lấy chính mình người yêu cùng khác nam nhân so sánh, một phương diện sẽ tạo thành chính mình thất vọng, một phương diện khác lại hội dẫn tới người yêu uể oải. Cũng nhờ có Lâm Bình Chi vốn là kính ngưỡng bội phục Tống Thanh Thư, bằng không nói không chừng cái này đôi tiểu tình lữ ở giữa lại bởi vậy lớn ầm ĩ một trận. Đưa đi truyền chỉ thái giám về sau, Tống Thanh Thư đối Lâm Bình Chi cùng Nhạc Linh San nói ra: "Các ngươi trước tiên ở trong phủ ở lại đi, nghỉ ngơi thật tốt một chút, buổi tối ta lại giúp các ngươi dẫn tiến Lâm Như Hải, ta muốn bắt đầu an bài dạ tiệc sự tình, thì không làm cho hô các ngươi, các ngươi tự tiện." Nhạc Linh San hai mắt tỏa sáng, cười hì hì nói: "Tống đại ca, ngươi giúp chúng ta nhiều như vậy, chúng ta vừa vặn không biết như thế nào báo đáp ngươi, không bằng thì để cho chúng ta cũng cùng một chỗ hỗ trợ đi, ta trước kia tại Hoa Sơn Phái cũng tổ chức qua toàn phái đệ tử liên hoan nha." Tống Thanh Thư vốn muốn cự tuyệt, nhưng nghĩ lại liền gật đầu đồng ý: "Vậy liền làm phiền các ngươi." Đương nhiên đối nàng tổ chức Hoa Sơn Phái liên hoan kinh nghiệm chỉ có thể cười cười, loại này chiêu đãi triều đình bách quan yến hội không phải nàng có thể làm được, nhưng là để bọn hắn hai ở bên cạnh thay mình giám sát ngược lại là rất không tệ, dù sao toàn trong phủ phía dưới không có mấy cái tâm phúc, ngược lại là Nhạc Linh San cùng Lâm Bình Chi trung tâm càng đáng tin một điểm. Tống Thanh Thư tiếp lấy triệu tập toàn phủ người hầu, theo trước đó Hàn Thác Trụ phát tới trong những người này chọn mấy cái kinh nghiệm phong phú Ma Ma, tổng quản loại hình, để bọn hắn cầm làm chuyện này, về sau Trần Hữu Lượng phái tới người thì cho bọn hắn trợ thủ, Lâm Bình Chi cùng Nhạc Linh San thì ở một bên làm giám sát, tùy thời cho mình hồi báo thời gian thực tin tức. An bài tốt hết thảy sau đó, Tống Thanh Thư trở lại nhà trong, Trần Viên Viên sớm đã rửa mặt trang điểm tốt đang đợi hắn, nhịn không được tò mò ra bên ngoài nhìn quanh: "Nghe được trong phủ tựa hồ rất náo nhiệt, xảy ra chuyện gì." "Tối hôm qua không phải cùng ngươi nói ta được phong làm Tề Vương a, vừa mới Thánh chỉ đến, trễ giờ rất nhiều triều đình quan viên cũng tới chúc mừng, hiện tại trong phủ đang chuẩn bị tương quan thủ tục." Tống Thanh Thư giải thích nói. Trần Viên Viên hơi đỏ mặt, nghĩ thầm tối hôm qua ngươi là tại cái kia dạng tình hình dưới nói, ta chỗ nào nhớ được. Đột nhiên nàng ý thức được cái gì, có chút lo âu nói ra: "Ngươi mới vừa nói có rất nhiều triều đình đại quan muốn đi qua, bên trong khẳng định có nhận biết ta, vạn nhất ta bị nhận ra, ngươi phiền phức thì lớn." Trần Viên Viên tuy nhiên những năm này một mực thâm cư không ra ngoài, nhưng trước kia diễm danh quá thịnh, khó đảm bảo chưa từng gặp qua người nàng, huống chi tối nay tới người bên trong, Hàn Thác Trụ, Trần Tự Cường bọn người là khẳng định nhận biết nàng, một cái là lúc trước vận hành mẹ con các nàng hai vào cung người, một cái là Trần gia trưởng bối. "Không cần lo lắng, ta thay ngươi dịch dung trang điểm cải biến một chút dung mạo, đến lúc đó ngươi ủy khuất một chút ở tại nhà trong đừng đi ra, cần phải thì không có vấn đề." Tống Thanh Thư thoải mái mà cười nói. "Dịch dung?" Trần Viên Viên giật mình nhìn lấy hắn. "Nhìn ta!" Tống Thanh Thư án lấy nàng đi vào trước bàn trang điểm, xuất ra sớm đã chuẩn bị tốt tài liệu, chơi đùa ước chừng hơn nửa canh giờ sau đó, "Mở to mắt nhìn thấy thế nào?" "Ngươi làm sao bây giờ đến?" Nhìn qua trong kính nữ nhân kia, Trần Viên Viên kinh hô lên, tại sự tình biết trước tình huống dưới, lờ mờ còn có thể theo hai đầu lông mày nhận ra mình cái bóng, thế nhưng là nếu không có sự tình biết trước, tuyệt đối không cách nào đem trong kính người này cùng hắn liên hệ đến cùng một chỗ. "Chồng của ngươi bản sự có thể lớn đâu?" Tống Thanh Thư đắc ý nói. "Phi, ai ngươi làm nam nhân." Trần Viên Viên cười cười, bỗng nhiên khẩn trương muốn sờ gương mặt, bàn tay đến một nửa lại dừng lại một bộ không dám bộ dáng tử, "Ta có thể hay không cười?" Tống Thanh Thư nắm bắt nàng đầu vai chuyển hướng mình: "Ngươi cười cho xinh đẹp như vậy, vì cái gì không thể cười đâu?" Gặp hắn không để ý tới hiểu được chính mình lo lắng, Trần Viên Viên không khỏi trợn mắt trừng một cái: "Ta là lo lắng cười sẽ phá hư ngươi dịch dung." "Yên tâm đi, ta dịch dung không có dễ dàng như vậy phá hư." Tống Thanh Thư cười rộ lên. Hai người vuốt ve an ủi một hồi, bởi vì bên ngoài nhiều chuyện, Tống Thanh Thư không thể không ra đi hỗ trợ xử lý, bất tri bất giác màn đêm dần dần buông xuống. Những cái kia triều đình quan viên cũng bắt đầu lục tục ngo ngoe đến, không ít tiểu quan đến tương đối sớm, Tống Thanh Thư cũng không nhớ được những người kia tên, dù sao kể một ít không dùng lời khách sáo, liền giao cho trong phủ quản gia đi tiếp đãi, lại chờ một lúc, dần dần có một số đại nhân vật bắt đầu đăng tràng. Đầu tiên đến hạng cân nặng quan viên là Hàn Thác Trụ một đoàn người, dù sao bây giờ song phương tại tuần trăng mật, Hàn Thác Trụ vì tăng độ yêu thích có thể nói chú ý tới mỗi một chỗ chi tiết. Cùng Hàn Thác Trụ cùng đi còn có Trần Tự Cường, Ngô Tiềm bọn người, lần trước cơ bản đều tại Hàn phủ bên trong gặp qua, mọi người cũng coi như người quen, cũng không có nhiều ít khách sáo. Khiến người ngoài ý là Lệnh Hồ Xung thế mà lần này cũng cùng bọn hắn cùng đi, Tống Thanh Thư cười nói: "Không nghĩ tới khiến Thiên Đức huynh đệ cũng tới hãnh diện, thật sự là rồng đến nhà tôm." Lệnh Hồ Xung thối lấy khuôn mặt, nhỏ giọng hừ nói: "Ngươi cho rằng ta muốn đến a, nếu không phải xem ở Hàn tướng trên mặt mũi ta mới lười nhác tới gặp ngươi." Tống Thanh Thư cũng không tức giận: "Thực ngươi cần phải may mắn hôm nay tới." "Thật sao?" Lệnh Hồ Xung cười lạnh. Tống Thanh Thư kéo qua hắn đầu vai: "Bởi vì hôm nay nơi này có một vị ngươi mong nhớ ngày đêm người a." Lệnh Hồ Xung giật mình trong lòng, theo ánh mắt của hắn nhìn lại, nhìn đến Nhạc Linh San thanh tú động lòng người địa đứng ở cách đó không xa, nhất thời cả người thân thể cứng đờ, hô hấp cũng gấp gấp rút mấy phần. Chú ý tới hắn phản ứng, Tống Thanh Thư âm thầm lắc đầu, cứ việc Lệnh Hồ Xung một mực tuyên bố hắn hiện tại ưa thích là Nhậm Doanh Doanh, thế nhưng là hắn lừa bất luận kẻ nào, lại lừa gạt không đến chính hắn, nhìn đến hai người bản năng nhất thân thể phản ứng đã nói rõ hết thảy. Tống Thanh Thư ngược lại là phi thường lý giải Lệnh Hồ Xung, mỗi người sinh mệnh đều có một người như vậy, lý trí để ngươi ý đồ quên nàng, có thể hết lần này tới lần khác nàng cũng là đặc thù nhất tồn tại. "Tống huynh đệ!" Một cái to thanh âm truyền đến, Tống Thanh Thư quay đầu lại, chỉ gặp Quách Tĩnh vẻ mặt tươi cười đi qua đến, "Chúc mừng chúc mừng " "Quách huynh!" Tống Thanh Thư cũng vội vàng đáp lễ, bất quá ánh mắt lại không tự chủ bên cạnh dời, may mắn không để cho hắn thất vọng, một cái nghi mềm mại nghi giận xinh đẹp thiếu phụ theo ở một bên, không phải Hoàng Dung là ai? Tống Thanh Thư dò xét Hoàng Dung thời điểm Hoàng Dung cũng tương tự đang đánh giá hắn, trong lòng cũng là cảm thán không thôi, ban đầu ở Kinh Châu trong thành nhìn thấy hắn, hắn vẫn chỉ là một người bình thường, không nghĩ tới hai năm này không chỉ có danh động thiên hạ, bây giờ còn lên làm Tề Vương, có điều nàng càng không có nghĩ tới là mình thế mà lại cùng hắn phát sinh chuyện như vậy. Hai người đối mặt lúc dường như trong không khí đều tản mát ra một loại không hiểu bầu không khí, may mắn Tống Thanh Thư đầy đủ lý trí, hợp thời thu hồi ánh mắt, nói sang chuyện khác: "Hai người các ngươi đến rất đúng lúc, tới tới tới, ta giới thiệu cho các ngươi một chút." Nói kéo qua một bên đang ngẩn người Lệnh Hồ Xung: "Vị này là hiện nay trong hoàng cung mang ngự khí giới, kiếm pháp Thông Thần Ngô Hi Ngô Thiên Đức, hai vị này cũng là danh mãn thiên hạ Quách Tĩnh Hoàng Dung phu phụ." Đợi nghe được đối phương tính danh, mặc kệ là Lệnh Hồ Xung vẫn là Quách Tĩnh Hoàng Dung, nhao nhao ánh mắt ngưng tụ, dù sao song phương đã biết được luận võ đoạt soái sự tình, biết đối phương là sắp đối mặt đại địch. "Hạnh ngộ hạnh ngộ" song phương lẫn nhau hàn huyên, một bên Hoàng Dung con ngươi lăn lông lốc chuyển một cái, hé miệng cười hỏi: "Ngô tướng quân, đoạn thời gian trước ta cũng mà thôi Văn tướng quân tại Phúc Kiến đại triển thần uy khuất nhục Tung Sơn Phái cao thủ, sau lại cứu Hàn đại nhân, bằng cũng là một thân xuất thần nhập hóa kiếm pháp, không biết tướng quân bộ kiếm pháp kia tên gọi là gì?" Lệnh Hồ Xung một mặt áy náy: "Nhìn Quách phu nhân thứ lỗi, cũng không phải là ta có ý giấu diếm, chỉ là năm đó đã đáp ứng truyền ta kiếm thuật tiền bối, không thể đem bộ kiếm pháp kia lai lịch nói cho người khác." "Trong chốn võ lâm xác thực không ít tiền bối cao nhân có quy củ như vậy." Hoàng Dung cười tỏ ra là đã hiểu, nhưng trong lòng đang âm thầm cắn răng, tiểu hồ ly này mặt ngoài trung hậu thành thật, trên thực tế lại rất giảo hoạt, đến tìm cơ hội nhắc nhở Tĩnh ca ca một chút, miễn cho đến lúc đó ăn thiệt ngầm. Tống Thanh Thư ở một bên nhìn đến âm thầm bật cười, Hoàng Dung quả nhiên không buông tha mỗi một cái cơ hội thay Quách Tĩnh thám thính tình báo, chỉ tiếc nàng thật hiểu lầm Lệnh Hồ Xung, Lệnh Hồ Xung cũng không phải là có ý giấu diếm, mà chính là đáp ứng Phong Thanh Dương không đem truyền kiếm sự tình nói ra. Lệnh Hồ Xung tâm thần toàn ở cách đó không xa Nhạc Linh San trên thân, cùng vợ chồng bọn họ hai trò chuyện hai câu liền cáo từ chạy đến Nhạc Linh San phụ cận, nguyên bản thậm chí không để ý chính mình ngụy trang thân phận muốn cùng mong nhớ ngày đêm tiểu sư muội nói câu nói trước, ai biết Lâm Bình Chi bỗng nhiên xuất hiện tại nàng bên cạnh thân, Nhạc Linh San ngay sau đó lộ ra ngòn ngọt cười ngọt ngào cho, còn từ trong ngực cầm ra khăn thay hắn lau mồ hôi. Thấy cảnh này, Lệnh Hồ Xung giống như chịu đến 9999 điểm bạo kích thương tổn, cả người thoáng cái thì thất hồn lạc phách lên. Tống Thanh Thư âm thầm lắc đầu, chính đang cảm thán thời khắc, Cổ Tự Đạo cũng dẫn một đám người đi tới, đi theo người lờ mờ có chút ấn tượng, trước đó tại hướng đường gặp qua, Tham Chính Tri Sự Tiết Cực! Nhìn hai người một đường lên trò chuyện với nhau thật vui bộ dáng, quả nhiên không hổ là Cổ Tự Đạo trung thực minh hữu, bất quá để Tống Thanh Thư chú ý lại là theo sau lưng Tiết Cực thiếu nữ, môi không điểm mà đỏ, lông mày không vẽ mà xanh, mặt như bồn bạc, mắt Như Thủy hạnh, cứ việc đối nàng hoàn toàn không biết gì cả, Tống Thanh Thư vẫn là không nhịn được âm thầm tán thưởng: Tốt một cái phẩm cách Đoan Phương, dung mạo mỹ lệ nữ tử. (. )