Chương 1452&nbsp;: &nbsp;Kh&ocirc;ng ch&uacute;t n&agrave;o đề ph&ograve;ng
Chương 1452: Không chút nào đề phòng Tống Thanh Thư do dự một chút, vẫn là đem đêm đó chuyện phát sinh đại khái nói một lần, sau cùng mới có chút áy náy địa nói bổ sung: "Cái kia người võ công rất cao, ta lại gấp cứu người, bị hắn cho chạy thoát." "Nếu không phải ngươi xuất hiện, phụ thân ta chỉ sợ còn phải bị càng nhiều tra tấn, " Trầm Bích Quân cũng là khéo hiểu lòng người, cũng không có vì vậy trách cứ hắn cái gì, "Đúng, biết cái kia người thân phận a?" Tống Thanh Thư lắc đầu: "Người kia mang theo mặt nạ, hiển nhiên là tận lực ẩn tàng bất luận cái gì có thể bại lộ thân phận đặc thù." "Rốt cuộc là ai ác độc như vậy, nhất định phải diệt chúng ta Trầm gia cả nhà!" Trầm Bích Quân song quyền nắm chặt, trên môi ẩn ẩn khai ra vết máu tới. Tống Thanh Thư phân tích ra: "Theo lệnh tôn di ngôn phỏng đoán, hẳn là hướng về phía Trầm gia Cát Lộc Đao tới." "Cát Lộc Đao, lại là Cát Lộc Đao!" Nghĩ đến chính mình vốn là thật tốt Thái tử phi cũng là bởi vì đao này biến thành tù nhân, bây giờ lại bởi vì đao này hại chết Trầm gia cả nhà, Trầm Bích Quân liền oán hận không thôi, "Thanh này phá đao cái nào đến như vậy đại ma lực!" Tống Thanh Thư quan sát tỉ mỉ lấy Trầm Bích Quân phản ứng, lúc trước Trầm Viêm tuy nhiên luôn mồm tuyên bố hắn cũng không biết Cát Lộc Đao bí mật, nhưng khó đảm bảo không phải hắn đề phòng chính mình cố ý nói như vậy, bây giờ nhìn Trầm Bích Quân phản ứng, chỉ sợ là thật không biết. "Ngươi bị bắt sau cây đao kia rơi xuống trong tay ai?" Tống Thanh Thư rõ ràng chỉ cần biết rằng Cát Lộc Đao bây giờ đang ở trong tay ai, như vậy người đó là trong khoảng thời gian này hậu trường hắc thủ. Trầm Bích Quân há mồm đang muốn trả lời, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, có chút nghi ngờ nói ra: "Ngươi không phải là cố ý đến lôi kéo ta khẩu cung đi." Trong khoảng thời gian này đến nay tao ngộ để cho nàng không còn có trước kia tin tưởng người khác, đặc biệt là trước đó Tiết Y Nhân cũng hỏi qua nàng đồng dạng vấn đề, tự nhiên để cho nàng cảnh giác lên. "Ngươi một cái Cầm Sư làm sao biết võ công, còn có ngươi không phải quan ngoại người a, làm sao lại xuất hiện tại Giang Nam Trầm Viên?" Trầm Bích Quân càng nói càng hoài nghi. Tống Thanh Thư nở nụ cười khổ, nửa thật nửa giả nói ra: "Bởi vì thụ lệnh tôn lâm chung nhờ vả, ta một mực tại điều tra ngươi hạ lạc, trước đó không lâu cơ duyên xảo hợp biết được ngươi bị giam tại Ngụy Vương phủ, vừa vặn bên kia ngay tại nhận Cầm Sư, ta thì ngụy trang thành Cầm Sư trà trộn vào phủ, những cái kia thân phận đều là ứng phó Ngụy Vương phủ xét duyệt." "Thì ra là thế, " Trầm Bích Quân chậm rãi gật đầu, có điều nàng vẫn không có bỏ đi trong lòng lo lắng, "Ngươi cùng chúng ta Trầm gia không thân chẳng quen, vì sao lại như vậy phí hết tâm tư tới cứu ta, ta không tin thiên hạ này thật có dạng này không cầu hồi báo người tốt." Trong khoảng thời gian này phát sinh đủ loại sự tình, để cho nàng nhận rõ nhân tâm xấu xí. Tống Thanh Thư cũng không biết nên giải thích như thế nào, chỉ có thể nói đùa nói: "Có lẽ là Trầm tiểu thư dài đến thật xinh đẹp đi, phải biết nam nhân tổng là vô pháp cự tuyệt nữ nhân xinh đẹp sức hấp dẫn." Trầm Bích Quân vốn là chính khí thế hung hăng chất vấn, nghe được hắn trả lời không khỏi khẽ giật mình, hơn tuyết trên da thịt trong nháy mắt xoa một tầng đỏ ửng: "Phi, bị thiến còn không thành thật ." Tống Thanh Thư hô hấp cứng lại, cô gái nhỏ này càng ngày càng không có tiểu thư khuê các phong phạm. Lúc này Trầm Bích Quân cũng ý thức được không ổn, một mặt áy náy nói ra: "Thật xin lỗi, ta không phải cố ý ." Tống Thanh Thư còn có thể nói cái gì, chỉ có thể phất phất tay: "Tính toán, đại nhân không chấp tiểu nhân." "Ách " Trầm Bích Quân không khỏi nghẹn lời, nhìn đến đối phương bắt đầu lật tới lật lui Da Luật Hồng Cơ, không khỏi hoảng sợ kêu to một tiếng, "Vạn nhất ngươi đem hắn làm tỉnh lại làm sao bây giờ?" Vừa mới bởi vì nghe được Trầm Viên tin tức bị chuyển di chú ý lực, bây giờ lấy lại tinh thần nàng không khỏi hoảng sợ một thân mồ hôi lạnh, bây giờ chính trong hoàng cung, các loại Da Luật Hồng Cơ tỉnh lại, chính mình cùng Triệu Duy Nhất có thể nói là mọc cánh khó thoát. "Cũng là để hắn tỉnh lại a." Tống Thanh Thư đối nàng cười cười, sau đó giải khai Da Luật Hồng Cơ huyệt ngủ. Da Luật Hồng Cơ mơ mơ màng màng mở to mắt, còn không có hiểu rõ là chuyện gì xảy ra, liền bị trước mắt một đôi đen nhánh vô cùng đôi mắt hấp dẫn, từ nơi sâu xa có cái thanh âm tại nói cho hắn biết: "Ngươi tin mù quáng mới tiến cung phi tử, đối phương để ngươi phi thường hài lòng, ngươi Long Nhan cực kỳ vui mừng ban thưởng vì Huệ phi ." Nhìn đến Da Luật Hồng Cơ mở to mắt, Trầm Bích Quân dọa đến lông mao dựng đứng, bất quá để hắn ngoài ý muốn là, Da Luật Hồng Cơ cũng không có nổi trận lôi đình, mà chính là một mặt mờ mịt ngồi ở chỗ đó. Nghe Tống Thanh Thư lời nói, Trầm Bích Quân ở một bên như lọt vào trong sương mù, đang kỳ quái thời khắc, đã thấy Da Luật Hồng Cơ gật gật đầu, cơ giới lặp lại vừa mới lời nói, sau đó lại ngủ mất. "Chuyện này rốt cuộc là như thế nào nha?" Trầm Bích Quân triệt để mơ hồ, nhịn không được tiến lên hỏi. Tống Thanh Thư thuận miệng đáp: "Cũng là một điểm giang hồ huyễn thuật, làm cho hắn quên vừa mới sự tình, cho nên ngươi cũng không cần phải lo lắng hắn sau khi tỉnh lại hội trách phạt ngươi." "Cái này quá thần kỳ." Trầm Bích Quân há hốc mồm, còn không có theo trong lúc khiếp sợ khôi phục lại. Xử lý xong Da Luật Hồng Cơ sự tình, Tống Thanh Thư hỏi lần nữa: "Hiện tại ngươi dù sao cũng nên nói cho ta biết Cát Lộc Đao rơi xuống trong tay ai đi." Nghĩ đến đối phương cầm lấy phụ thân tín vật, Trầm Bích Quân cuối cùng vẫn là không tiếp tục giấu diếm: "Lúc trước đội xe bị Tiêu Thập Nhất Lang dẫn người tập kích, ta cũng bị hắn một đường bắt cóc đến trên kinh thành ." Tống Thanh Thư bỗng nhiên mặt lộ vẻ vẻ cổ quái: "Hôm nay tới đoạt cưới cũng là hắn đi, nhìn ra được hắn đối ngươi vẫn rất tốt." "Hắn một đường lên đối với ta xác thực lấy lễ đối đãi, " Trầm Bích Quân thăm thẳm thở dài một hơi, "Bất quá nếu không phải là hắn đem ta chộp tới, ta làm thế nào có thể trở thành tù nhân." "Hắn chỉ là trong tay người khác một cây đao mà thôi, cũng coi là thân bất do kỷ." Tống Thanh Thư tự nhiên khinh thường chửi bới người khác, tại một số phương diện Tiêu Thập Nhất Lang vẫn là rất không tệ. "Không tệ, hắn mặc dù là trong hoàng cung trước điện Phó Đô kiểm tra, bất quá khi còn bé là bị Ngụy Vương Da Luật Ất Tân cứu được tánh mạng, cho nên vụng trộm cũng nghe theo Da Luật Ất Tân lời nói." Trầm Bích Quân dù sao cũng là có tên tài nữ, thông qua trước đó một đoạn thời gian tiếp xúc, nàng cũng là thăm dò Tiêu Thập Nhất Lang cùng Da Luật Ất Tân quan hệ. "Hắn cũng là cái gì đều không dối gạt ngươi." Tống Thanh Thư khẽ cười một tiếng, nhưng trong lòng thì trở nên nặng nề, quả nhiên là Da Luật Ất Tân! Lúc trước hắn tuy nhiên ẩn ẩn đã có suy đoán, nhưng dù sao chưa có xác định, bây giờ biết được sắp cùng Da Luật Nam Tiên phụ thân là địch, vẫn là để hắn xoắn xuýt vạn phần. "Cũng không biết Mộ Dung Cảnh Nhạc là như thế nào ảnh hưởng hắn." Tống Thanh Thư tự nhiên minh bạch đối phương sau lưng khẳng định còn ẩn giấu đi một cái khác giảo hoạt Hồ Ly. "Không phải ngươi nói a, nữ nhân xinh đẹp ở phương diện này luôn có ưu thế." Trầm Bích Quân trong tươi cười tràn ngập tự giễu ý vị, hiển nhiên mỹ mạo cũng không có cho nàng mang đến hạnh phúc, càng nhiều là mang đến bất hạnh. "Tối tăm nhất thời gian đã qua, hết thảy đều sẽ biến tốt, tin tưởng ta." Tống Thanh Thư trầm giọng nói ra. Trầm Bích Quân cười cười, hiển nhiên chỉ coi thành đồng dạng lời an ủi ngữ, cũng không có làm thật. "Ngươi trước ngủ một hồi đi, đoán chừng ngươi tối hôm qua khẳng định một đêm không ngủ đi." Cảm giác được nàng ánh mắt bên trong mỏi mệt, Tống Thanh Thư khuyên nhủ. Trầm Bích Quân nhìn một bên Da Luật Hồng Cơ liếc một chút, cười khổ nói: "Loại tình huống này ta làm sao ngủ được." "Ta sẽ ở bên cạnh bảo hộ ngươi, ngươi yên tâm ngủ chính là." Tống Thanh Thư nhấc lên Da Luật Hồng Cơ, đem ném tới sau tấm bình phong, để hắn không đến mức hù đến Trầm Bích Quân. Ai biết Trầm Bích Quân vẫn không có động, ngược lại nhìn lấy hắn muốn nói lại thôi, Tống Thanh Thư rốt cục kịp phản ứng, nhịn không được cười nói: "Ngươi quên mình mới từ Kính Sự Phòng đi ra a?" Ngược lại không phải là hắn có trang thái giám đam mê, mà chính là đến đón lấy hắn phải được thường ra nhập Trầm Bích Quân nơi này, có cái thân phận này yểm hộ có thể tránh khỏi song phương không ít xấu hổ. "Thật xin lỗi " Trầm Bích Quân cái này mới phản ứng được, nghĩ đến đối phương thụ cha mình nhờ vả tới cứu mình, thế mà còn bị . Hi sinh lớn như vậy để trong nội tâm nàng tràn ngập áy náy, nghĩ thầm mình nếu là lại biểu lộ ra ghét bỏ hắn thái độ chẳng phải là quá đau đớn lòng hắn? Nghĩ như vậy nàng cũng không tiện đuổi đối phương ra ngoài, liền thân thủ bắt đầu cởi quần áo phía trên nút thắt, dự định cởi áo đi ngủ.