Chương 2202&nbsp;: &nbsp;Tuyệt sắc mỹ nam
Chương 2202: Tuyệt sắc mỹ nam "Húc Liệt Ngột, chân ngươi đều đoạn, lên đài chẳng phải là tự lấy nhục? Nhanh đi xuống đi, miễn cho đọa chúng ta Mông Cổ uy phong." Người khác sợ hắn, Vương Bảo Bảo cũng không sợ, thấy thế nhịn không được lớn tiếng giễu cợt cười rộ lên. Húc Liệt Ngột lạnh lùng liếc hắn một cái: "Vương Bảo Bảo ngươi cũng không nên đắc ý, bởi vì cái gọi là phong thủy luân chuyển, tương lai ngươi xuống tràng không chừng sẽ thêm thảm." Vương Bảo Bảo cười ha ha: "Chúng ta người Mông Cổ cái gì thời điểm cần dựa vào hư vô mờ mịt vận mệnh đến tự an ủi mình? Đã như vậy, ta thì nhìn ngươi đến đón lấy làm sao qua quan trảm tướng." Húc Liệt Ngột sắc mặt âm trầm, cũng không có lại phản ứng đến hắn, mà chính là nhìn lấy trước mắt đối thủ. Đứng tại hắn đối diện Lữ Sư Thánh không khỏi đánh cái rùng mình, rõ ràng đối phương đã gãy chân, nhưng vì cái gì bị hắn nhìn một chút, vẫn là có một loại bị mãnh thú thăm dò cảm giác? "Hai vị có thể bắt đầu!" Một bên trọng tài gặp bọn họ mắt lớn trừng mắt nhỏ, không thể không mở miệng nhắc nhở. Húc Liệt Ngột thu hồi ánh mắt, lạnh nhạt nói: "Ngươi có thể xuất thủ." Lữ Sư Thánh chắp tay một cái nói ra: "Trận này không dùng so, Vương gia thắng." Lời vừa nói ra, trong giáo trường một mảnh xôn xao, Tiết Bảo Sai cùng áo vàng nữ cùng nhau nhíu mày, Tiết Bàn thì quản chẳng phải nhiều, lập tức hét lớn: "Ngươi so cũng còn không có so, làm sao biết hắn thắng?" Lữ Sư Thánh tựa hồ đã sớm ngờ tới hắn hội nghi vấn, không chút hoang mang đáp: "Đấu vòng loại thời điểm tại hạ nhìn qua Vương gia xuất thủ, Vương gia võ công hơn xa tại ta, bây giờ Vương gia có thương tích trong người, ta coi như thắng cũng thắng không anh hùng, còn lương tâm bất an, cũng không phải là hành vi quân tử, cho nên trận này ta nhận thua." Nghe đến hắn loại này quang minh lỗi lạc lời nói, không ít người còn nhịn không được tán thưởng có thêm, bội phục hắn có đức độ, tức giận đến Tiết Bàn chỉ có thể chửi ầm lên. "Tốt một cái không phải hành vi quân tử." Tống Thanh Thư âm thầm cười lạnh, khó trách trước đó Lữ thị huynh đệ biểu hiện được khác thường như vậy, nhìn đến cái kia thời điểm bọn họ liền quyết định bán Húc Liệt Ngột một cái tốt. Lần giải thích này lừa gạt một chút người không biết chuyện cũng liền thôi, chỗ nào giấu giếm được hắn? Tương Dương chiến dịch sau đó, Lữ gia là biết tình hình thực tế, cho nên một mực tại mưu đồ đường lui, nhìn đến bọn họ đã trong bóng tối ngã về Mông Cổ. Khó trách lần trước Song Tu công chúa vừa tới lộ ra Cao Lệ một án có đầu mối mới, sau đó hai nhân mã phía trên lọt vào ám sát, hơn phân nửa cũng là bọn hắn huynh đệ tiết lộ cho người Mông Cổ, Húc Liệt Ngột lại mượn Đông Doanh người tay để đạt tới mục đích. Một chốc lát này, Lữ Sư Thánh đã xuống đài đến, Tiết Bàn dẫn một đám người khí thế hung hăng vây đi qua, có điều hắn theo không sai bất động như núi, lại thêm có Lữ Sư Đạo cùng một đám hảo hữu ở một bên che chở, Tiết Bàn cũng không làm gì hắn được. Trên đài rất nhanh bắt đầu trận tiếp theo tỷ thí, Bình Dương Bạch gia Thiếu chủ Bạch Ngọc Hoàn đối Điểm Thương Phái cao thủ Thậm Hư Tử. "Thận hư tử?" Tống Thanh Thư thần sắc cổ quái, nếu không phải biết được 《 Ỷ Thiên Đồ Long Ký 》 bên trong đã từng ra sân qua mấy cái Điểm Thương Phái cao thủ Phù Trần Tử, Cổ Tùng Tử, Quy Tàng Tử, mệnh danh quy tắc rất tương tự, nói không chừng còn tưởng rằng có xuyên việt huynh đệ đến đây. Không qua tất cả người chú ý lực rất nhanh liền bị vị kia Bạch gia Thiếu chủ hấp dẫn, liền Tiết Bàn cũng không lo được cùng Lữ thị huynh đệ cãi lộn, nhìn chằm chằm người kia nhìn. Chỉ thấy hắn mặc trên người chấm đất váy dài rộng rãi bào, đai lưng ngọc sinh phong, đen nhánh tóc dài lộ ra da tuyết áo trắng, rõ ràng là người nam tử, lại cho người ta không gì sánh được kinh diễm cảm giác. Cái kia đối với đôi mắt tựa như thâm đen trong bầu trời đêm treo hai khỏa thôi diễm ngôi sao, tràn ngập trình độ cùng đại khí cảm giác, yên tĩnh thoải mái, làm người gặp đều liên tưởng đến hắn chẳng những có mỹ hảo nội hàm tu dưỡng, tính cách còn hẳn là ôn nhuận như ngọc. "Tốt một cái nhẹ nhàng tốt công tử!" Không ít người không hẹn mà cùng dâng lên một cái ý niệm trong đầu, đương nhiên cũng không thiếu xấu xa người, suy nghĩ tìm cơ hội tìm hiểu một chút hắn nội tình, dài đến xinh đẹp như vậy, liền xem như nam nhân cũng chiếu lên không lầm, ở niên đại này, quý tộc nuôi dưỡng nam sủng, cũng không phải cái gì hiếm lạ sự tình. Áo vàng nữ nhìn Tống Thanh Thư liếc một chút, nhịn không được trêu ghẹo nói: "Có người bị so đi xuống." Liền Tiết Bảo Sai cũng tràn đầy đồng cảm gật đầu, Cổ Bảo Ngọc tuy nhiên sinh được phấn trang ngọc thế, nhưng cùng người này so ra, vẫn là thiếu vài tia ôn nhu chi ý. Tống Thanh Thư lại là nhướng mày, người khác nhìn không ra cái này Bạch thiếu chủ là ai, hắn làm thế nào có thể nhìn không ra? Cứ việc đối phương tận lực cải biến trang phục, thậm chí ngay cả khuôn mặt cũng có chỗ biến hóa, nhưng Tống Thanh Thư từ khi ban đầu ở Tứ Xuyên bị Nguyễn Tinh Trúc giả mạo Nhậm Doanh Doanh lừa qua về sau, có ý thức địa đoán luyện tương quan phương diện năng lực, lấy hắn bây giờ cảnh giới, nhìn người cũng không phải nhấp nhô dựa vào ánh mắt, mà chính là căn cứ khí tức đến phán đoán, một người dung mạo có thể biến, nhưng nội công tâm pháp hô hấp thổ nạp chờ một chút là không có cách nào cải biến, đương nhiên có thể căn cứ những thứ này huyền diệu khó giải thích "Khí thế" phán đoán người thân phận, phóng nhãn thiên hạ cũng không có mấy người. Cái này Bạch gia Thiếu chủ chính là Thiên Mệnh Giáo giáo chủ Đan Như Ngọc, thúy tụ Ngọc Hoàn, tốt một cái Bạch Ngọc Hoàn! Đan Như Ngọc quả nhiên không hổ là Mị Công đại thành nhân vật, bây giờ dù là thay hình đổi dạng trở thành nam nhân, vẫn là như thế điên đảo chúng sinh, so ra mà nói, vị kia đồng dạng am hiểu Mị Công "Hồng nhan bạch phát" bên trong Hoa Giải Ngữ, đẳng cấp liền muốn thấp rất nhiều. Nàng tới tham gia cuộc thi đấu này, chắc hẳn thì là trước đó cùng Vương Bảo Bảo giao dịch a? Nghĩ đến ngày đó tại Vương Bảo Bảo hành quán nghe đến hết thảy, Tống Thanh Thư không khỏi giật mình. Trên lôi đài kết quả không ngoài dự liệu, Điểm Thương Phái vị kia Thậm Hư Tử kiếm pháp mặc dù không tệ, nhưng Đan Ngọc Như không lọt dấu vết đối với hắn mỉm cười, hắn liền hồn bay lên trời, 100% công phu đi chín thành, cơ hồ là không có chút nào phản kháng địa bại trong tay hắn. Thắng trận đấu sau đó, Đan Ngọc Như nhàn nhạt liếc mắt một cái nơi xa Vương Bảo Bảo, hai người khóe môi đều hiện lên một tia không hiểu ý cười. Tống Thanh Thư đại khái cũng đoán được bọn họ tâm tư, dù sao vòng tiếp theo tỷ thí cũng là Đan Ngọc Như đối lên Húc Liệt Ngột, Húc Liệt Ngột bây giờ chân gãy, làm thế nào có thể là nàng đối thủ? Bất quá Húc Liệt Ngột hẳn là cũng biết loại tình huống này, hắn vì sao còn muốn lưu lại dự thi? Trên đài quan viên bắt đầu tuyên bố trận tiếp theo tỷ thí bảng danh sách, Cát Nhĩ Đan Hãn giao đấu Thần Quyền Môn chưởng môn Quá Tam Quyền. "Thần Quyền Môn?" Tống Thanh Thư nhíu mày khổ tư, trong ấn tượng cũng không nhớ ra được môn phái này. "Quá Tam Quyền, ngươi đều bao lớn tuổi tác, còn tới tham gia chọn rể, người ta Tây Hạ công chúa làm con gái của ngươi đều chê bé, ngươi hại hay không hại thẹn?" Có biết hắn nội tình bắt đầu mắng. Quá Tam Quyền lạnh hừ một tiếng: "Ta hiện tại một thân một mình, lại không có thê tử, hoàn toàn phù hợp chọn rể điều kiện." "Cắt ~" một mảnh cuồng xuỵt thanh âm. Tiết Bảo Sai thay chung quanh đồng bạn giải thích nói: "Quá Tam Quyền quyền lực vô cùng mãnh liệt, có thể một quyền đấm chết trâu đực, tầm thường võ sư ngăn không được hắn ba quyền, cho nên dần dần lấy ngoại hiệu xưng chi, không có người biết hắn tên thật, có điều hắn luyện là Ngoại Gia Quyền, cũng không phải gì đó thượng thừa võ công." Nói chuyện một chốc lát này, trên lôi đài đã phân ra thắng bại, Cát Nhĩ Đan tư thế hào hùng nhiều năm như vậy, máu và lửa nện luyện ra võ nghệ tự nhiên xa không phải một cái giang hồ Quyền Sư có thể so sánh. Gặp Quá Tam Quyền bị mọi người chỗ chán ghét, Cát Nhĩ Đan xuất thủ không lưu tình chút nào, đem đánh thành trọng thương, thu hoạch một mảnh gọi tốt thanh âm. Nhất Phẩm Đường quan viên một bên khiến người ta đem người bị thương khiêng xuống đi trị liệu, một bên tuyên bố vòng tiếp theo đối thủ, Nhật Bản Cung Bản Vũ Tàng giao đấu Vô Cực Quyền Môn Thiếu môn chủ thạch kêu. Biết được Cung Bản Vũ Tàng là Đông Doanh người, trong giáo trường mọi người phổ biến chống đỡ thạch kêu dạng này bản thổ nhân sĩ, ào ào vì cố lên cổ vũ sĩ khí, dưới cái nhìn của bọn họ, chỉ là Nhật Bản tiểu quốc, có thể có cao thủ gì.