Chương 2094&nbsp;: &nbsp;V&ocirc; Song Th&agrave;nh c&ugrave;ng Song Tu Phủ
Chương 2094: Vô Song Thành cùng Song Tu Phủ "Cát Nhĩ Đan?" Trốn ở bảng hiệu đằng sau Tống Thanh Thư trong lòng giật mình, hắn nhớ đến trong lịch sử Cát Nhĩ Đan thành lập một cái rất cường thịnh thảo nguyên quốc gia, chinh phục Tây vực chư quốc cùng Cáp Tát Khắc Tư Thản, Khang Hi tới giao chiến mấy chục năm, sau cùng bằng vào cường đại quốc lực thêm Cát Nhĩ Đan phía sau nội chiến, vừa rồi đánh bại hắn, bất quá triệt để tiêu diệt Chuẩn Cách Nhĩ Hãn Quốc, muốn mãi cho đến Càn Long thời kỳ. 《 Lộc Đỉnh Ký 》 bên trong hắn cũng ra sân qua, còn cùng Vi Tiểu Bảo thành anh em kết bái, mặt khác cưới A Kha sư tỷ A Kỳ làm vợ. Chỉ bất quá cái thế giới này A Cửu vẫn là tiểu cô nương, tự nhiên còn không thu đồ, cái kia A Kỳ không biết còn ở đó hay không. Liên tưởng đến vừa mới Đan Ngọc Như xưng hô hắn là Thái Dương chi tử, Tống Thanh Thư trong lòng hơi động, hắn nhớ mang máng trước kia Triệu Mẫn đề cập tới, Thiết Mộc Chân trước kia thời điểm nhất thống Mông Cổ các bộ, cái cuối cùng kẻ địch mạnh mẽ là chính là Man Bộ, chính là Man Bộ thủ lĩnh bị tôn xưng là Thái Dương Hãn, về sau Thái Dương Hãn bị Thiết Mộc Chân đánh giết, Thái Dương Hãn nhi tử chỉ huy tàn quân chạy trốn tới Tây Vực. "Trong lịch sử Thái Dương Hãn nhi tử là Khuất Xuất Luật a?" Tống Thanh Thư trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc, chẳng lẽ cái này hỗn loạn thế giới, Cát Nhĩ Đan thành Thái Dương Hãn nhi tử? Bất quá suy nghĩ một chút cũng có thể hiểu được, trong lịch sử Cát Nhĩ Đan chỗ Chuẩn Cách Nhĩ bộ lạc là Ngõa Lạt bốn đại bộ tộc một chi, mà muốn Nguyên triều bị Minh triều diệt vong về sau, Mông Cổ mới chia làm vùng phía Tây Ngõa Lạt cùng phía Đông Tatar, bây giờ Mông Cổ đang ở vào cường thịnh thời kỳ, tự nhiên không tồn tại cái gì Ngõa Lạt. Cái thế giới này Cát Nhĩ Đan trở thành Mông Cổ Cao Nguyên phía Tây chính là Man Bộ người, nhưng cũng nói được. Tống Thanh Thư nhớ tới trước đó tại Tây Hạ tiếp xúc hồ sơ tình báo, những năm này Hồi bộ cùng Minh Giáo tại Tây Vực cùng Mông Cổ giằng co, song phương đều tổn thất nặng nề, Cát Nhĩ Đan suất lĩnh bộ hạ thừa cơ quật khởi, thành Tân Cương Bắc Cương chi chủ, Hồi bộ cùng Minh Giáo thì khống chế Nam Cương, bởi vì có cường đại Mông Cổ tên địch nhân này, ba cỗ thế lực đều kết thành liên minh, cộng đồng đối kháng Mông Cổ. "Thiên Mệnh Giáo Thúy Tụ Hoàn Đan Ngọc Như!" Cái kia mập hòa thượng hiển nhiên nhận ra đối phương, đem Cát Nhĩ Đan cùng Thiếu thành chủ hộ tại sau lưng, một mặt đề phòng địa Nhìn qua đối phương. "Không hổ là Vô Song Thành hộ pháp, Thích Vũ Tôn, ngươi công lực tựa hồ lại tinh tiến không ít." Đan Ngọc Như mỉm cười, phảng phất tại từ đáy lòng tán thưởng một dạng. Thích Vũ Tôn danh tự Tống Thanh Thư không có ấn tượng gì, nhưng Vô Song Thành hắn lại nhớ mang máng, 《 Phong Vân 》 bên trong có cái Vô Song Thành, 《 Phúc Vũ Phiên Vân 》 bên trong cũng có cái Vô Song Quốc, cũng không biết bọn họ cùng cái nào có quan hệ. "Không dùng đối ta thi triển Mị Thuật, ta chính là người trong Phật môn, làm thế nào có thể dễ dàng như vậy bị ngươi cái này yêu nữ dụ hoặc." Thích Vũ Tôn hét lớn một tiếng, phảng phất là vì bừng tỉnh bên người bị đối phương Mị Thuật sở mê đồng bạn. Đan Ngọc Như nở nụ cười xinh đẹp: "Người trong Phật môn có làm sao, liền Thế Tôn đều sẽ bị Thiên Ma ba nữ chỗ dụ hoặc, huống chi ngươi chỉ là một phàm nhân, ngươi càng là phẫn nộ, chứng minh ngươi càng là đối ta động tâm." "Hỗn trướng!" Thích Vũ Tôn thân hình nhất động hướng Đan Ngọc Như bổ nhào qua. Đan Ngọc Như mặt hiện nụ cười, căn bản bất vi sở động, mắt thấy sắp hương tiêu ngọc vẫn, một đạo hắc ảnh theo phía sau nàng đập ra, chống chọi đối phương công kích, đem đối phương bức lui. "Cái này người vũ khí thật là kỳ quái." Hoàn Nhan Trọng Tiết nhịn không được nói ra. Tống Thanh Thư tràn đầy đồng cảm gật đầu, hắn vũ khí giống như mâu không phải mâu giống như xúc không phải xúc, một đầu vì mâu, một đầu vì xúc, xác thực vô cùng quái dị. "Như Lai Thần Chưởng, không gì hơn cái này." Tiến đến người kia bức lui Thích Vũ Tôn, ngạo nghễ nói ra. Tống Thanh Thư kém chút không có ngoác mồm kinh ngạc, Như Lai Thần Chưởng? Cái này đại danh đỉnh đỉnh võ công hắn làm thế nào có thể chưa từng nghe nói, môn võ công này thậm chí có chênh lệch chút ít giả tưởng, phàm nhân thật có thể đối kháng? Bất quá vừa mới hắn mắt thấy hai người giao thủ, Thích Vũ Tôn chưởng pháp mặc dù không tệ, nhưng uy lực còn kém xa tít tắp Hàng Long Thập Bát Chưởng, muốn đến chỉ là cùng tên, không có truyền thuyết bên trong cái kia uy lực kinh khủng. "Không nghĩ tới Mâu Sạn Song Phi Triển Vũ cũng thành Đan Ngọc Như dưới váy chi thần." Vẫn ngồi như vậy trầm mặc phu nhân kia nói ra. Tống Thanh Thư đối với danh tự này ấn tượng không sâu, nghe phu nhân kia ngữ khí phỏng đoán, hẳn là Tây Vực một cái trứ danh cao thủ. Triển Vũ ánh mắt tham lam dò xét một phen nàng sung mãn đường cong, cười ha hả nói ra: "Nghe đồn Song Tu Phủ các đời đều là ngàn dặm mới tìm được một tuyệt sắc mỹ nữ, nếu là phu nhân cùng công chúa nguyện ý lấy xuống mạng che mặt, để Triển mỗ nhìn một lần cho thỏa, nói không chừng Triển mỗ liền sẽ cải đầu phu nhân cùng công chúa dưới gấu quần đây." Hắn lời nói ngả ngớn, phối hợp với dâm tà ánh mắt, kích đối phương một đám người ào ào tức giận không thôi. "Song Tu Phủ!" Tống Thanh Thư rốt cuộc biết cái kia hai cái thần bí nữ tử che mặt lai lịch, Phúc Vũ Phiên Vân bên trong, Song Tu Phủ chủ nhân mỗi một thời đại đều là tuyệt sắc mỹ nữ, truyền nữ không truyền nam, đặc biệt là các nàng tu luyện công pháp vô cùng thần kỳ, mỗi một thời đại đều muốn chọn rể ở rể, sau đó cùng một chỗ hợp luyện song tu công pháp, nữ tử tu luyện lúc nhất định phải có dục vô tình, nam tử muốn có tình vô dục. "Ngọa tào, đều là chút bệnh thần kinh a." Tống Thanh Thư chỉ có thể như vậy đánh giá. Song Tu công chúa Cốc Tư Tiên, đứng hàng Phúc Vũ Phiên Vân trong thế giới Thập Đại Mỹ Nhân vị thứ tư, hôm nay gặp mặt quả nhiên danh bất hư truyền, đời trước song tu phu nhân muốn đến dung mạo cũng là nhất đẳng. Song Tu Phủ người thật giống như đến từ Ngõa Lạt , các nàng từng tại Tây Vực có một quốc gia, gọi là Vô Song Quốc, về sau bị đều là Ngõa Lạt người Niên Liên Đan phản bội cấu kết ngoại nhân dẫn đến diệt quốc, cho nên bọn họ cho tới nay đều gánh vác phục quốc trách nhiệm, đồng thời đều nghĩ đến tìm Niên Liên Đan báo thù. "Lại một cái Mộ Dung Phục." Tống Thanh Thư lắc đầu, một đám nữ nhân, cả ngày ra vẻ thanh cao, cái gì chính sự cũng mặc kệ, chỉ dựa vào song tu tâm pháp, thì thật có thể phục quốc a? Đương nhiên trong thế giới này Song Tu Phủ cũng không có lưu lạc Trung Nguyên, giấu ở Động Đình Hồ kéo một cái, nghe vừa mới những người kia nói chuyện với nhau ngữ khí, Vô Song Quốc cần phải còn không có bị diệt. "Chẳng lẽ là bởi vì ta giết Niên Liên Đan, dẫn đến các nàng tránh cho diệt quốc nguy cơ?" Tống Thanh Thư biểu lộ có chút đặc sắc, cũng không biết các nàng có thể hay không nhận ta cái này đại ân nhân. "Tống ca ca, ngươi cười đến quỷ dị như vậy, nhất định tại lên cái gì ý đồ xấu." Một bên Hoàn Nhan Trọng Tiết duỗi ra tay nhỏ sờ sờ hắn gương mặt, cười hì hì nói. Tống Thanh Thư trên mặt nóng lên: "Ta đang cười a, chớ nói nhảm." Lúc này dưới trận lên biến hóa, nguyên lai cái kia Thiếu thành chủ đứng dậy giận dữ mắng mỏ: "Dâm tặc vô sỉ, nhận lấy cái chết!" Trường kiếm ra khỏi vỏ, cả người trước đây Triển Vũ đánh tới, Triển Vũ vội vàng nâng mâu nghênh đón, một bên tiêu trừ đối phương thế công, vừa cười nói ra: "Nguyên lai Thiếu thành chủ cũng ở nơi đây, kém chút quên Song Tu Phủ các đời đều cùng Vô Song thành chủ quan hệ thông gia quy củ, đùa giỡn một thanh ngươi vị hôn thê, thật sự là không có ý tứ." Cái kia Thiếu thành chủ nặng nề mà hừ một tiếng, sắc mặt âm trầm không gì sánh được, kiếm trong tay chiêu càng sắc bén. Tống Thanh Thư nhịn không được ồ một tiếng, cái này Thiếu thành chủ kiếm pháp, vì sao nhìn lấy cùng chính mình kiếm pháp quen thuộc như vậy? Triển Vũ một bên phản công, một bên thỉnh thoảng trêu đùa nói: "Bất quá ngươi vị hôn thê thật rất tuyệt, người nam nhân nào có thể không động tâm đâu? Trên cái thế giới này cường giả vi tôn, ngươi điểm ấy không quan trọng bản sự, chưa hẳn thủ được ngươi cái này tuyệt sắc vị hôn thê a." - Gần nhất chương tiết thêm vào một số tân nhân vật, lớn nhất chủ yếu là bởi vì Trung Nguyên cao thủ quá nhiều, mà Mông Cổ cao thủ quá ít, cùng cái thế giới này Mông Cổ tối cường quốc nhà thiết lập không hợp, cho nên phải thêm một số Mông Cổ cao thủ thăng bằng song phương thực lực, mà tiểu thuyết võ hiệp bên trong, vừa vặn Hoàng Dịch tác phẩm bên trong liên quan đến đại lượng Mông Cổ tương quan tình tiết, bên trong Mông Cổ cao thủ đông đảo, danh tiếng tương đối mà nói cũng cũng tạm được, liền thích hợp dẫn vào một số hắn sách bên trong nhân vật, chủ yếu đến từ 《 Phúc Vũ Phiên Vân 》 《 Phá Toái Hư Không 》. vân vân.