Chương 1607&nbsp;: &nbsp;Động ph&ograve;ng hoa ch&uacute;c
Chương 1607: Động phòng hoa chúc Da Luật Sở Tài tuy nhiên muốn mau sớm đem nữ nhi hôn sự định ra đến, nhất định sau khi xuống tới lại không muốn quá vội vàng thành hôn, dù sao nếu là hôn lễ quá đơn sơ vội vàng dễ dàng để nữ nhi bị xem nhẹ. A Cửu dường như biết khác ý nghĩ, vừa cười vừa nói: "Lão gia tử không cần phải lo lắng, những thứ này ta sớm đã sớm chuẩn bị tốt, vừa mới ta đã phái người cho Yến muội muội rửa mặt trang điểm, xuyên áo cưới đi." Nói xong vỗ vỗ tay, sớm có thị nữ cầm lấy đèn lồng đỏ, lụa đỏ loại hình tiến đến bố trí, toàn bộ quá trình ngay ngắn rõ ràng, hiển nhiên sớm đã luyện tập nhiều lần. Nàng như vậy vội vã xử lý cái này cũng là không có cách, Nam Tống tuy nhiên còn không có chính thức Bắc phạt, nhưng quy mô nhỏ xuất binh đã bắt đầu, Kim quốc bên kia còn cần Tống Thanh Thư trở về tổ cầm đại cục, trễ một ngày thì nhiều một phần mạo hiểm, cho nên nàng biết được Tống Thanh Thư trở về thời gian, liền sớm chuẩn bị tốt hết thảy, không phải vậy các loại bình thường thành thân quá trình, lại là tuyển ngày lành tháng tốt, lại là một đống lớn các loại rườm rà tiền kỳ thao tác, đến lúc đó rau cúc vàng đều lạnh. Nghe được nữ nhi thế mà đã chạy tới xuyên áo cưới, Da Luật Sở Tài nhất thời dở khóc dở cười: "Nha đầu này ." Lúc này trong đại sảnh mọi người cũng ào ào ồn ào, đều giật dây tối nay sẽ làm hôn lễ nhập động phòng. Gia Luật Sở Tài cũng uống không ít rượu, lúc này chếnh choáng dâng lên, lại thêm vừa mới Tống Thanh Thư biểu hiện ra thành ý cùng chung quanh nhiệt liệt không khí, hắn vung tay lên: "Vậy liền hôm nay bái đường thành thân!" Tiêu Phong nhịn không được cười ha ha: "Nhị đệ, đại ca muốn chúc mừng ngươi!" Hắn tuy nhiên không phải rất đồng ý đối phương loại này bốn phía lưu tình hành động, bất quá cũng minh bạch thân phận đối phương không giống nhau, không thể lấy người bình thường cửa ải ái tình đến bình phán. Tống Thanh Thư đáp lễ hắn một chén: "Không biết lúc nào có thể uống lên đại ca rượu mừng?" Tiêu Phong nhìn bên cạnh A Tử liếc một chút, vừa cười vừa nói: "Qua hai năm đi, đến lúc đó chúng ta tại tái ngoại nuôi thả ngựa chăn dê, nhất định mời nhị đệ đến uống rượu mừng." "Tốt!" Tống Thanh Thư cùng hắn đụng một chén, trong lòng âm thầm suy nghĩ: Các loại sự tình sau đó nhất định tuân theo hứa hẹn đem A Chu thả, thật tốt thành toàn đối với khổ mệnh uyên ương. . Rất nhanh A Cửu thủ hạ liền đem hỉ đường dựng tốt, một đám người vô cùng náo nhiệt bắt đầu vây xem Tống Thanh Thư cùng Da Luật Yến bái thiên địa, được mời đến thượng thủ vị Da Luật Sở Tài cười mỉm địa vuốt râu, cứ việc cuộc hôn lễ này có chút vội vàng cùng đột nhiên, nhưng nhìn ra được Cửu công chúa là chăm chú chuẩn bị, tuyệt không đơn sơ cùng qua loa, không có để chính mình nữ nhi thụ ủy khuất, càng làm cho hắn cao hứng là Cửu công chúa thái độ, như thế tỉ mỉ cho Yến nhi thu xếp, tương lai Yến nhi cùng nàng ở chung nhất định rất hoà thuận. Hắn đã sớm nghe nói Tống Thanh Thư bên người hồng nhan đông đảo, bất quá xuất thân Hoàng tộc hắn đối với cái này cũng không ngại, chủ phải quan tâm là nữ nhi cùng những nữ nhân kia ở chung như thế nào. Cửu công chúa thân là vợ cả . Tuy nhiên Dương Châu bên kia còn giống như có cái chính quy phu nhân, bất quá luận thân phận luận thế lực luận danh vọng, tương lai Cửu công chúa nhất định có thể chiếm cứ Hoàng hậu chi vị —— tại người trong thảo nguyên phong tục bên trong, Hoàng Đế đồng dạng có thể đồng thời có mấy cái Hoàng hậu, đây là cùng người Hán vương triều khác biệt lớn nhất. Có Cửu công chúa chiếu ứng, tương lai Yến nhi nhất định sẽ không thụ khi dễ. Duy nhất để Da Luật Sở Tài có chút tiếc nuối là Tống Thanh Thư song thân không có đến, có điều hắn nghe nghe đồn có vẻ như ngày xưa Tống Thanh Thư cùng Võ Đang Phái có khúc mắc, cho nên suy đoán là Tống Viễn Kiều không tiện ra sân, cho nên hắn một chút tiếc nuối sau thì tỏ ra là đã hiểu. Cử hành xong bái thiên địa nghi thức về sau, tân nương tử bị thị nữ vịn trở lại động phòng, Tống Thanh Thư thì bị một lần nữa kéo về tiệc rượu, đi qua hôn lễ nhạc đệm, giữa sân bầu không khí lại một lần nữa nhấc lên một vòng mới cao - triều. Trước đó mọi người là thay phiên hướng hắn cùng Tiêu Phong mời rượu, lần này không ai kính Tiêu Phong, ào ào đến kính hắn, Tống Thanh Thư cũng là ỷ vào nội lực hùng hậu, có thể nói là tới không cự tuyệt, dẫn tới mọi người ào ào gọi tốt, có lúc người cũng là kỳ quái như thế, trước đó còn có chút lạnh nhạt quan hệ, uống qua một lần say rượu quan hệ tự nhiên là hòa hợp lên. Cũng không biết qua bao lâu, cuối cùng vẫn là A Cửu đau lòng hắn, đứng ra thay hắn cản rượu nói: "Không muốn lại khuyên, hôm nay hắn đã uống đến đủ nhiều, lại uống đợi lát nữa thì không có cách nào vào động phòng." Nàng lời nói gây nên mọi người cười vang, bất quá ngược lại thật sự là không có người không biết thú địa lại đến khuyên, đến một lần xác thực nhìn ra Tống Thanh Thư uống đến rất nhiều, sợ lại uống thân thể xảy ra vấn đề; thứ hai A Cửu ngày bình thường uy vọng ở chỗ này, nàng đều lên tiếng những người này cũng không muốn rủi ro. "Vịn Tề Vương nhập động phòng, còn lại người tiếp tục uống." A Cửu gọi tới mấy cái thị nữ, cùng các nàng cùng một chỗ vịn Tống Thanh Thư hướng nhà trong đi đến, hai cái đại - Boss vừa đi, giữa sân bầu không khí ngược lại trầm tĩnh lại, một đám hào kiệt lẫn nhau ở giữa tiếp tục ăn uống linh đình uống. Ra đại sảnh sau đó, A Cửu dứt khoát tự mình tới đỡ lấy Tống Thanh Thư, nghe hắn đầy người tửu khí, không khỏi lườm hắn một cái: "Ngươi cũng thật sự là, mỗi người đến kính ngươi đều uống, cũng không sợ tổn thương thân thể." Tống Thanh Thư sắc mặt đều có chút phát hồng, cười hắc hắc nói: "Hôm nay cao hứng nha, nếu là uống một số người tửu cự tuyệt một số người tửu, chẳng phải là lạnh một đám người tâm?" A Cửu tức giận nói ra: "Rõ ràng cũng là ngươi ỷ vào ngàn chén không say mới như vậy ai đến cũng không có cự tuyệt, ngươi nhìn hắn những cái kia làm thủ lĩnh, mỗi lần lướt qua liền thôi ý tứ một chút thì đầy đủ." "Yên tâm đi, bằng vào ta tu vi những rượu này có thể say không ta." Nghe được nàng oán trách, Tống Thanh Thư lại là trong lòng ấm áp, nhất thời có một loại bị thê tử quan tâm cảm giác, đó là hắn nữ nhân cho không nhà ấm áp. "Biết ngươi lợi hại được chưa, lợi hại như vậy cũng đừng để cho ta vịn đi a." A Cửu bóp hắn một thanh, lại không nỡ dùng lực, "Ầy, động phòng đến, chính ngươi đi vào đi." Ai biết Tống Thanh Thư lại trơ mặt ra kéo nàng lại: "Muốn không chúng ta đi vào chung đi." A Cửu mặt trong nháy mắt thì đỏ, chột dạ ngó ngó bên cạnh thị nữ: "Ngươi nói bậy bạ gì đó, đây là ngươi cùng Yến nhi muội muội động phòng." "Ngươi biết ta đang nói cái gì, chúng ta có thể cùng một chỗ ." Tống Thanh Thư mượn tửu kình cười hắc hắc nói. A Cửu rốt cục chịu không được hắn, một tay lấy hắn giao cho một bên thị nữ: "Tề Vương uống say, dìu hắn tiến đi nghỉ ngơi." "Là " những thị nữ kia cũng là sắc mặt đỏ lên, một bộ muốn cười lại không dám cười biểu lộ, vịn Tống Thanh Thư liền hướng động phòng đi vào trong đi. A Cửu ở lại bên ngoài, vuốt nóng lên gương mặt âm thầm xì một miệng: "Ngày mai...Chờ ngươi tỉnh rượu sau lại tìm ngươi tính sổ sách." Bọn thị nữ đem Tống Thanh Thư đưa vào động phòng sau liền biết điều rời đi, ra ngoài thời điểm còn quan tâm địa đóng cửa lại. Nhìn qua trên giường đỉnh lấy đỏ khăn cô dâu ngồi ngay thẳng tân nương tử, Tống Thanh Thư thất tha thất thểu đi qua, run rẩy địa giải khai đỏ khăn cô dâu, nhìn qua má đào muốn vầng sáng thiếu nữ, vừa cười vừa nói: "Yến nhi muội muội, chúng ta là không phải cái kia uống chén rượu giao bôi?" Da Luật Yến ngẩng đầu nhút nhát liếc nhìn hắn, nhìn đến hắn thất tha thất thểu bộ dáng, vội vàng đứng dậy đỡ lấy hắn: "Tống ca ca, ngươi làm sao uống tới như vậy, nhanh ngồi xuống." "Tửu không say người người tự say." Tống Thanh Thư một tay lấy nàng kéo vào trong ngực, cảm thụ được thiếu nữ cao gầy thon thả dáng người, "Hôm nay là chúng ta ngày vui, cao hứng." "Ta đi cho ngươi ngược lại chút nước tới." Da Luật Yến mười mấy năm qua nào có bị nam nhân như vậy ôm qua, nghe trên người hắn xen lẫn tửu khí nam tử khí tức, không khỏi tâm thần run lên. "Lúc này thời điểm uống gì nước a, trực tiếp uống chén rượu giao bôi mới đúng." Tống Thanh Thư vẫy tay, trên bàn bầu rượu cùng chén rượu liền dường như bị một đôi vô hình tay dẫn dắt bay tới.