Chương 1698&nbsp;: &nbsp;Ảm Nhi&ecirc;n Ti&ecirc;u Hồn người duy t&igrave;nh m&agrave; th&ocirc;i vậy
Chương 1698: Ảm Nhiên Tiêu Hồn người duy tình mà thôi vậy "Cái này Nguyễn phu nhân ngược lại là tâm tư kín đáo, chúc mừng ngươi lại thêm một vị trợ thủ đắc lực." Đang đuổi đi Thục Vương phủ trên đường, Nhậm Doanh Doanh cười như không cười nói ra. Tống Thanh Thư tức giận nói ra: "Được thôi, ngươi hiện tại rõ ràng lo lắng Lệnh Hồ Xung, còn ra vẻ trấn định đến đùa nghịch ta." Nhậm Doanh Doanh vội vàng giải thích nói: "Ta ." Tống Thanh Thư đè lại miệng nàng môi: "Người không phải cây cỏ ai có thể vô tình, cho dù là dưỡng một con mèo một con chó dưỡng lâu đều sẽ sinh ra cảm tình, huống chi là cùng người? Ngươi cũng không muốn quá lo nghĩ, cho là mình quên không hắn, cũng không muốn vì vậy mà tự trách, đây hết thảy đều là nhân chi thường tình." Nhậm Doanh Doanh thật sâu liếc hắn một cái: "Tống lang, đời này có thể gặp được đến ngươi là ta may nhất vận." Nàng cũng không có nói lời nói dối, trên đời này đổi lại hắn bất kỳ nam nhân nào đều làm không được thong dong như vậy rộng lượng, trước đó cùng Lệnh Hồ Xung ở chung qua một đoạn thời gian sẽ trở thành trong lòng hai người một cây gai, chỉ có Tống Thanh Thư không chỉ có thoải mái, ngược lại còn sẽ tới an ủi khuyên chính mình. Tống Thanh Thư nhịn không được bật cười: "Muốn là trở lại hai năm trước lời này chính ngươi đều không tin, lúc đó ngươi thế nhưng là hận không thể giết ta." Bị hắn câu lên chuyện cũ, Nhậm Doanh Doanh cũng có chút buồn cười, đỏ mặt gắt giọng: "Ai để ngươi khi đó như vậy vô lại " Lại nói Mộ Dung Phục, Tam Tình đạo sĩ Trầm Tiểu Long, Dương Cự Nguyên một hàng ước chừng hơn bảy mươi người vọt thẳng tiến Thục Vương phủ, bên ngoài thủ vệ bởi vì đồng hành Trương Lâm, Chu Bang Ninh là thủ tướng quan hệ, liền chưa thêm ngăn cản thả bọn họ đi vào. Bất quá Thục Vương phủ hộ vệ hệ thống cũng không phải là chỉ có hai người bọn họ, đến tầng bên trong cuối cùng vẫn là bị mặt khác thủ tướng cho cản lại: "Người nào không phận sự tự tiện xông vào Thục Vương cung?" Lúc này thời điểm tiến sĩ Dương Quân Ngọc trực tiếp đi lên xuất ra Thánh chỉ: "Phụng Thiên Thừa Vận Hoàng Đế chiếu viết ." Liệt kê từng cái Ngô Hi thông đồng với địch phản quốc tổng cộng 20 điều tội trạng, đặc nhiệm mệnh Mộ Dung Phục vì An Phủ Sứ đến đây bình định, biểu thị chỉ tru đầu đảng tội ác, những người còn lại không truy xét loại hình lời nói. Đó là thủ vệ nghe xong nguyên một đám hai mặt nhìn nhau, sau cùng không biết người nào trước đi đầu, ào ào giải tán lập tức. Trầm Tiểu Long bọn người giật mình càng sâu, hắn vốn cho rằng đến nơi đây không thiếu được có một phen khổ chiến, nhưng ai từng ngờ tới những thị vệ này thế mà bất chiến mà hàng? Chẳng lẽ là người người trong lòng hướng về triều đình, không nguyện ý bị Ngô Hi lôi cuốn lấy phản quốc, bây giờ một có cơ hội từng cái thì bình định lập lại trật tự? Bất quá lúc này hắn cũng không có thời gian rỗi đi nghiên cứu vấn đề này, mà chính là dẫn một đám người hướng nhà trong bên trong xông đi vào. "Các ngươi muốn làm gì?" Bên ngoài ồn ào thành dạng này, Ngô Hi rốt cục nghe được động tĩnh đi ra phòng ngủ, nhìn đến một đám người khí thế hung hăng xông lại, không khỏi ngạc nhiên nói. "Ngươi thông đồng với địch phản quốc tự lập Thục Vương, chúng ta lần này cùng đi chém giết nghịch tặc, nạp mạng đi!" Mộ Dung Phục thanh sắc câu lệ địa trách cứ lên, không có chờ đối phương đáp lời, liền rút kiếm hướng Ngô Hi trên thân muốn hại đâm đi qua. Ngô Hi há hốc mồm, vốn là muốn nói cái gì, có thể gặp đối phương vừa ra tay chính là sát chiêu, hắn cũng không dám thất lễ, vội vàng xuất kiếm nghênh đón. Cơ hồ là một cái nháy mắt công phu, hai người liền qua bảy tám chiêu. Một bên Dương Cự Nguyên hô to: "Nghịch tặc võ công cao cường, mọi người cùng nhau xông lên, đây là vì nước trừ hại, không cần thiết giảng giang hồ quy củ!" Nói xong liền vung đao xông đi lên. Một bên trong quân dũng sĩ Lý Quý, giang hồ nghĩa sĩ Lai Phúc các loại một đám người đồng thời tiến lên. Bất quá Ngô Hi kiếm thuật xác thực vô cùng cao minh, chỉ thấy một đoàn sáng như tuyết kiếm hoa bốn phía phiêu đãng, ngay sau đó càng không ngừng có người kêu thảm, hoặc là cản tại trên mặt đất không rõ sống chết, hoặc là bưng bít lấy máu tươi chảy ròng cổ tay lui lại, hoặc là che mắt tại thống khổ lăn lộn kêu rên. Vài lần tiếp xúc xuống tới, những cái kia võ công kém hơn một bậc liền bị trọng thương, ào ào lui ra khỏi chiến trường, sau cùng chỉ còn lại có Mộ Dung Phục, Dương Cự Nguyên, Lý Quý, Lai Phúc bọn bốn người đang vây công Ngô Hi. Một bên Trầm Tiểu Long âm thầm nhíu mày, hắn luôn cảm thấy hôm nay sự tình lộ ra quỷ dị, mặc kệ là vốn cho rằng đề phòng sâm nghiêm thủ vệ giải tán lập tức, còn là vừa vặn Ngô Hi muốn nói lại thôi biểu lộ, dường như là lạ ở chỗ nào. Bất quá giữa sân vang lên kinh hô bừng tỉnh hắn, mặc dù là lấy Nhiều đánh Ít, có thể Ngô Hi kiếm pháp thực sự quá cao minh, ngược lại dần dần chiếm thượng phong, Mộ Dung Phục ngược lại là tự vệ không ngại, có thể Dương Cự Nguyên, Lý Quý, Lai Phúc trên thân đã nhiều mấy chỗ vết thương, nếu không phải mấy cái người võ công không yếu, tránh thoát muốn hại, nói không chừng đã vừa mới nằm trên mặt đất. "Trầm huynh vì sao còn không xuất thủ?" Dương Cự Nguyên ở trong sân kinh hô, có điều hắn vừa vừa phân thần, trên thân lại nhiều một cái lỗ máu, vội vàng giữ vững tinh thần chuyên chú phòng ngự. Gặp Ngô Hi chiêu chiêu tàn nhẫn trí mạng, Trầm Tiểu Long cảm thấy là mình suy nghĩ nhiều, vội vàng rút ra trường kiếm đánh tới. "Duyên đến duyên đi duyên như nước, tình tụ tình tán tình gì về " nghe được trong miệng hắn ngâm thơ, mặc kệ là Dương Cự Nguyên vẫn là Mộ Dung Phục đều trong lòng chửi mẹ, nghĩ thầm cái này mẹ hắn đều tới khi nào, còn như thế bựa! Bất quá Trầm Tiểu Long võ công thật không phải đắp, kiếm pháp mây bay nước chảy, cả đám lập tức áp lực giảm nhiều, càng về sau trên cơ bản là Mộ Dung Phục chủ thủ, Trầm Tiểu Long chủ công, Dương Cự Nguyên chờ hắn mấy người ở bên cạnh tùy thời du đấu. Ngô Hi âm thầm nhíu mày, mấy người kia đều là cao thủ, đặc biệt là Mộ Dung Phục giả truyền Đấu Chuyển Tinh Di am hiểu nhất mượn lực đả lực, hơi không chú ý liền sẽ bị hắn đem chính mình trường kiếm di thiên; Trầm Tiểu Long kiếm pháp một hồi như nước chảy mây trôi, một hồi như tùng ở giữa vân vụ, sơ hở cực ít, ngẫu nhiên lộ ra một hai cái sơ hở, cũng tại hắn mấy người yểm hộ phía dưới lóe lên một cái rồi biến mất, căn bản là không có cách phản kích. Bên cạnh còn có một đám nhìn chằm chằm binh lính, Ngô Hi rõ ràng tiếp tục như vậy nữa chính mình dữ nhiều lành ít, đáng tiếc hắn tuy nhiên minh bạch, lại bất lực cải biến. Đúng lúc này, cửa viện bỗng nhiên truyền đến hai tiếng tiếng hô: "Lệnh Hồ đại ca (Lệnh Hồ huynh), ta đến giúp ngươi!" Mọi người quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một tiểu ni cô, một Khổ Hành Tăng xông lại. "Bọn họ là ai?" "Bọn họ trong miệng Lệnh Hồ đại ca là ai?" . Dù sao không phải tất cả mọi người biết Ngô Hi thân phận chân thật, hai người thì thừa dịp lúc này mọi người thất thần công phu, Khổ Hành Tăng lấy ra một thanh Khoái Đao xoát xoát sinh phong, đem Dương Cự Nguyên, Lý Quý, Lai Phúc bức cho đến một bên; tiểu ni cô thì vung một thanh trường kiếm, trực tiếp chống chọi Tam Tình đạo sĩ Trầm Tiểu Long, tuy nhiên nhìn ra được nội lực không đủ, nhưng kiếm pháp nghiêm mật không thiếu sót, trong lúc nhất thời cũng là đánh đối phương một trở tay không kịp. Hai người này dĩ nhiên chính là Điền Bá Quang cùng Nghi Lâm, thực luận võ công, Dương Cự Nguyên đám ba người không có một người tại Điền Bá Quang phía dưới, hắn chỗ lấy có thể tạm thời lấy một địch ba, ở mức độ rất lớn là bởi vì ba người tất cả đều có thương tích trong người, lại thêm gặp hắn Khoái Đao sắc bén, một lát không mò ra hắn nội tình không dám vô lễ, tất cả đều lấy bài làm chủ. Đến mức Nghi Lâm bên này, chỗ lấy có thể ngăn cản Trầm Tiểu Long, là bởi vì đối phương nhìn đến như thế một cái điềm đạm đáng yêu tiểu ni cô, thực sự hung ác không quyết tâm đến thương tổn nàng. Bất quá cứ như vậy có thể khổ Mộ Dung Phục, vốn là 5 đánh một, hiện trong nháy mắt biến thành một mình hắn cùng đối phương đơn đấu, Ngô Hi cũng đánh ra hỏa khí, chiêu chiêu không nể mặt mũi, hắn đành phải đánh tới mười hai phần tinh thần, thi triển ngày thường sở học mới có thể miễn cưỡng tự vệ, nhưng trong lòng đem Trầm Tiểu Long mắng gần chết. Trầm Tiểu Long cũng là đâm lao phải theo lao, nhíu mày nói: "Tiểu ni cô, ngươi mau tránh ra, miễn cho làm bị thương ngươi." Nghi Lâm nhăn nhăn cái mũi, nghiêm trang đáp: "Lão đạo sĩ, ngươi mau tránh ra, miễn cho nghiệp chướng Phật Tổ trách cứ." Đối diện Trầm Tiểu Long tuy nhiên thân thể vì tướng quân, lại một bộ đạo sĩ cách ăn mặc. "Phản quốc nghịch tặc, người người có thể tru diệt, có tội gì?" Trầm Tiểu Long tức xạm mặt lại, "Lại nói, ngày bình thường ta bái là Tam Thanh Tứ Ngự, coi như phạm sai lầm lại cùng Phật Tổ có quan hệ gì?" Thực hắn còn muốn ói rãnh, chính mình chỗ nào lão? Nghi Lâm khẽ giật mình, chớp một đôi mắt to: "A, cũng đúng a ." Trầm Tiểu Long nhất thời dở khóc dở cười, trước mắt cái này tiểu ni cô điềm đạm đáng yêu bộ dáng, để hắn đánh cũng không được mắng cũng không phải. "Đạo sĩ đùa giỡn ni cô, quả nhiên là sống lâu gặp a?" "Nói bậy, rõ ràng là cái này tiểu ni cô đùa giỡn lão đạo sĩ." "Chỉ sợ là đạo sĩ động phàm tâm." "Ni cô không nên cùng hòa thượng là một đôi a?" "Bên kia cái kia Khổ Hành Tăng ánh mắt giống như đều đỏ, trong tay đao đều đùa bỡn nhanh mấy phần." "Con lừa trọc, đừng muốn cùng bần đạo đoạt sư thái!" "Ha ha ha ha " Xưa nay không mệt chuyện tốt người, một bên xem kịch không ít người nhịn không được hống cười rộ lên, nghe được Trầm Tiểu Long cùng Nghi Lâm hận tìm không được một cái lỗ để chui vào. Trầm Tiểu Long biết dạng này kéo xuống đi cũng không được biện pháp, tuy nhiên trong lòng có chút không đành lòng, nhưng vẫn là quyết định tìm một cơ hội đánh ngất xỉu nàng, có điều hắn còn không có biến thành hành động, bỗng nhiên một cái hắc ảnh giống như Đại Bằng giương cánh đồng dạng hướng Nghi Lâm giữa lưng nhất chưởng đánh tới. Đối phương rời cái này một bên còn có xa một trượng, có thể nhấc lên kình phong đã để Trầm Tiểu Long có chút hô hấp khó khăn, có thể thấy được một chưởng này uy lực hạng gì to lớn, liền xem như chính mình đối lên cũng muốn tránh mũi nhọn, huống chi đối diện cái này yếu đuối tiểu ni cô. Hắn có lòng muốn cứu cái này tiểu ni cô, thế nhưng là nghĩ đến chính mình chuyến này mục đích, còn có đột nhiên xuất hiện người này tuy nói là bạn không phải địch, mình nếu là nhúng tay khó tránh khỏi sẽ khiến nội chiến . Trầm Tiểu Long do dự thời điểm, một bên khác Ngô Hi lại nhìn đến bên này tình huống, không khỏi quá sợ hãi, vội vàng xoát xoát hai chiêu bức lui Mộ Dung Phục, chính mình một cái nhảy vọt đằng không mà lên hướng thần bí nhân kia sau lưng đâm tới, lúc này chạy tới ngăn tại Nghi Lâm trước người đã không kịp, chỉ có thể lấy loại này vây Nguỵ cứu Triệu sách lược. Bỗng nhiên thần bí nhân kia dường như sau lưng mở to ánh mắt đồng dạng, trực tiếp hướng bên cạnh lóe lên, sau đó nhất chưởng hướng Ngô Hi bên cạnh sườn bộ đánh tới, toàn bộ quá trình mây bay nước chảy, dường như đã sớm coi là tốt một dạng. Ngô Hi cái nào liệu đến có lần này biến cố, lúc này trong nháy mắt minh bạch đối phương công kích Nghi Lâm là giả, ý đồ ám toán mình mới là thật, vội vàng ở giữa căn bản là không có cách hồi kiếm, chỉ có thể giơ chưởng đón chào. Chỉ tiếc hắn một thân công phu tám thành đều tại kiếm pháp phía trên, luận chưởng pháp như thế nào đối phương đối thủ? Chỉ thấy người kia phút chốc thu chưởng, làm hại hắn nhất chưởng đánh tới không trung, khóe miệng không khỏi tràn ra một tia máu tươi, mà người thần bí thì thừa dịp hắn khí huyết sôi trào lực cũ đã tiêu tan lực mới chưa sinh lúc bỗng nhiên nhất chưởng tiếp nhất chưởng đánh vào trước ngực hắn. Ngô Hi máu tươi cuồng phún bay ngược mà quay về, người thần bí lại như như giòi trong xương đồng dạng càng không ngừng sát bên hắn cận thân công kích, nếu không phải hắn thành công hồi kiếm tự thủ, sợ rằng sẽ bị đối phương một mực đập tới chết. Thần bí nhân kia phảng phất là kiêng kị hắn kiếm pháp, vội vàng một cái nhảy vọt lui lại mấy trượng, kéo ra đầy đủ khoảng cách an toàn. "Oa ." Ngô Hi quỳ một chân trên đất, lấy kiếm chống đất, mấy ngụm máu tươi cuồng bắn ra, nếu không phải hắn trước đó vài ngày học được 《 Dịch Cân Kinh 》, một luồng chân khí bảo vệ tâm mạch, chỉ sợ vừa mới cái kia một vòng đả kích hắn đã mệnh tang tại chỗ. "Lệnh Hồ đại ca!" "Lệnh Hồ huynh!" Nghi Lâm cùng Điền Bá Quang thấy thế kinh hãi, vội vàng hướng bên cạnh hắn chạy tới, bởi vì gặp đầu đảng tội ác Ngô Hi đã bị thương nặng ốm sắp chết, lo lắng hắn trước khi chết phản kích, Dương Cự Nguyên bọn người nên cũng không dám truy kích , mặc cho hai người trở lại Ngô Hi bên người. Ngô Hi lại không công phu đáp lại hai người, mà chính là hận hận nhìn lấy vừa mới thần bí nhân kia: "Hàn Băng chân khí, Đại Tung Dương Chưởng . Tả Lãnh Thiện ngươi đường đường Nhất Đại Tông Sư, lại đánh lén ám toán tiểu bối, không khỏi cũng quá mức vô sỉ!" Hắn vừa mới nôn tại trên mặt đất máu tươi bên trong lúc này đã hình thành từng viên đá lạnh hạt, bốc lên từng tia ý lạnh. Lúc này nhân vật thần bí kia gỡ xuống trên mặt bao bọc, quả nhiên chính là Ngũ Nhạc Kiếm Phái minh chủ Tả Lãnh Thiện! Chỉ nghe Tả Lãnh Thiện lạnh hừ một tiếng: "Đối ngươi loại này bán nước cầu vinh nghịch tặc, người người có thể tru diệt, cái này gọi thế thiên hành đạo." "Ngươi ." Ngô Hi há miệng muốn nói cái gì, chỉ tiếc một ngụm máu tươi tuôn ra, đem hắn còn lại lời nói toàn chắn trở về. "Lệnh Hồ đại ca, ngươi làm sao, nhanh phục dụng viên này mây trắng Hùng Đảm hoàn." Nghi Lâm hoa dung thất sắc, vội vàng từ trong ngực bình sứ bên trong giũ ra mấy viên thuốc hoàn, cũng không có đếm tới cơ sở mấy khỏa liền hướng trong miệng hắn đưa đi? Ngô Hi cười khổ một tiếng, bây giờ thương thế hắn chính mình lớn nhất quá là rõ ràng, có thể nói nửa thân thể đã đến trong quan tài, Hằng Sơn Phái Linh dược tuy nhiên lấy liệu thương nổi danh, nhưng cũng trị không kẻ chắc chắn phải chết. Nhìn đến ý trung nhân lúc này bộ dáng, Nghi Lâm nước mắt giống cắt đứt quan hệ trân châu đồng dạng càng không ngừng trượt xuống, luôn luôn yếu đuối nàng nhịn không được căm tức nhìn Tả Lãnh Thiện: "Trái sư bá, ngươi làm như vậy thực sự không giống chính phái hành động." Tả Lãnh Thiện cười lạnh nói: "Ngươi thì tính là cái gì, có tư cách chỉ trích bổn tọa?" "Ta ." Nghi Lâm tính tình vốn là mềm, gặp phải loại tình huống này gương mặt đỏ bừng lên, lại trong thời gian ngắn không biết nên ứng đối ra sao. Tả Lãnh Thiện lại đúng lý không tha người: "Người trong thiên hạ đều biết Ngô Hi thông đồng với địch phản quốc, đã định trước để tiếng xấu muôn đời nhân vật, các ngươi Hằng Sơn Phái thân là danh môn đại phái, không nghĩ hàng yêu trừ ma lại đến giúp đỡ dạng này phản thần, chẳng lẽ lần này Ngô Hi làm phản cũng có các ngươi Hằng Sơn Phái tham dự a?" "Không phải không phải, " Nghi Lâm vội vàng khoát tay, "Lần này ta chỉ là một người tới, cũng không có nghĩa là Hằng Sơn Phái . Không đúng, ta là muốn nói Lệnh Hồ . Ngô tướng quân không phải như thế người." Tả Lãnh Thiện xưa nay cường thế, lại thân là Ngũ Nhạc Kiếm Phái minh chủ, Nghi Lâm một cái tiểu cô nương giảng đại đạo lý chỗ nào nói đến qua hắn? Rất nhanh liền bị mang lại. "Đã không phải Hằng Sơn Phái bày mưu đặt kế, vậy nói rõ là tiểu ni cô ngươi tự cam đọa lạc, " Tả Lãnh Thiện chém đinh chặt sắt nói ra, phảng phất tại phía dưới kết luận đồng dạng, "Đồng hành lại là trong chốn võ lâm tên xấu chiêu lấy dâm - tặc Điền Bá Quang, cô nam quả nữ . Quả nhiên là chẳng biết xấu hổ, tự cam đọa lạc!" Lúc này giữa sân mọi người ào ào nhìn về phía bên cạnh nàng cái kia Khổ Hành Tăng, nguyên một đám chỉ trỏ: "Hắn cũng là đại danh đỉnh đỉnh Điền Bá Quang a?" "Khó trách đao nhanh như vậy, Điền Bá Quang cũng là lấy khinh công cùng Khoái Đao nổi danh." "Hắn chẳng lẽ không phải bởi vì dâm - tặc nổi danh a?" "Cái này tiểu ni cô nhìn lấy điềm đạm nho nhã, thế mà một đường lên cùng Điền Bá Quang đồng hành, cũng không biết trinh tiết có thể giữ được hay không." "Ngươi ngốc đi ngươi, Điền Bá Quang Điền Bá Quang, không phải liền là toàn lột sạch ý tứ a, cái này tiểu ni cô bề ngoài thanh thuần, bí mật không biết có bao nhiêu cợt nhả đây." "Một đường lên cùng với Điền Bá Quang không bỏ được tách ra, hơn phân nửa là bị hắn giường - phía trên công phu chinh phục đi." . Nghe người chung quanh nguyên một đám càng nói càng hạ lưu, Nghi Lâm đều cuống đến phát khóc: "Ta không có ." Chỉ tiếc nàng thanh âm rất nhanh liền bị giễu cợt cả nhóm bao phủ lại, mọi người chỉ hội tin tưởng mình nguyện ý tin tưởng, cũng không có người để ý nàng nói cái gì. "Tất cả im miệng cho ta!" Điền Bá Quang nhảy ra lớn tiếng quát lớn, "Nghi Lâm hiện tại là sư phụ ta, chúng ta là quan hệ thầy trò, nào có bên trong muốn xấu xa như vậy?" Nói đến hắn lễ bái lâm vi sư hay là bởi vì Lệnh Hồ Xung trêu đùa duyên cớ, ngay từ đầu tự nhiên không cam lòng, có thể càng về sau hắn ngược lại đối cái thân phận này thích như mật ngọt. "Quan hệ thầy trò lại thế nào, ban ngày sư phụ đồ đệ, buổi tối ca ca muội muội chứ sao." "Trước đây ít năm giống như cũng có đối sư đồ công nhiên làm sư đồ yêu, gọi là cái gì nhỉ?" "Cổ Mộ Phái Dương Quá cùng Tiểu Long Nữ đi." . Điền Bá Quang không nghĩ tới chính mình giải thích không chỉ có không có dùng, ngược lại càng tô càng đen, nhìn đến Nghi Lâm ủy khuất đến nước mắt một mực địa rơi, hắn trong lồng ngực một cỗ nhiệt khí dâng lên, không muốn hắn bị một chút ủy khuất. Chỉ thấy hắn vọt phía trên một bậc thang, trực tiếp đem quần kéo xuống: "Trợn to các ngươi mắt chó thấy rõ ràng, gia gia ta bây giờ đã là người không có rễ, nơi nào có các ngươi muốn những cái kia bẩn thỉu! Sư phụ nàng băng thanh ngọc khiết, lại có thể bị các ngươi lời đàm tiếu chỗ làm bẩn?" Phải biết Cung Hình đối một người nam nhân tới nói là vô cùng sỉ nhục, ngày bình thường hắn lớn nhất để ý điểm này, nhưng hôm nay nhìn đến người trong lòng hàm oan không hiểu, đặc biệt là thấy được nàng lã chã muốn nước mắt bộ dáng, trong lòng nóng lên thì cái gì cũng không đoái hoài. "Trời ạ, hắn thật bị người thiến." "Đây chính là hắn hái hoa báo ứng a." "Nguyên lai bị thiến là cái dạng này." "Nhìn lấy thật buồn nôn." . Không có người để ý hắn nói cái gì, một đám người chỉ là hướng về phía hắn chỉ trỏ. Tả Lãnh Thiện hừ một tiếng: "Làm bại hoại thuần phong mỹ tục, không biết xấu hổ!" "Lão tử liều mạng với ngươi!" Điền Bá Quang vốn là ở vào sắp xấu hổ bên bờ biên giới sắp sụp đổ, nghe được hắn nói như vậy, trong nháy mắt bị dẫn bạo. Nâng lên quần vung đao liền hướng Tả Lãnh Thiện bên kia tiến lên, Tả Lãnh Thiện lạnh hừ một tiếng: "Không biết tự lượng sức mình!" Điền Bá Quang võ công mặc dù không tệ, nhưng cũng chỉ là giang hồ nhị lưu mà thôi, nhiều lắm là cùng Thanh Thành Phái Dư Thương Hải sàn sàn với nhau, mà Dư Thương Hải võ công so với Tả Lãnh Thiện có thể kém xa. Hai người vừa giao thủ mấy chiêu, Điền Bá Quang liền cuồng thổ máu tươi bay ngược mà quay về, nhìn đến một bên trong lòng mọi người run lên: "Tung Sơn Phái Tả Minh Chủ quả nhiên danh bất hư truyền." Bên trong lấy Mộ Dung Phục cùng Trầm Tiểu Long thứ nhất chấn động, dù sao hai người đều tự xưng là võ công không tệ, bất quá nhìn đến Tả Lãnh Thiện xuất thủ, nhưng trong lòng hoàn toàn không chắc lên. "Điền huynh, ngươi đây cũng là tội gì!" Ngô Hi chậm qua một chút khí đến, đối với vừa tốt ngã xuống bên cạnh hắn Điền Bá Quang thở dài một hơi, không biết là tiếc hận hắn vừa mới tự bạo ngắn vẫn là nói hắn không nên tới cứu mình. Nghi Lâm vội vàng chạy tới: "Điền Bá Quang, ngươi làm sao?" Thấy được nàng một mặt lo lắng chi tình, Điền Bá Quang không khỏi lộ ra vẻ tươi cười: "Không có việc gì, không chết ." Còn chưa nói xong thì toàn thân phát run, oa phun ra một ngụm máu tươi. Ngô Hi vội vàng nhắc nhở hắn: "Cẩn thận hắn Hàn Băng chân khí, nhất định muốn đem hàn độc bức đi ra." Điền Bá Quang gật gật đầu, lúc này hắn đã không kịp nói chuyện, vội vàng bắt đầu vận công liệu thương. Chỉ tiếc chung quanh những người kia làm thế nào có thể cho bọn hắn cơ hội: "Giết phản quốc nghịch tặc Ngô Hi, giết dâm tặc Điền Bá Quang!" Một đám người huy động vũ khí hướng mấy người tiến lên, lúc này ba người đã mất đi chiến đấu lực, Mộ Dung Phục, Trầm Tiểu Long bọn người tự trọng thân phận, cũng không có tham dự bên trong. Nhìn lấy cản ở phía trước Nghi Lâm nhu nhược kia bóng người, Trầm Tiểu Long trong lòng có chút không đành lòng, chẳng qua hiện nay một đám người cuồng nhiệt vô cùng, hắn cũng bất lực. Mắt thấy nàng bóng người sắp bị bầy người bao phủ, bỗng nhiên một đạo vô hình khí sóng tứ tán ra, tiến lên đám người kia bị chấn động đến nguyên một đám lùi lại mà quay về. "Người nào?" Người khác còn không biết chuyện gì xảy ra, Tả Lãnh Thiện, Mộ Dung Phục, Trầm Tiểu Long những thứ này giữa sân cao thủ lại đã phát hiện mục tiêu, chỉ thấy một bóng người từ giữa không trung chậm rãi hạ xuống tới.