Chương 2052&nbsp;: &nbsp;Ly gi&aacute;n
Chương 2052: Ly gián Trông thấy Lý Mạc Sầu nhăn nhăn nhó nhó địa mở nút áo, Tống Thanh Thư không còn gì để nói: "Chỉ là cái áo khoác mà thôi, ngươi bên trong không trả mặc lấy y phục a? Làm cho ta tại phi lễ ngươi đồng dạng." Cái này cũng chưa tính phi lễ a? Lý Mạc Sầu khó thở, nhưng rõ ràng quả đấm đối phương càng lớn, cũng lười phản bác cái gì, tránh ở trong chăn bên trong sột sột soạt soạt đem bên ngoài y phục dạ hành cởi ra đưa cho hắn. Kết quả Thượng mang theo thân thể ấm áp y phục, Tống Thanh Thư nhịn không được cười nói: "Thơm quá, không nghĩ tới ngươi ngày bình thường cũng bôi hương phấn." Lý Mạc Sầu sầm mặt lại: "Ta cũng không phải là Câu Lan Ngõa bỏ nữ tử, làm thế nào có thể ở trên người bôi hương phấn, là ngươi ảo giác thôi." "Nữ nhân bôi son và phấn là lại bình thường cũng bất quá sự tình, làm sao có thể về chi vì Câu Lan Ngõa bỏ hành động đây, " Tống Thanh Thư một bên mặc lên y phục dạ hành, vừa nói, "Ngươi không thực sự đem mình làm đạo cô đi." Lý Mạc Sầu sắc mặt lúc xanh lúc đỏ, phảng phất tại chịu đựng cái gì, nghe hắn một mực tại bên tai không ngừng nói thầm, nhịn không được cả giận nói: "Ta vốn chính là đạo cô!" "Ngươi chỉ là vì tình gây thương tích phong bế nội tâm mà thôi, làm gì vì một người nam nhân bị mất chính mình cả đời." Tống Thanh Thư một bên nói một bên thay đổi y phục, thân này y phục dạ hành hắn xuyên qua có chút nhỏ, kém chút bộ không đi vào, thẳng đến hắn dùng Cửu Âm Chân Kinh bên trong Súc Cốt phần đem thân thể co vào một vòng mới miễn cưỡng bộ đi vào. "Ta sự tình không cần người khác quan tâm." Lý Mạc Sầu quay mặt đi, nhìn không đến bất luận cái gì biểu lộ, Lục Triển Nguyên sự kiện kia hiển nhiên là nàng nghịch lân, nếu là đổi một người dám cùng nàng nói những thứ này, nàng đã sớm đưa đối phương đi gặp Diêm Vương, chỉ tiếc nàng đánh không lại Tống Thanh Thư, nghĩ tới đây nàng thì phát điên không thôi. "Ta đi ra ngoài trước dẫn dắt rời đi lùng bắt thị vệ, ngươi ở chỗ này nghỉ ngơi thật tốt, sẽ không có người tới nơi này điều tra." Tống Thanh Thư đi mấy bước bỗng nhiên lại quay đầu, "Đúng, ngươi không biết thừa dịp ta đi muốn chạy a?" "Hừ." Lý Mạc Sầu biểu lộ biểu hiện nàng chính có ý đó. Tống Thanh Thư cũng là không để bụng, cười như không cười nói ra: "Ngươi coi như tìm ta cũng tìm được ngươi, đừng quên vừa mới ta là làm sao định vị đến ngươi? Một khi ngươi chạy trốn bị ta bắt đến, ta liền đem ngươi cởi sạch treo ở cửa cung phía trên, nhìn ngươi có sợ hay không." "Ngươi!" Lý Mạc Sầu trong nháy mắt ngồi thẳng thân thể, tâm tình kích động dẫn phát thể nội thương thế, dẫn đến nàng không ngừng ho khan, đối với sinh tử nàng ngược lại là nhìn đến rất nhạt, nhưng đối danh tiết trong sạch nàng lại một mực rất để ý, mặc dù biết đối phương hơn phân nửa là tại hoảng sợ nàng, nhưng nàng cũng không dám mạo hiểm như vậy. Gặp nàng quả nhiên bị hù sợ, Tống Thanh Thư cái này mới đi ra khỏi môn, hắn chỗ lấy như vậy, chủ yếu vẫn là Lý Mạc Sầu sát nghiệt sâu nặng, trước kia trên giang hồ không biết giết hại nhiều ít vô tội, đối nàng tự nhiên không tất yếu quá khách khí. Bất quá ý nghĩ này vừa lên, liền bị chính hắn phủ định, nói cho cùng vẫn là hắn tính tình này quấy phá, nhìn đến cô nương xinh đẹp liền không nhịn được cố ý đùa một phen, hắn đều là mượn cớ. Xem thường chính mình dối trá một phen, Tống Thanh Thư bịt kín khăn đen cố ý chạy đến đại nội thị vệ trước mặt lộ một chút mặt, quả nhiên dẫn tới trong hoàng cung thị vệ ào ào tới bắt hắn. Hắn lượn quanh mấy vòng cảm giác đến thời gian không sai biệt lắm, liền tại trước mắt bao người trực tiếp chạy ra ngoài cung, sau đó đến một cái yên lặng nơi hẻo lánh đổi lại phía dưới y phục vụng trộm hồi hoàng cung. Trở lại Hoàng Thành hắn cũng không có trực tiếp hồi chính mình chỗ ở, mà chính là hướng Sùng Khánh điện tiến đến, phải biết Thái Tử thế nhưng là bên trong Lý Mạc Sầu Băng Phách Ngân Châm, Băng Phách Ngân Châm kịch độc không gì sánh được, hắn cũng không muốn Thái Tử cứ như vậy chết. Sùng Khánh điện lúc này sớm đã loạn tung tùng phèo, cung nữ thái giám không ngừng chạy vào chạy ra, Thái Y cũng là thay nhau địa đưa tới. Còn không có tiến điện, liền nghe đến Thái Y thanh âm: "Khởi bẩm Nương nương, Thái Tử bên trong ám khí độc tính vô cùng bá đạo, may mắn Ngụy Thiếu Phó kịp thời phong bế Thái Tử huyệt đạo để độc dược không có tiến vào tâm mạch, không phải vậy chỉ sợ Đại La Kim Tiên cũng đến cứu không." Cổ Phi cả giận nói: "Bản cung gọi các ngươi đến không phải nghe những thứ này có hay không, nói thẳng, đến cùng có thể hay không trị." "Vi thần sợ hãi, " cái kia Thái Y đáp, "Chúng ta hội trước mở một số thuốc chấn trụ Thái Tử thể nội độc tính, lại lấy châm cứu chi thuật dẫn ra bên trong thân thể chi độc, chỉ bất quá loại độc này vô cùng lợi hại, chỉ sợ chưa hẳn có thể dẫn hoàn toàn, vi thần lo lắng tương lai Thái Tử có thể sẽ có hậu di chứng." "Hậu di chứng?" Một lão giả khác âm thanh vang lên, hiển nhiên cũng không nguyện ý nhìn đến loại kết quả này. Thanh âm này Tống Thanh Thư cũng quen thuộc, trước đó tại trên triều đình vạch tội hắn rất lâu, chính là Thái Tử Thiếu Phó Ngụy Ông. "Thực còn có một loại biện pháp, cái kia chính là võ công cực cao người dùng nội lực đem Thái Tử thể nội độc huyết bức đi ra, bất quá trước đó Võ Đang chuyến đi, Kinh Thành cao thủ tổn thất nặng nề, chỉ sợ rất khó tìm đến phù hợp người." Cái kia Thái Y đáp. "Đế Sư Sử Hạo bây giờ vừa lúc ở trong kinh, nhanh đi mời hắn tới." Cổ Phi vội vàng hô. "Không được, không thể tìm hắn." Ngụy Ông trong nháy mắt phủ định, phải biết Thái Tử xưa nay cùng Sử Di Viễn không hòa thuận, trời mới biết bọn họ có thể hay không thừa dịp cái này thời điểm dùng thủ đoạn gì, vạn nhất Thái Tử thân thể xảy ra vấn đề cái kia ảnh hưởng coi như lớn. "Vẫn là ta tới đi." Tống Thanh Thư trực tiếp vượt vào giữa phòng, phảng phất có một cỗ vô hình khí tràng tản ra, trước đó còn ồn ào ồn ào gian phòng trong nháy mắt an tĩnh lại. "Tề Vương võ công, tự nhiên là không có vấn đề." Cái kia Thái Y chà chà mồ hôi lạnh trên trán, trong lòng trong bóng tối buông lỏng một hơi, thực hắn đã sớm muốn đưa ra mời Tề Vương tới, chỉ là bọn hắn Thái Y trà trộn hoàng cung, tự nhiên rõ ràng vô luận là Thái Tử một phái vẫn là Cổ Phi, đều cùng Tề Vương có mâu thuẫn, trước đó hắn cái nào dám nói ra rủi ro, bây giờ đối phương tự mình đến, hắn rốt cục có thể vung nồi. "Tống Thanh Thư, hoàng cung hộ vệ là ngươi tại phụ trách, bây giờ vậy mà náo ra thích khách, còn thương tổn Thái Tử, ngươi có biết tội của ngươi không!" Vừa thấy được hắn, Cổ Phi đổ ập xuống cũng là một trận trách cứ. Thực trước kia hai người còn tại Cổ phủ phía trên ngồi cùng bàn ăn uống tiệc rượu, mà lại Tống Thanh Thư vẫn là Cổ phủ công tử tiểu thư trên danh nghĩa lão sư, song phương còn có thể duy trì lấy mặt ngoài hòa khí, nhưng lần này Võ Đang Sơn một hàng, Cổ Phi lại há lại không biết đệ đệ mưu đồ, bây giờ đệ đệ thất bại bỏ mình, nàng liền đem hết thảy đều quy tội Tống Thanh Thư trên thân, cho nên liền triệt để vạch mặt. Tống Thanh Thư sầm mặt lại: "Nương nương lời này thật là không có đạo lý, hôm nay tảo triều thời điểm ta thế nhưng là bị quần thần buộc rời đi hoàng cung, vừa mới cũng là Hoàng Thành Ty người mang ta xuất cung đi xem chỗ ở mới, thích khách muộn không tới sớm không tới, hết lần này tới lần khác cái này thời điểm đến, thời gian tóm đến trùng hợp như vậy, ta suy nghĩ có phải hay không là có người cố ý hành động." Cổ Phi cả giận nói: "Ngươi có ý tứ gì?" "Không có ý gì, ta chỉ là hiếu kỳ Thái Tử là ai triệu hoán tiến cung, mà lại gặp chuyện địa điểm lại trùng hợp như vậy tại Sùng Khánh điện." Tống Thanh Thư một bên nói vừa quan sát Ngụy Ông phản ứng. Quả không phải vậy, Ngụy Ông vô ý thức nhìn Cổ Phi liếc một chút, ánh mắt biến đến kinh nghi bất định lên. Cảm nhận được tiềm ẩn minh hữu hoài nghi, Cổ Phi tức giận đến hai mắt tối sầm: "Hỗn trướng, nghỉ hướng bản cung trên thân giội nước bẩn." Tống Thanh Thư lạnh nhạt nói: "Ta là tới cứu Thái Tử, Nương nương ngươi cố ý cản trở cùng ta tranh luận, vạn nhất trì hoãn thời gian. . ." Ngụy Ông quả nhiên thần sắc biến đổi, tiến lên nói ra: "Nương nương, cứu Thái Tử quan trọng, hắn sự tình về sau lại bàn." Cổ Phi hô hấp trong nháy mắt dồn dập lên, nàng biết Ngụy Ông đã không tín nhiệm mình, vội vàng giải thích nói: "Ta không phải ý tứ kia. . ." Chỉ bất quá lúc này không có người phản ứng nàng, chú ý lực ào ào bị đi đến Thái Tử bên người Tống Thanh Thư hấp dẫn. Chú ý tới Thái Tử toàn thân da thịt biến thành màu đen, Tống Thanh Thư không thể không cảm thán Băng Phách Ngân Châm bá đạo, đồng thời chỉ huy một bên cung nữ: "Đem Thái Tử nâng đỡ." Tiếp lấy nói với Ngụy Ông: "Đến đón lấy ta muốn thay Thái Tử vận công liệu thương, làm phiền Thiếu Phó ở một bên thay ta hộ pháp." "Tề Vương yên tâm, có lão phu ở chỗ này, không có kẻ xấu chi đồ có thể đến gần." Ngụy Ông là Thái Tử võ học lão sư, tự nhiên cũng minh bạch loại thời điểm này lớn nhất thụ không nên quấy nhiễu, nếu không nhẹ thì trọng thương, nặng thì trực tiếp mất mạng. Vừa mới hắn thực cũng thử qua bức độc, chỉ tiếc hiệu quả quá mức bé nhỏ, bây giờ nhìn đến Tống Thanh Thư bất kể hiềm khích lúc trước chuẩn bị trị liệu Thái Tử, trong lòng không khỏi buông lỏng một hơi, ngay sau đó hắn bắt đầu hoài nghi, tảo triều thời điểm phe mình như vậy bức bách đối phương, có phải hay không quá phận chút.