Chương 1500&nbsp;: &nbsp;Kh&ocirc;ng hiểu lửa giận
Chương 1500: Không hiểu lửa giận Tống Thanh Thư âm thầm gật đầu, trước đó theo Trầm gia lão thái gia cái kia bên trong đạt được tình báo cũng cùng cái này không sai biệt lắm. "Mẹ ngươi vì cái gì có thể gặp qua Ương Đao?" Tống Thanh Thư nhịn không được hỏi, "Theo ta được biết, Ương Đao tựa như là tại Sơn Âm Trầm gia trong tay." Kim Chi công chúa trước kia tại Minh giáo, khi đó Minh Giáo phạm vi cũng được cho Giang Nam, chẳng lẽ giữa hai bên có cái gì gặp nhau sao? "Cái gì Trầm gia, Uyên Ương Đao vốn chính là chúng ta Minh Giáo chi vật!" Tần Khả Khanh tức giận bất bình nói. "Minh Giáo?" Tống Thanh Thư thần sắc nhất động, hắn trả thật không biết cái này gốc rạ, trước kia tựa hồ tại trong sách cũng chưa có xem qua nha. "Đương nhiên!" Tần Khả Khanh trong mắt phát ra một tia dị dạng hào quang, tựa hồ tại nhớ lại lại phảng phất tại nhớ lại, "Uyên Ương Đao một mực tại Minh Giáo trong tay, chỉ tiếc không biết lúc nào Uyên Đao mất đi, chỉ còn lại có Ương Đao, trong giáo lại không người có thể hiểu thấu đáo Uyên Ương Đao bí mật, bất quá Lịch Đại Giáo Chủ đều nhớ kỹ Tiền Nhiệm Giáo Chủ đời đời truyền lại câu nói kia —— Uyên Ương Đao bên trong cất giấu vô địch khắp thiên hạ bí mật ." "Về sau ông ngoại của ta binh bại, Ương Đao liền truyền cho Chung Tưởng, hi vọng hắn có thể Minh Giáo Hỏa chủng, về sau Chung Tưởng tại Động Đình Hồ bị Khổng Ngạn Chu giết chết, Ương Đao liền từ Tân Giáo Chủ Dương Yêu tiếp nhận, lại về sau Nhạc Phi bình định Động Đình Hồ, Ương Đao liền không biết tung tích, cũng chính là theo khi đó bắt đầu, vốn là chỉ có Giáo Chủ mới biết được bí mật không biết tại sao lưu truyền đến trong giang hồ, làm ai ai đều biết Uyên Ương Đao bên trong cất giấu đại bí mật." "Thì ra là thế." Tống Thanh Thư âm thầm gật đầu, cái này cùng Trầm gia thái gia lời nói đối đầu, Trầm gia cũng chính là năm đó Dương Yêu binh bại sau khi chết mới đến Ương Đao, vì che giấu tai mắt người, đổi tên là Cát Lộc Đao. "Đúng, Uyên Ương Đao cái gọi là vô địch khắp thiên hạ bí mật không phải là hai cây đao trên chuôi đao khắc lấy Nhân giả vô địch bốn chữ a?" Tống Thanh Thư rốt cục nhịn không được trong lòng nghi hoặc hỏi ra, năm đó hắn nhưng là một mực đối cái này hố cha kết cục canh cánh trong lòng. "Làm sao có thể?" Tần Khả Khanh một bộ nhìn ngu ngốc ánh mắt nhìn lấy hắn, "Năm đó nghe ta mẹ nhắc qua, Uyên Ương Đao là có Nhân giả vô địch bốn chữ, bất quá chỉ là bốn chữ liền để các đời đặc sắc tuyệt diễm Minh Giáo Giáo Chủ xem như truyền giáo chi bảo đệ nhất đệ nhất truyền thừa?" Tống Thanh Thư một mặt vẻ kinh ngạc, xem ra bởi vì chính mình đến, hiệu ứng hồ điệp phía dưới trong thế giới này nội dung cốt truyện phát sinh một điểm cải biến, bất quá nghĩ như vậy cũng đến mới hợp lý. "Cũng bởi vì tầng này duyên cớ, cho nên bọn họ mới phái ngươi đến sao?" Tống Thanh Thư rốt cuộc minh bạch trung quan khiếu, Tần Khả Khanh làm số ít mấy cái đối Uyên Ương Đao có chỗ người am hiểu, từ nàng tìm đến Uyên Ương Đao không có gì thích hợp bằng. "Hẳn là đi." Tần Khả Khanh gật gật đầu, bỗng nhiên sẵng giọng, "Ngươi đều hỏi ta nhiều vấn đề như vậy, cái kia ta hỏi ngươi." "Ngươi hỏi đi." Chuyến này đạt được mới tình báo, Tống Thanh Thư tâm tình đại sướng. Tần Khả Khanh đang muốn mở miệng, bỗng nhiên bên ngoài truyền đến Tiết Y Nhân thanh âm: "Dung thiếu phu nhân, phòng ngươi bên trong có người sao?" "Không có . Không có người a." Tần Khả Khanh bị giật mình, có chút mất tự nhiên nói ra. "Vậy ta làm sao nghe được thanh âm nói chuyện?" Tiết Y Nhân có chút nghi ngờ nói ra. Tần Khả Khanh trong lòng hoảng hốt: "Cái kia . Khả năng này là ngươi nghe lầm." "Không có khả năng, ta thính lực tuyệt sẽ không xảy ra vấn đề." Bên ngoài Tiết Y Nhân hừ một tiếng. Tần Khả Khanh sắc mặt trắng nhợt, xin giúp đỡ giống như nhìn về phía Tống Thanh Thư: "Nên làm cái gì?" Tống Thanh Thư chỉ chỉ ngoài cửa sổ, ra hiệu chính mình rời đi trước, Tần Khả Khanh đôi mi thanh tú nhăn lại, nàng còn có rất nhiều vấn đề chưa kịp hỏi hắn, không nguyện ý hắn nhanh như vậy liền rời đi. Đúng lúc này, Tiết Y Nhân thanh âm lại vang lên lần nữa: "Bây giờ chúng ta thân ở hiểm địa, không thể không cẩn thận là lớn, ta lập tức phải vào đến, miễn cho ngươi bị kẻ xấu bắt giữ." "Thế nhưng là ta đã nằm ngủ." Tần Khả Khanh hoảng nói gấp. "Nằm ngủ thì mặc quần áo tử tế, ta tiến đến xác định một chút ngươi an toàn liền đi." Tiết Y Nhân thanh âm lạnh lẽo giống như đá lạnh, không có chút nào bởi vì nàng là cái thiên kiều bách mị nữ nhân mà thương hương tiếc ngọc. "Chuyện gì phát sinh?" Ngoài phòng lại truyền tới Cổ Trân thanh âm, hiển nhiên hắn tại gian phòng cũng bị kinh động. Nghe được Tiết Y Nhân liền đem lo nghĩ nói, Cổ Trân cũng lo lắng: "Khả Khanh, ngươi mở cửa để cho chúng ta kiểm tra một chút." "Chờ một chút, ta xuyên quần áo một chút." Việc đã đến nước này, Tần Khả Khanh không có cách nào chống đỡ đi xuống, chỉ có thể tiến đến Tống Thanh Thư bên tai nhanh chóng nói ra, "Ngươi còn thiếu nợ ta mấy vấn đề." Tống Thanh Thư mỉm cười: "Ta sẽ còn trở về tìm phu nhân, hữu duyên gặp lại " khách khí mặt người sắp nhịn không được xông tới, hắn cũng không còn lưu lại, theo cửa sổ lặng yên không một tiếng động rời đi. Đến mức đợi lát nữa Tần Khả Khanh như thế nào cùng đồng bạn giải thích, hắn đổ đồng thời không thế nào lo lắng, dù sao nàng cũng coi như kiến thức rộng rãi, huống chi chỉ cần không bị đồng bạn tìm tới chứng cớ gì bắt lấy tại chỗ, tổng có thể ứng phó. Tống Thanh Thư trở lại biệt viện sau đó, Triệu Mẫn đã nằm ngủ, Tống Thanh Thư cũng chỉ có thể trở lại gian phòng của mình, nằm ở giường - bên trên có chút lăn lộn khó ngủ, trong lòng ngầm hối hận, biết sớm như vậy, vừa vặn thì không trang cái gì Liễu Hạ Huệ, có Tần Khả Khanh dạng này tuyệt sắc làm bạn, cái này đêm dài đằng đẵng khẳng định so hiện nay thú vị. Đương nhiên cái này suy nghĩ chỉ là một cái thoáng mà qua, rất nhanh hắn chú ý lực liền trở lại chuyến này mục đích phía trên, một là ngăn cản Tống Liêu hòa đàm, hai là tìm kiếm Mộ Dung Cảnh Nhạc, ba là ngăn cản Liêu Quốc cùng Tây Hạ quan hệ thông gia, đến mức Uyên Ương Đao bí mật cái gì, ngược lại không có trọng yếu như vậy. Theo Tiết Y Nhân giết Tống quốc sứ đoàn, chuyện thứ nhất đạt được ngoài ý muốn giải quyết; điều tra Mộ Dung Cảnh Nhạc bởi vì lúc trước manh mối toàn đoạn, lâm vào cục diện bế tắc; Da Luật Nam Tiên cũng không xứng hợp đào hôn, xem ra quan hệ thông gia bắt buộc phải làm . Tống Thanh Thư càng nghĩ càng là phiền lòng, mãi cho đến sau nửa đêm mới mơ mơ màng màng ngủ. Sáng sớm ngày thứ hai, nghe được ngoài phòng động tĩnh, Tống Thanh Thư rất dễ dàng liền bừng tỉnh, sau khi ra cửa phát hiện là Triệu Mẫn trong sân luyện kiếm, nguyên bản bị đánh thức hắn còn có chút rời giường khí, nhưng nhìn lấy trong bụi hoa cái kia uyển chuyển nhảy múa bóng người, cái kia mềm mại tinh tế vòng eo, Tống Thanh Thư đêm qua bắt đầu dành dụm oán khí trong nháy mắt biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi. "Dường như hề nhược khinh vân chi tế nguyệt, phiêu diêu hề nhược lưu phong chi hồi tuyết, quận chúa quả nhiên là tốt kiếm pháp." Tống Thanh Thư nhịn không được vỗ tay tán thán nói. Triệu Mẫn thu hồi kiếm, bởi vì vận động duyên cớ, nhẹ nhàng thở phì phò, trắng nõn khuôn mặt nhỏ hiện đỏ ửng: "Tề Vương võ công cái thế, như thế nào lại đem tiểu nữ tử điểm ấy thô thiển kiếm pháp để vào mắt, sao phải nói loại này hư giả ca ngợi? Hơn nữa còn dùng là năm đó Trần Tư Vương đối tẩu tẩu hâm mộ chi từ, đã điềm xấu cũng không thế nào chân thành." Tống Thanh Thư khẽ giật mình, cười khổ nói: "Quận chúa làm sao buổi sáng giống ăn hoả dược, người nào chọc tới ngươi?" Triệu Mẫn lườm hắn một cái, cũng không trả lời hắn lời nói, ngược lại tự mình nói ra: "Ngươi đem ta so sánh Chân Thị, hẳn phải biết năm đó Tào Phi ngay từ đầu yêu nàng như vậy, kết quả về sau niên lão sắc suy, bị chết lại như vậy thê lương, chỉ có thể nói các ngươi nam tử từng cái đều là đứng núi này trông núi nọ, thay lòng đổi dạ chi đồ." Tống Thanh Thư trong nháy mắt mồ hôi đổ như thác, cái này đều cái gì cùng cái gì a, cũng không biết nơi nào chọc tới nàng, vô ý thức đáp: "Tào Phi về sau vắng vẻ Chân Mật, có thể không phải là bởi vì nàng niên lão sắc suy." "Vậy thì vì cái gì?" Triệu Mẫn bỗng nhiên khẽ giật mình, tò mò nhìn qua hắn. Tống Thanh Thư trước đó đường đi phía trên cũng thường xuyên cùng nàng như vậy chuyện trò, Thiên Nam Địa Bắc địa sướng trò chuyện, bây giờ gặp nàng tâm tình không tốt lắm, tự nhiên không dám khinh thường, trả lời lúc tràn ngập khoe khoang ý đồ chuyển di nàng chú ý lực: "Sự kiện này nguyên nhân gây ra còn muốn trở lại Kiến An 21 năm, năm đó Tào Tháo Nam chinh Tôn Quyền, đồng hành có thê tử Biện phu nhân, Tào Phi, còn có Chân Cơ một đối tử nữ, Tào Tháo lưu Tào Thực trấn thủ Nghiệp Thành, còn nói ra câu kia Ta xưa kia vì ngừng lại khâu lệnh, năm 23. Nghĩ lúc này làm việc, không hối hận đến nay. Nay ngươi năm cũng 23 vậy, không phải miễn cùng! kỳ quái lời nói." "Cái này có cái gì kỳ quái, khi đó Tào Tháo càng ưa thích Tào Thực, có ý lập làm trữ, trong ngôn ngữ đem chân thực tâm tư biểu lộ ra rất bình thường, " Triệu Mẫn Tú lông mày nhăn lại, "Ngươi nói nhăng nói cuội nhiều như vậy đến tột cùng muốn nói gì?" "Ta muốn nói là khi đó Chân Cơ vừa vặn cũng bị lưu tại Nghiệp Thành, công công bà bà trượng phu thậm chí con gái đều không ở bên người, bọn họ muốn năm thứ hai tháng 9 mới trở về, lúc trở về Biện phu nhân ngoài ý muốn phát hiện Chân Cơ chói lọi, vô cùng kỳ quái, trên sử sách còn để lại ghi chép." Tống Thanh Thư đáp. "Ngươi là muốn nói trong năm đó Chân Mật cùng Trần Tư Vương phát sinh cái gì, về sau Tào Phi ghi hận trong lòng sao?" Triệu Mẫn nhẹ hừ một tiếng, "Trên phố tin đồn, không đủ để tin. Muốn thật phát sinh cái gì, lấy Tào Phi cái kia lòng dạ hẹp hòi, Tào Thực về sau còn có mệnh tại?" "Ngươi nói đó là Tào Phi bị giấu diếm tại trống bên trong tình huống, nếu như từ đầu tới đuôi Tào Phi đều là hiểu rõ tình hình, thậm chí là hắn sai sử thê tử tiếp cận Tào Thực đâu?" Tống Thanh Thư cười như không cười nói ra. Triệu Mẫn cau mày: "Cái gì lộn xộn, Tào Phi là bị điên sao?" "Dưới tình huống bình thường một người nam nhân đương nhiên sẽ không để vợ mình đi câu dẫn hắn nam nhân, nhưng nếu có đầy đủ động cơ đâu, " Tống Thanh Thư đón đến, "Tỉ như Thái Tử chi vị?" Triệu Mẫn ánh mắt sáng lên, lần này không có phản bác, ngược lại một bộ như có điều suy nghĩ biểu lộ. Tống Thanh Thư tiếp tục nói: "Quận chúa nhưng biết Tào Thực là chừng nào thì bắt đầu bị mất Thái Tử chi vị sao?" "Lớn nhất triệt để một lần hẳn là Tào Nhân bị Quan vũ vây quanh, Tào Tháo quyết định phái Tào Thực mang binh cứu giúp, kết quả Tào Thực lại tại Tào Phi chỗ đó uống đến say mèm, " Triệu Mẫn đón đến, "Bất quá nói đến ban đầu thất sủng, hẳn là Kiến An 23 năm Hứa Đô lần kia phản loạn." "Không tệ, Tào Thực tọa trấn phía sau, thế mà bỏ rơi nhiệm vụ, đối lần này phản loạn không phát giác gì, Tào Tháo cũng là theo khi đó bắt đầu đối thất vọng, " Tống Thanh Thư lời nói xoay chuyển, "Bất quá Tào Thực tuyệt không phải người tầm thường, thủ hạ lại có một đống lớn năng nhân dị sĩ, muốn để hắn không phát hiện được lần này phản loạn, trừ phi có người dùng nói chuyện yêu đương chuyển di hắn chú ý lực." Tống Thanh Thư cao thâm mạt trắc địa cười rộ lên. "Ngươi nói là Chân Mật?" Triệu Mẫn thần sắc nhất động, nàng tuy là người Mông Cổ, nhưng biết rõ người Hán văn hóa, thân ở Hoàng tộc lịch sử càng là môn bắt buộc, rất nhanh bắt đầu nhớ lại, "Lần kia phản loạn chủ mưu xác thực chủ yếu là Hà Bắc người, Chân Mật đồng hương, mà lại phản loạn quy mô rất nhỏ, căn bản không có khả năng thành công, thế nhưng là sau đó ảnh hưởng lại rất lớn, gián tiếp dẫn đến Tào Thực thất sủng ." Tống Thanh Thư rồi mới lên tiếng: "Tào Phi sử dụng thê tử giúp đoạt được Thái Tử chi vị, tự nhiên đối với cái này giữ kín như bưng, sau đó mỗi lần nhìn đến Chân Thị khó tránh khỏi nhớ tới năm đó sự tình, tự nhiên khó tránh khỏi trong lòng đối phó, lúc này mới dần dần vắng vẻ nàng, cũng không phải là nàng niên lão sắc suy duyên cớ." Phải biết Chân Cơ chết thời điểm cũng liền chừng ba mươi tuổi khoảng chừng, liền Trần Viên Viên bây giờ cũng còn tuyệt sắc khuynh thành, nàng thân thể là hoàng hậu bảo dưỡng làm thế nào có thể kém đi nơi nào? "Ngươi người này tuy nhiên có rất nhiều xác thực điểm, nhưng trong bụng thật có đại tài, trước kia ta ngược lại không có từ góc độ này nghĩ tới." Triệu Mẫn nhịn không được cảm thán lên. Tống Thanh Thư thầm hô may mắn, chính mình chỉ là người bình thường, chỉ là so cái thế giới này nhiều người mấy trăm năm tri thức mà thôi, mới vừa nói là kiếp trước nhìn đến lập tức Thân Vương một phần bài văn biểu lộ cảm xúc mà thôi. "Cho nên nói nha, nam nhân cũng không đều là loại kia nhìn bề ngoài nông cạn hạng người ." Tống Thanh Thư còn chưa nói xong, Triệu Mẫn lại hung hăng nguýt hắn một cái: "Sử dụng thê tử đạt tới mục đích bỉ ổi vô sỉ, sau đó thay lòng đổi dạ càng là buồn nôn, các ngươi những nam nhân này thật sự là hỗn trướng!" Tống Thanh Thư hận không thể cho mình một bạt tai, không nghĩ tới lượn quanh nửa ngày ngược lại vòng trở về: "Cũng không phải tất cả nam nhân đều như vậy, tỉ như ta tuyệt đối không phải ." "Thật sao?" Triệu Mẫn cười lạnh không thôi, "Tối hôm qua ta được đến tình báo Tây Hạ sứ đoàn cũng đến trên kinh thành, đang muốn tìm ngươi thương lượng, ai biết phòng ngươi bên trong rỗng tuếch, cũng không biết lại chạy đến đâu bên trong thâu hương trộm ngọc."