Chương 1449&nbsp;: &nbsp;Thơm mộ
Chương 1449: Thơm mộ "Cái gì hỏng bét?" Tống Thanh Thư không hiểu ra sao. Hoàng Dung vội vàng giải thích nói: "Ta lâu không tại Đào Hoa Đảo ở lại, đã quên nhìn bên này khí trời, vừa mới bên bờ biển nghỉ lại đại lượng Hải Điểu, dưới tình huống bình thường bọn họ lúc này cần phải tại săn mồi mới đúng, sớm như vậy bắt đầu nghỉ ngơi, rất có thể phong bạo muốn tới?" Tống Thanh Thư khẽ giật mình: "Cứ như vậy liền có thể phán đoán phong bạo? Vạn nhất chỉ là những cái kia chim chóc bay mệt mỏi đây." Trời mặc dù có chút âm trầm, nhưng trên biển gió êm sóng lặng, không giống có bão bộ dáng. Gặp hắn bất vi sở động, Hoàng Dung vừa tức vừa gấp, một bên lôi kéo hắn đi trở về vừa nói: "Đương nhiên không chỉ có như thế, bình thường tới nói, buổi tối thời điểm phong từ ở trên đảo hướng trên biển thổi, ban ngày thời điểm phong từ trên biển hướng ở trên đảo thổi, nhưng hôm nay hướng gió hết lần này tới lần khác ngược lại, chứng minh lập tức có phong bạo tiến đến." Tống Thanh Thư giật mình, nghĩ thầm kẻ làm tướng làm trên thông thiên văn dưới rành địa lý mới được, chính mình ở phương diện này kém đến quá xa, nếu như về sau đánh hải chiến gặp đến tình huống hôm nay chính mình lại không sớm phát giác thì hỏng bét. Chính muốn nói cái gì thời khắc, đột nhiên cuồng phong gào thét, thổi đến người đều có chút mắt mở không ra, Tống Thanh Thư hướng bờ biển nhìn lại, chỉ gặp trên biển ba đào hung dũng, một đoàn vô biên vô hạn mây đen theo trời một bên nhanh chóng hướng bên này tiếp cận, ẩn ẩn còn nhìn thấy bên trong sấm sét vang dội. Tống Thanh Thư không khỏi trợn mắt hốc mồm: "Biến hóa này không khỏi cũng quá nhanh đi, vừa mới còn bầu trời trong trẻo đây." Hoàng Dung cười khổ nói: "Trên biển khí trời chính là như vậy, thay đổi trong nháy mắt, bất quá hôm nay biến hóa này xác thực quá dị thường chút, chỉ sợ là mấy chục năm không gặp đại phong bạo, chúng ta đi mau." Tống Thanh Thư ngầm tắc lưỡi, còn ở kiếp trước thời điểm, hàng năm đều có thể nghe được các loại khoa trương bão càn quấy ven biển, không nghĩ tới xui xẻo như vậy, thế mà trùng hợp như vậy gặp được. Hoàng Dung đã không nói thêm gì nữa, lôi kéo Tống Thanh Thư liền tại trong rừng cây hướng trong nhà chạy tới, chỉ tiếc các nàng vừa mới một đường tản bộ, đã đến đảo ở xa nhất, trong thời gian ngắn còn không thể quay về. Tống Thanh Thư khinh công cũng không tệ, bất quá hoa đào này đảo khắp nơi là cơ quan, hắn lại không biết đường đi, muốn nhanh cũng mau không nổi, nguyên bản đến có thể bay đến giữa không trung đi qua, đáng tiếc bây giờ cái này gió lớn như vậy, thổi đến người đều có chút đứng không vững, bay đến giữa không trung không có mượn lực chỗ, hắn rất lo lắng cho mình có thể hay không bị cái này cuồng phong trực tiếp thổi tới trong biển. Nếu chỉ có hắn một người nói không chừng sẽ còn đi thử xem, nhưng hôm nay có Hoàng Dung cùng một chỗ, nàng lại có thai, vạn nhất từ giữa không trung ngã xuống, hậu quả khó mà lường được, là lấy hắn không dám mạo hiểm. Hai người cứ như vậy một đường chạy chậm, đột nhiên Hoàng Dung dừng lại, ôm bụng lộ ra một mặt khó chịu biểu lộ. "Làm sao?" Tống Thanh Thư vội vàng hỏi, "Có phải hay không động thai khí?" Hoàng Dung gật gật đầu, có chút suy yếu nói ra: "Khả năng đi." Tống Thanh Thư không dám thất lễ, vội vàng cho nàng thôi cung hoạt huyết, chân khí chậm rãi đưa vào trong cơ thể nàng, thật lâu sau đó nàng vừa rồi mở to mắt. "Không có việc gì, chúng ta tiếp tục đi thôi." Hoàng Dung có chút mệt mỏi nói ra. Tống Thanh Thư nhíu mày: "Muốn không ta ôm ngươi đi đi, miễn cho một hồi lại động thai khí." Nghe được hắn lời nói, Hoàng Dung sắc mặt đỏ lên, lắc đầu, thanh âm mặc dù có chút suy yếu nhưng là ngữ khí cũng rất kiên quyết: "Không dùng, chính ta đi được." Tống Thanh Thư biết nàng không muốn cùng chính mình có quá nhiều thân thể tiếp xúc, cười khổ một tiếng, cũng không cưỡng cầu nữa, cùng ở sau lưng nàng đi tới. Bất quá đi qua lúc này trì hoãn, phong bạo đã đến gần, đến đón lấy Tống Thanh Thư có thể nói kiến thức cái gì gọi là như trút nước đồng dạng mưa to, cái này mưa một chút đến, hai người trong nháy mắt liền thành ướt sũng. Lại xen lẫn cuồng phong, tầm nhìn chỉ có vài mét mà thôi, cũng nhờ có Tống Thanh Thư công lực thâm hậu, bỗng nhiên trong lòng báo động, trực tiếp ngăn ở Hoàng Dung trước mặt, nhất chưởng hướng không trung bổ tới, lúc này vừa vặn một cây đại thụ ngã xuống, bị hắn chưởng lực vỗ một cái, bay đến một trượng có hơn. "Không được, dạng này đi quá nguy hiểm, không chừng lúc nào một cây đại thụ hoặc là đá rơi rơi xuống, ta cũng không nhất định mỗi một lần đều có thể phát hiện." Tống Thanh Thư tại Hoàng Dung bên tai rống to, lúc này khắp nơi cuồng phong càn quấy, dù là gần trong gang tấc, không lớn tiếng rống căn bản nghe không được. "Ta biết một chỗ, đi theo ta." Hoàng Dung hiển nhiên đồng ý hắn phán đoán, kéo lại hắn hướng bên cạnh một đầu đường nhỏ chạy tới, lúc này nàng ngược lại cũng không đoái hoài tới cái gì nam nữ thụ thụ bất thân, tầm nhìn thực sự quá thấp, lại thêm ở trên đảo mê trận, nếu là hai người khoảng cách kéo ra cái 3~5m, đoán chừng một giây sau liền sẽ mất đi đối phương bóng dáng. Tống Thanh Thư hộ ở chung quanh nàng, dùng thân thể thay nàng ngăn trở đại bộ phận cuồng phong, thỉnh thoảng còn hất ra một chút không trung bay loạn đứt gãy nhánh cây, cát bay đá chạy loại hình đồ vật. "Nhanh đi vào." Đi một hồi, Hoàng Dung bỗng nhiên nói ra. Tống Thanh Thư lúc này mới phát hiện trước mắt có một tòa đá tảng xây thành phòng, cùng lúc trước nhìn thấy những phòng ốc kia phong cách khác lạ, không khỏi ngầm kỳ quái: "Rừng cây này bên trong tại sao có thể có như thế một chỗ nhà đá, mà lại tạo hình cổ quái như vậy?" Làm hắn đi vào bỗng nhiên biến sắc, nguyên lai lúc này hắn mới nhìn rõ ràng, trước mắt không phải cái gì nhà đá a, rõ ràng cũng là một tòa thạch mộ phần, trước mộ phần còn có một cái mộ bia, phía trên ghi "Đào Hoa Đảo nữ chủ Phùng thị thơm mộ" mấy chữ. "Nhìn đến nơi này chính là Hoàng Dược Sư phu nhân Phùng Hành an nghỉ chỗ." Tống Thanh Thư không ngờ tới sẽ đi đến nơi đây, trong lúc nhất thời có chút sững sờ. "Nhanh điểm vào đi." Hoàng Dung mở ra bên mộ một cánh cửa, vội vàng gọi hắn đi vào. Tống Thanh Thư biết người bình thường mộ chỉ có một cái phân chúng, nhưng một chút Đế Vương Tướng tướng mộ làm được giống như cung điện, bên trong có cực đại không gian, Hoàng Dược Sư tuy nhiên không có cách nào giống Hoàng Đế như vậy vận dụng nhiều người như vậy lực vật lực, nhưng hiển nhiên cũng không trở thành giống phổ thông gia đình, bên trong không gian vẫn là tu được rất lớn. Vào cửa sau đó, Hoàng Dung thuận tay đem thạch cửa đóng lại, trước đó càn quấy cuồng phong bạo vũ trong nháy mắt bị cách ly đi ra bên ngoài, Tống Thanh Thư không thể không cảm thán, khó trách tiền kỳ những người nguyên thủy kia muốn tạo nhà, ở trong phòng mặt xác thực càng có cảm giác an toàn đây này. Tống Thanh Thư dò xét bốn phía, chú ý lực rất nhanh liền bị để đặt tại chính giữa cái kia quan tài hấp dẫn, biết ở trong đó cần phải nằm cũng là Phùng Hành. Chỉ gặp Hoàng Dung đi qua, quỳ trên mặt đất đập cái đầu: "Mẹ, nữ nhi trở về nhìn ngài." Trước kia nàng mỗi lần hồi tới nơi này đều khóc đến như cái nước mắt người, bây giờ theo tuổi tác tăng trưởng, năng lực chịu đựng cũng là khá hơn chút, bất quá trên mặt y nguyên tràn ngập thương cảm chi sắc. Bỗng nhiên nàng nghe được phanh phanh hai tiếng, chỉ gặp Tống Thanh Thư cũng quỳ ở bên cạnh dập đầu, không khỏi mắt trợn tròn: "Ngươi dập đầu làm gì?" "Ngươi đều dập đầu, ta đương nhiên cũng phải đập." Tống Thanh Thư nghiêm trang nói ra. Hoàng Dung khuôn mặt trong nháy mắt đỏ bừng lên, nhất thời vừa thẹn vừa giận: "Hồ nháo!" Phải biết trên đời này cũng liền trượng phu nàng, nàng nam nhân mới sẽ cùng theo nàng cùng một chỗ cho mẫu thân dập đầu, Tống Thanh Thư lần này hành vi để cho nàng quả thực không biết như thế nào cho phải. "Dung nhi ngươi không cần suy nghĩ nhiều, " Tống Thanh Thư mỉm cười, "Ta rất sớm trước kia thì nghe nói qua lệnh đường sự tích, đối nàng tràn ngập kính nể chi tình, thân là vãn bối bái kiến nàng một chút cũng là phải." Hoàng Dung hừ một tiếng, một bụng giận dữ không có cách nào phát tác, hơn nữa nhìn đến hắn đối với mẫu thân tôn trọng, ánh mắt không khỏi nhu hòa chút. Bái tế hết mẫu thân sau đó, Hoàng Dung đi tới cửa, nhẹ nhàng mở ra cửa đá, nhìn lấy bên ngoài cuồng phong bạo vũ tràng cảnh, không khỏi mặt lộ vẻ thần sắc lo lắng: "Cũng không biết phong bạo lúc nào có thể ngừng." "Ngươi từ nhỏ tại bờ biển lớn lên, chẳng lẽ không có cái đại khái phỏng đoán sao?" Tống Thanh Thư cũng đi qua. Hoàng Dung lắc đầu: "Cái này nói không chừng, có lúc một ngày liền đi qua, có lúc nói không chừng sẽ kéo dài chừng mười ngày, chỉ thuận theo ý trời." Bởi vì mở cửa duyên cớ, bên ngoài phong thổi tới, Hoàng Dung toàn thân không tự chủ được lạnh run. Nguyên lai vừa mới mưa to như trút xuống, hai người tuy nhiên tại một đường phi nước đại, nhưng vẫn như cũ xối thành ướt sũng, vừa mới ở trong mưa gió cũng là thôi, bây giờ không còn rảnh rỗi, trong nháy mắt phát hiện toàn thân y phục sớm đã áp sát vào trên thân, gió thổi qua đến, chính là thấu xương lạnh lẽo. Gặp Hoàng Dung thân thể có chút phát run, Tống Thanh Thư dự định đem áo khoác choàng ở trên người nàng, bất quá nhìn lấy ướt sũng y phục, không khỏi nở nụ cười khổ, chỉ có thể coi như thôi. "Cơn mưa gió này cũng không biết lúc nào ngừng, xem ra một lát là ra không được, trước nhóm lửa cầm quần áo hong khô đi." Tống Thanh Thư nói ra. "Ở chỗ này nhóm lửa?" Hoàng Dung có chút chần chờ, dù sao nơi này là mẫu thân của nàng lăng mộ. Tống Thanh Thư khuyên nhủ: "Ngươi bây giờ có thai, thân thể sức chống cự vốn cũng không được, nếu là không cẩn thận cảm nhiễm phong hàn, đến lúc đó không riêng gì ngươi, liền bụng của ngươi bên trong hài tử cũng sẽ có nguy hiểm , lệnh đường trên trời có linh, khẳng định cũng không muốn nữ nhi của mình cùng cháu ngoại đụng phải nguy hiểm đi." Nếu chỉ có chính mình một người, Hoàng Dung nói không chừng thật sự ráng chống đỡ, thế nhưng là vừa nghĩ tới trong bụng hài tử, mẫu tính vốn có thể làm cho nàng cuối cùng đồng ý. Tống Thanh Thư bắt đầu thu thập tài liệu lên, bên ngoài mưa gió lớn như vậy, nhánh cây đầu gỗ sớm đã ướt nhẹp khẳng định không thể dùng, may mắn trong lăng mộ còn có thể thu tập được không ít thứ. Vốn là Tống Thanh Thư đem chủ ý đánh tới quan tài phía trước trên hương án đi, bất quá bị Hoàng Dung quả quyết cự tuyệt, may mắn còn lại địa phương thu thập một chút vật liệu gỗ cũng là đủ dùng, hắn liền không có lại kiên trì. Đống lửa rất nhanh phát lên, hai người nhất thời cảm thấy mấy phần ấm áp. "Cởi quần áo ra nướng đi, quần áo ướt dạng này dán ở trên người dễ dàng sinh bệnh." Tống Thanh Thư nói ra. "A?" Hoàng Dung không khỏi giật mình nhìn lấy hắn. Tống Thanh Thư nhịn không được trợn mắt trừng một cái: "Hai ngày trước tại Sơn Âm Thành bên ngoài không phải cũng dạng này sao? Chính ngươi tư tưởng không thuần khiết." Hoàng Dung kém chút không có bị nín chết, đến cùng là ai không thuần khiết? Không đủ đối với hắn đề nghị, trong lòng không khỏi có chút ý động. "Yên tâm đi, không biết nhìn lén ngươi, ta người này chính nhân quân tử cực kì." Tống Thanh Thư biết nàng cố kỵ, nói bổ sung. Hoàng Dung tức giận liếc hắn một cái, nghĩ thầm ngươi tính toán cái gì chính nhân quân tử? Bất quá trong khoảng thời gian này đến nay hắn ngược lại là đối với mình đầy thủ lễ, mà lại nghĩ đến Sơn Âm Thành ngoại ô sự tình, nàng do dự phía dưới, cuối cùng vẫn gật đầu: "Vậy ngươi đến bên kia đi, không cho phép quay đầu." Tống Thanh Thư buông buông tay: "Yên tâm đi." Nói ngừng lại một chút quan tài khác một bên, dường như biến mất tung tích. Hoàng Dung lúc này mới buông lỏng một hơi, sột sột soạt soạt bắt đầu cởi quần áo ra, một bên cầm lấy quần áo cản trước người, một bên cẩn thận từng li từng tí hướng một bên khác nhìn qua, gặp hắn không có nhìn lén, mới yên lòng sưởi ấm lên. "Thuận tiện giúp y phục của ta cũng nướng một chút chứ sao." Ngay lúc này, một đoàn y phục theo một bên khác ném qua tới. Hoàng Dung bản năng nắm trong tay, tập trung nhìn vào, không khỏi vừa thẹn vừa giận: "Ngươi cũng đem y phục thoát?" Chương này vừa tốt tại viết khủng bố cuồng phong bạo vũ, kết quả trong hiện thực đụng tới động đất . Hòa thượng gõ chữ thời điểm đột nhiên phát hiện đầu rất choáng, sau đó cảm giác cả tòa lầu đều tại lay động, vội vàng đi ra ngoài. Về sau biết được là Cửu Trại Câu bên kia phát sinh động đất, dư âm ảnh hưởng đến chúng ta nơi này. Hy vọng cuối cùng lần này động đất không có tạo thành thương vong gì, tại thiên tai trước mặt, nhân lực lượng thực sự quá nhỏ bé.