Chương 1499&nbsp;: &nbsp;Uy&ecirc;n Ương Đao b&iacute; mật
Chương 1499: Uyên Ương Đao bí mật Tống Thanh Thư khẽ giật mình, hắn chỗ lấy dịch dung thành "Ngô Thiên Đức" bộ dáng, chủ yếu là bởi vì dạng này lại càng dễ lấy được nàng tín nhiệm, sau đó theo trong miệng nàng bộ lấy tình báo, nào biết được nàng thế mà lại là loại phản ứng này. Hắn cũng không phải là Liễu Hạ Huệ, bất quá giờ này khắc này thực sự có chút không hợp thời, người ta Triệu Mẫn trong nhà lòng nóng như lửa đốt, hắn lại cái nào có ý tốt đi ra bên ngoài tìm hoa vấn liễu? "Phu nhân ở nằm mơ sao?" Tống Thanh Thư đẩy ra Tần Khả Khanh, ôn nhu mà hỏi thăm. Tần Khả Khanh trong mắt lóe lên một tia mờ mịt, bỗng nhiên tỉnh ngộ lại, nha một tiếng ngồi thẳng thân thể, xấu hổ hận tìm không được một cái lỗ để chui vào. Tống Thanh Thư lo lắng kích thích đến nàng, không nói thêm gì nữa, chỉ là mỉm cười nhìn nàng. "Ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Thật lâu sau đó, Tần Khả Khanh tâm tình miễn cưỡng bình phục lại, trong lòng ý tò mò chiếm thượng phong, phải biết hắn đã bị triều đình bổ nhiệm chưởng quản Tứ Xuyên binh quyền, coi như bây giờ cần phải nhậm chức, làm sao lại xuất hiện tại ở ngoài ngàn dặm nơi này. "Bởi vì ta muốn phu nhân a." Tống Thanh Thư cười hì hì nói. "Chán ghét " Tần Khả Khanh về sau co lại co lại thân thể, bỗng nhiên sắc mặt trắng nhợt, "Làm sao ngươi biết ta thân phận?" Nàng cũng không ngốc, đối phương có thể tìm tới nơi này, lại há lại không biết nàng là Cổ phủ thiếu phu nhân? Tống Thanh Thư thân thủ an ủi một chút nàng tóc mai ở giữa sợi tóc: "Ninh Quốc phủ thiếu phu nhân diễm quan Kinh Thành, toàn bộ Lâm An Thành nam nhân đều muốn âu yếm, ta làm thế nào có thể không biết?" Tần Khả Khanh nghe được trong lòng đại xấu hổ, bất quá ngượng ngùng sau khi vẫn là có vẻ đắc ý, dù sao cái kia nữ nhân không muốn bị người xưng tán mỹ lệ? Dù là loại xinh đẹp này sẽ cho nàng đưa tới bất hạnh . Nhìn qua Tống Thanh Thư trên mặt ria mép, Tần Khả Khanh hai con ngươi trong suốt sáng chói: "Ngươi một hồi có ria mép, một hồi không có ria mép, đến cùng cái nào bộ gương mặt mới là ngươi?" Tống Thanh Thư khẽ giật mình, lúc này mới nhớ tới trước đó đêm tối thăm dò Cổ phủ lấy diện mạo như trước cùng nàng đánh qua đối mặt, về sau lấy Ngô Thiên Đức thân phận cùng nàng cùng chung một đêm lúc bị nàng nhận ra đồng dạng khí tức, mà chính mình bởi vì gần nhất sự tình quá nhiều, kết quả quên cái này gốc rạ. "Sớm biết dạng này ta thì không cố ý thay đổi trang phục." Tống Thanh Thư phiền muộn vô cùng, làm nửa ngày nguyên lai là làm chút vô dụng công. Tần Khả Khanh vuốt ve hắn gương mặt: "Ngươi đến cùng là ai?" Nàng sinh hoạt tại hào môn đại tộc, làm thế nào có thể không hiểu cấp độ này là cỡ nào sóng lớn biến hoá kỳ lạ, nghĩ đến thân phận đối phương thần bí, nói không chừng là cố ý tiếp cận chính mình, lại nghĩ tới dạng này hội dẫn phát một hệ liệt khả năng hậu quả, đột nhiên đáy lòng lạnh lẽo vô cùng. "Ngươi ta tương gặp vốn là một trận ngoài ý muốn, cần gì phải tìm kiếm ngọn nguồn? Đối với người nào cũng không tốt." Tống Thanh Thư bây giờ cùng Cổ Tự Đạo tập đoàn quan hệ vi diệu, nếu để cho Tần Khả Khanh biết mình thân phận, coi như Tần Khả Khanh thay hắn bảo thủ bí mật, nhưng ở Cổ Tự Đạo bọn người thủ đoạn phía dưới, hắn không tin Tần Khả Khanh có thể chống cự đến, đến lúc đó thân phận bại lộ, vậy coi như phiền phức. "Thế nhưng là ngươi biết rất rõ ràng ta thân phận!" Tần Khả Khanh cắn môi, có chút giận dữ mà nhìn xem hắn, có điều nàng mị cốt tự nhiên, dù là sinh khí bộ dáng cũng là vũ - mị cùng cực. "Coi như ta là trộm tâm tặc." Tống Thanh Thư đáp. Tần Khả Khanh bĩu môi lẩm bẩm một câu: "Chỗ nào cái gì trộm tâm tặc, rõ ràng là hái - hoa - tặc." Tống Thanh Thư tức xạm mặt lại, đành phải giải thích nói: "Mời phu nhân yên tâm, ta tuyệt sẽ không làm tổn thương gì phu nhân hoặc là áp chế phu nhân sự tình." Tần Khả Khanh kinh ngạc nhìn nàng, cái này quen thuộc lại nam nhân xa lạ trên thân tràn đầy thần bí, nàng liền đối phương tính danh cũng không biết, nhưng không biết vì cái gì, lúc này nàng lại nguyện ý tin tưởng đối phương lời nói, dường như thanh âm hắn bên trong có một loại dị dạng Ma lực. "Phu nhân vì sao không tại Lâm An Thành bên trong, mà chính là chạy đến cái này vùng đất nghèo nàn?" Tống Thanh Thư làm bộ không có ý mà hỏi thăm, Kinh Thành tuy nhiên cũng là đại thành thị, nhưng dù sao không bằng Giang Nam bên kia thích hợp cư ngụ. "Ai, còn không phải có nhất định phải đến lý do." Tần Khả Khanh hai đầu lông mày lộ ra một tia vẻ bất đắc dĩ. "Là vì Uyên Ương Đao sao?" Tống Thanh Thư đột nhiên hỏi. Tần Khả Khanh trong nháy mắt cảnh giác lên: "Làm sao ngươi biết?" "Đoán." Tống Thanh Thư có chút hối hận, sớm biết ngay từ đầu thì không trang cái gì chính nhân quân tử, trực tiếp thuận nước đẩy thuyền cùng nàng ôn lại tình cũ, đợi anh anh em em thời điểm lại mở miệng hỏi thăm, khẳng định so hiện nay muốn dễ dàng hơn nhiều. Tần Khả Khanh tuy nhiên yếu đuối, thế nhưng là cũng không ngốc, rất nhanh liền đoán được nàng ý đồ đến, nhãn châu xoay động liền nảy ra ý hay: "Vẻn vẹn là ta trả lời ngươi vấn đề quá không công bằng, như vậy đi, chúng ta theo thứ tự hỏi đối phương vấn đề, đối phương phải bảo đảm tuyệt không giấu diếm." Tống Thanh Thư khẽ giật mình, cười khổ nói: "Vậy được rồi." "Trước tiên ta hỏi, " Tần Khả Khanh sợ ăn thiệt thòi, cướp lời nói, "Ngươi đến cùng phải hay không Ngô Thiên Đức?" Tống Thanh Thư lắc đầu: "Không phải." Cái này không cần thiết lừa gạt nữa nàng. "Khó trách lần trước trước điện luận võ Ngô Thiên Đức không có thụ ảnh hưởng." Nghĩ đến về sau Cổ Tự Đạo tức giận chất vấn đêm đó đến cùng có hay không hết sức, Tần Khả Khanh không khỏi hơi đỏ mặt, đồng thời cho tới nay nghi vấn cũng nhận được giải đáp. "Đã ngươi hỏi xong, hiện tại đến phiên ta, " Tống Thanh Thư cười nói, "Muốn điều tra Uyên Ương Đao hạ lạc, Cổ phủ dưới trướng nhiều như vậy năng nhân dị sĩ, tại sao muốn để ngươi cái này thiếu phu nhân tự thân xuất mã?" "Bởi vì ta mẹ năm đó gặp qua Uyên Ương Đao." Tần Khả Khanh một câu nhất thời Thạch Phá Thiên Kinh. "Cái gì, mẹ ngươi gặp qua Uyên Ương Đao?" Tống Thanh Thư khiếp sợ không thôi, phải biết Uyên Ương Đao trong giang hồ cực kỳ thần bí, xưa nay chỉ có truyền thuyết, chưa từng nghe qua ai từng thấy vật thật, bây giờ hắn liền Uyên Ương Đao là cái dạng gì cũng không biết. "Ừm." Tần Khả Khanh gật gật đầu, hai đầu lông mày ngăn không được vì mẫu thân cảm thấy kiêu ngạo. Tống Thanh Thư ngay từ đầu có chút hoài nghi, bất quá nghĩ đến mẫu thân của nàng là Phương Tịch nữ nhi Kim Chi công chúa, nói không chừng còn thực sự từng gặp: "Uyên Ương Đao đến tột cùng cái gì bộ dáng?" Tần Khả Khanh lắc đầu: "Ngươi đây là một vấn đề khác." Tống Thanh Thư lúc này mới nhớ lại song phương ước định quy tắc: "Vậy ngươi hỏi đi." Tần Khả Khanh ánh mắt sáng rực nhìn qua hắn: "Ta muốn biết ngươi chánh thức lúc bộ dáng." "Lần trước ngươi không là gặp qua sao?" Tống Thanh Thư cười khổ nói. "Ai biết vậy liệu rằng là ngươi mặt khác một khuôn mặt?" Tần Khả Khanh trong giọng nói có chút u oán. Tống Thanh Thư thở dài một hơi, đem trên mặt mặt nạ da người bóc đến: "Chỗ lấy mang mặt nạ chủ yếu là gương mặt này ngươi quen thuộc hơn." Khoảng cách gần nhìn trước mắt nam tử mày kiếm nhập tấn, đường nét cứng rắn, so trước đó Ngô Thiên Đức bộ dáng không biết thanh tú thật nhiều lần, Tần Khả Khanh không khỏi sắc mặt đỏ lên, nàng trước đó tuy nhiên đối đêm đó "Ngô Thiên Đức" khắc sâu ấn tượng lưu luyến không quên, nhưng là nàng cũng không thích râu quai nón, quấn lại nàng đau nhức, bây giờ nhìn đến hắn vốn là hình dạng, cũng coi như lại một cọc tâm nguyện. "Ta càng ưa thích gương mặt này một điểm ." Tần Khả Khanh bé không thể nghe địa nhanh chóng lẩm bẩm một tiếng, nhìn đến đối phương kinh dị ánh mắt, vội vàng nói sang chuyện khác, "Đến lượt ngươi đặt câu hỏi." Tống Thanh Thư nhún nhún vai: "Vừa vặn ta không phải đã hỏi sao?" "Há, " Tần Khả Khanh có chút bối rối, "Uyên Ương Đao cũng không phải là một cây đao, mà chính là một cái một đực hai cây đao, chia làm Uyên Đao cùng Ương Đao, mẹ ta chỉ gặp qua Ương Đao."