Chương 2018&nbsp;: &nbsp;Để cho ta h&uacute;t một ch&uacute;t thử một ch&uacute;t?
Chương 2018: Để cho ta hút một chút thử một chút? "A di đà phật." Gặp Cổ Tự Đạo tự sát, Đấu Tửu Tăng chắp tay trước ngực, sự tình lần này rốt cục có cái kết, chỉ bất quá vì sao kết cục như vậy thảm đạm, Cổ Tự Đạo cố nhiên thất bại thảm hại, có thể phía bên mình thắng a? Hắn tuy nhiên lấy bí pháp giữ được tính mạng, nhưng thụ thương quá nặng, chỉ sợ cả đời vô vọng khôi phục ngày xưa cảnh giới, Hoàng Thường bị thương so hắn còn muốn nặng, "Cẩu tặc, chết như vậy thật sự là tiện nghi ngươi!" Triệu Cấu hận đến nghiến răng, nghĩ thầm nếu không phải bởi vì đối phương, chính mình cũng sẽ không binh đi nước cờ hiểm, lúc này còn tại Lâm An Thành nhàn nhã làm Hoàng Đế, căn bản không đến mức giống như bây giờ trở thành phế nhân, ra đến khí so tiến khí còn nhiều, trong lòng hạ quyết tâm, trở lại Kinh Thành sau nhất định muốn đem hắn nghiền xương thành tro, sau đó đem Cổ gia liên luỵ cửu tộc. Một bên khác Tống Thanh Thư lại là im lặng, Cổ Tự Đạo tự tử, một phương diện không muốn bị người khác nhục nhã, một phương diện khác cũng là vì Cổ phủ tương lai. Hắn tự biết hẳn phải chết, nhưng nếu như chết tại Tống Thanh Thư trong tay, truyền đi lời nói, Cổ gia cùng Tống Thanh Thư liền có tan không ra cừu oán, như thế ngược lại đối Cổ gia tộc người bất lợi, tự sát mà chết lời nói, tộc nhân cũng không cần nghĩ đến báo thù cho hắn, Tống Thanh Thư cũng không cần vì thế lo lắng cho nên động trảm thảo trừ căn tâm tư. "Không hổ là nhất đại kiêu hùng." Tống Thanh Thư đều có mấy phần khâm phục chi ý, đến sơn cùng thủy tận cấp độ, vậy mà ngắn như vậy thời gian liền đem hậu sự an bài đến như thế thỏa đáng. Bất quá bây giờ cũng không phải là cân nhắc cái này thời điểm, hắn chú ý lực rất nhanh bị một bên giao thủ Quỳ Hoa lão tổ cùng Đông Phương Mộ Tuyết hấp dẫn. Hai người tuy nhiên luyện là đồng dạng võ công, nhưng giao thủ với nhau nhưng lại có rõ ràng khác biệt, Đông Phương Mộ Tuyết thân pháp như quỷ giống như quyến rũ, Quỳ Hoa lão tổ thân pháp cũng rất nhanh, nhưng khác biệt ở chỗ hắn trên thân trước đó cái kia cỗ dường như đến từ U Minh lệ quỷ tử vong khí tức bây giờ trở thành nhạt rất nhiều, thậm chí đồng dạng ra chiêu đều biến đến đường đường chính chính, có một loại ung dung hoa quý chi khí. Chỉ thấy hắn mỗi một lần xuất thủ toàn thân tựa hồ quanh quẩn lấy một cỗ kỳ quái khí lưu, ẩn ẩn có thể nhìn ra được tựa hồ là Long hình hình. "Long khí cái đồ chơi này thật tồn tại?" Tống Thanh Thư nhìn đến tắc lưỡi không thôi, rõ ràng là Quỳ Hoa Bảo Điển, bây giờ lại bị hắn làm đến giống phim truyền hình bên trong Tiêu Đại Vương Hàng Long Thập Bát Chưởng đồng dạng. Đông Phương Mộ Tuyết cuối cùng so Quỳ Hoa lão tổ tuổi trẻ quá nhiều, tuy nhiên thiên tư đủ cao, nhưng cũng rất khó đền bù trăm năm chênh lệch, ngay từ đầu còn có thể chia năm năm, đến bây giờ công ít thủ nhiều, rõ ràng rơi vào hạ phong. Tống Thanh Thư lo lắng nàng xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, liền hướng phía trước bước một bước, dự định ra tay giúp đỡ. Lúc này Quỳ Hoa lão tổ lại phút chốc một chút nhảy ra vòng chiến, đối Đông Phương Mộ Tuyết khoát khoát tay: "Không đánh không đánh." Đông Phương Mộ Tuyết bộ ngực không ngừng chập trùng, hiển nhiên vừa mới trong khoảng thời gian này giao thủ để cho nàng áp lực rất lớn, đồng dạng trong lòng cũng có chút bội phục đối phương võ công tiến độ, trong lúc nhất thời ngược lại cũng không tiện nói gì lời xã giao tới. Tống Thanh Thư mỉm cười, cũng dừng bước lại: "Lão tổ vì sao thu tay lại?" Quỳ Hoa lão tổ bĩu môi, ánh mắt liếc mắt một cái nơi xa nửa chết nửa sống Hoàng Thường mấy người: "Các ngươi nói rõ muốn hai đánh một, lão tổ ta cũng không muốn biến đến giống như bọn họ." Lần này trên núi thương vong Đại Tông Sư quá nhiều, hắn cũng không muốn lật thuyền trong mương vẫn lạc tại nơi này. "Chỉ sợ cái này có thể không phải do lão tổ đi." Tống Thanh Thư âm thầm buông lỏng một hơi, hiện nay hắn tiêu hao quá lớn, liên thủ với Đông Phương Mộ Tuyết cũng chưa chắc bắt được đối phương, miễn cưỡng cầm xuống, hai người khẳng định cũng phải bỏ ra cực kỳ thảm trọng đại giới, có người sẽ vẫn lạc cũng khó nói. Chỉ bất quá hắn tuy nhiên cũng có ngưng chiến tâm tư, miệng phía trên lại không lộ nửa điểm ý, miễn cho bị đối phương nhìn ra hư thực, để Quỳ Hoa lão tổ cảm thấy có cơ hội để lợi dụng được, vậy liền phiền phức. Quỳ Hoa lão tổ trách trách cười vài tiếng: "Nói đến chúng ta đều là lão bằng hữu nha, có ngày xưa giao tình tại, sao có thể thật đánh a." Tống Thanh Thư trợn mắt trừng một cái: "Vừa mới lão tổ có thể không phải như vậy nói." Quỳ Hoa lão tổ buồn bực chằm chằm liếc một chút ngã trên mặt đất Cổ Tự Đạo: "Ta là bị hắn mời đến, trước đó đương nhiên muốn hết lòng vì việc người khác, bây giờ cố chủ đều chết, ta còn đánh cái gì kình a." Tống Thanh Thư cười cười: "Lão tổ ngược lại là thành thật." Quỳ Hoa lão tổ cười hắc hắc nói: "Lão tổ chính mình cũng không nhớ rõ sống bao nhiêu năm, biết thọ nguyên được không dễ, hiện tại thứ nhất tiếc mệnh, hắn những cái kia hư đầu tám não đồ vật, ta cũng không quan tâm." Tống Thanh Thư nhịn không được hỏi: "Ta rất hiếu kì, Cổ Tự Đạo hạng gì gì có thể có thể thỉnh cầu ngươi xuất thủ?" Quỳ Hoa lão tổ bĩu môi: "Trước đó không phải cùng ngươi nói không biết vì sao Mãn Thanh Long Mạch tiêu tán tốc độ nhanh đến dị thường, ta không có cách nào chỉ có thể tìm khác hắn Long Mạch, cái này thời điểm Cổ Tự Đạo lấy Đại Tống Long Mạch vì thẻ đánh bạc, ta lại có thể không động tâm?" Tống Thanh Thư sắc mặt cổ quái, nghĩ thầm Mãn Thanh Long Mạch tiêu tán, hơn phân nửa là phía bên mình dẫn đến: "Lão tổ đến đón lấy dự định đi chỗ nào? Tiếp tục hồi Long Mạch chỗ đó a?" Quỳ Hoa lão tổ nhìn nơi xa Triệu Cấu bọn người liếc một chút, lại gần hạ giọng nói: "Ta dự định đi Hà Nam phủ Củng Huyền đi một chuyến." "Hà Nam phủ Củng Huyền?" Tống Thanh Thư khẽ giật mình mờ mịt, nghĩ thầm nơi này có cái gì tốt đi, bỗng nhiên trong lòng sáng lên, nhớ tới nơi này là Bắc Tống Hoàng Lăng chỗ! "Chỉ bất quá Tĩnh Khang trong năm, Bắc Tống Hoàng Lăng chỉ sợ bị người Kim cướp bóc đến không sai biệt lắm, cũng không biết còn có hay không Long Mạch lưu lại, " Quỳ Hoa lão tổ cau mày nói, "Nếu như tìm không thấy lời nói, ta có thể sẽ đi một chuyến Sơn Âm, ta cũng không tin không có họ Cổ, ta còn tìm không thấy Long Mạch, hắc hắc." Tống Thanh Thư bị Nam Tống phong làm Tề Vương, đối trên triều đình một số đại sự vẫn là mưa dầm thấm đất, Triệu Cấu tên này sớm liền tuyển định Sơn Âm Phú Thịnh trấn tích lũy Cung Sơn làm Nam Tống Hoàng Lăng địa chỉ. . . Quỳ Hoa lão tổ đến đó làm gì vừa nhìn thấy ngay, tiếng hắc hắc này quả nhiên là cợt nhả đến một nhóm. "A?" Quỳ Hoa lão tổ giống như chợt phát hiện cái gì, trên dưới không ngừng đánh giá gần bên Tống Thanh Thư. "Ngươi nhìn cái gì?" Dù là Tống Thanh Thư to gan lớn mật, có thể bị một cái lão thái giám dùng loại ánh mắt này không ngừng dò xét, hắn cũng không nhịn được có chút rùng mình. "Kỳ quái." Quỳ Hoa lão tổ lấy tay nâng cằm lên, miệng lẩm bẩm. Tống Thanh Thư khẩn trương lui lại một bước: "Sự tình tuyên bố trước, ta cũng không thích nam nhân." "Phi, trong mồm chó nhả không ra ngà voi, " Quỳ Hoa lão tổ the thé giọng giận mắng một tiếng, "Lão tổ ta đừng nói nam nhân, liền nữ nhân đều không thích!" Tống Thanh Thư nhất thời nghẹn lời, đối phương nói thật tốt có đạo lý, vậy mà không cách nào phản bác. Quỳ Hoa lão tổ đón đến, lúc này mới nói tiếp đi ra trong lòng nghi hoặc: "Trước kia tại Thanh quốc hoàng cung nhìn thấy ngươi, ngươi đầy người đều là lão tổ không thích đào hoa khí tức, nhưng lần này trên người ngươi vậy mà loáng thoáng có Long khí tồn tại, có thể ngươi rõ ràng không phải Hoàng Đế, chẳng lẽ là ta nhìn lầm?" "Long khí?" Tống Thanh Thư khẽ giật mình, nghĩ thầm chẳng lẽ là chính mình tại mấy cái quốc gia giả mạo làm Hoàng Đế, cho nên xuất hiện a? Quỳ Hoa lão tổ lắc đầu: "Không đúng không đúng, cùng Chân Long chi khí vẫn có chút khác nhau, không có như vậy thuần hậu, muốn không ngươi để cho ta hút một chút thử nhìn một chút?" Tống Thanh Thư tức xạm mặt lại: "Lăn!" "Thôi đi, hẹp hòi." Quỳ Hoa lão tổ phất phất tay, "Tính toán, trước khi đi đưa ngươi cái lễ vật trò chuyện tỏ tâm ý đi." Nói xong thân hình lóe lên, mọi người chỉ nghe đinh đinh đang đang một trận vang, Hiệp Khách Đảo những cái kia Thưởng Thiện Phạt Ác sứ giả vũ khí trong tay rơi xuống đất, theo thân thể lắc mấy cái lắc, từng cái miệng mở lớn, bỗng nhiên thân thể hướng về phía trước lao thẳng tới đi xuống, cúi nằm trên mặt đất, như vậy cũng không nhúc nhích. Những người này ngã xuống bây giờ là chỉ trong chớp mắt, nhưng giữa sân bình quân đầu người là cao thủ, thấy rất rõ ràng, bọn họ mi tâm phía trên có một cái tỉ mỉ chấm đỏ, hơi hơi có máu chảy ra, hiển nhiên là bị Quỳ Hoa lão tổ giết chết. May mắn còn sống sót Trương Tam Lý Tứ vội vàng sau lùi lại mấy bước, toàn thân phát run đến kịch liệt, liền Âu Dương Phong Cừu Thiên Nhận mấy người cũng là vội vàng lui lại, hai tóc mai ở giữa mồ hôi lạnh ứa ra, một bộ như lâm đại địch bộ dáng, chỉ bất quá phóng tầm mắt nhìn tới, đâu còn có Quỳ Hoa lão tổ bóng người, hiển nhiên vừa mới giết hết những người này sau đó, hắn thuận đường liền xuống núi. "Quả nhiên là đáng kinh ngạc đáng sợ!" Tất cả mọi người trong lòng đều dâng lên cùng một cái ý niệm trong đầu, phải biết vừa mới Âu Dương Phong bọn người cùng nhóm này Thưởng Thiện Phạt Ác sứ giả giao thủ, còn bị đè lên đánh, bây giờ vậy mà trong nháy mắt bị Quỳ Hoa lão tổ như làm thịt gà đồng dạng dễ như trở bàn tay đoàn diệt! Tuy nhiên có đột nhiên đánh lén thành phần, nhưng trong giang hồ loại sự tình này vốn là nhìn lắm thành quen, Âu Dương Phong mấy người mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, nghĩ thầm vừa mới nếu là đối phương đối với mình ra tay, mình rốt cuộc có thể giữ được hay không tánh mạng? Đặc biệt là Âu Dương Phong, bản thân liền là Ngũ Tuyệt một trong, những năm này cùng với Tống Thanh Thư, kiến thức quá nhiều đỉnh phong giao thủ, cảm ngộ rất sâu, bế quan một đoạn thời gian tự giác tu vi đột nhiên tăng mạnh, tuy nhiên không bằng Vương Trùng Dương, nhưng đã thắng qua hắn mấy cái Ngũ Tuyệt. Lần này tại trên núi Võ Đang, nhìn thấy Đại Tông Sư xuất thủ, bội phục đồng thời, cũng tự nghĩ thật đối lên Đại Tông Sư, nói không chừng còn có thể miễn cưỡng chống đỡ cái mười mấy chiêu. Có thể nếu như đối phương là Quỳ Hoa lão tổ, chính mình có thể chịu đựng được một chiêu a? Đương nhiên đây cũng không phải là nói Quỳ Hoa lão tổ võ công hơn xa Hoàng Thường mấy người kia, chỉ bất quá hắn tốc độ quá nhanh, đối cảnh giới không bằng chính mình người, khắp nơi có thể xuất hiện miểu sát tuyệt đối áp chế, phương diện này xác thực muốn thắng qua hắn mấy vị Đại Tông Sư. Tống Thanh Thư âm thầm cảm thán, Hiệp Khách Đảo những người này đều là Cổ Tự Đạo tâm phúc, mà lại mắt thấy trên núi Võ Đang phát sinh toàn bộ quá trình, xác thực giữ lại không được, Quỳ Hoa lão tổ xuất thủ giải quyết bọn họ xem như trả lại chính mình một món nợ ân tình. Đương nhiên theo Quỳ Hoa lão tổ góc độ đến xem, hơn phân nửa là cảm thấy tại hai cái hậu bối trước mặt lùi bước có chút thật mất mặt, có thể lại không muốn thật liều mạng, sau đó mượn cơ hội này hướng người khác thị uy, biểu thị hắn võ công có bao nhiêu lợi hại, lần này cũng không phải là sợ hãi chạy trốn, mà chỉ là lý trí cân nhắc. Tống Thanh Thư nhìn chung quanh toàn trường, Triệu Cấu bên người ngự tiền thị vệ đã thương vong hầu như không còn, Nghi Vương dưới tay U Linh Sơn Trang tử sĩ, cũng đều bị Hiệp Khách Đảo người tru sát, liền Nghi Vương chính mình cũng bị Cổ Tự Đạo chỗ phế, bây giờ đã rơi vào hôn mê. Cổ Tự Đạo, Long đảo chủ, Mộc đảo chủ đều chết, ba người bọn họ không chỉ có là Hiệp Khách Đảo thủ lĩnh, cũng là Vinh Quốc phủ cùng Ninh Quốc phủ mấy vị gia chủ, bây giờ vừa chết, Cổ gia chỉ còn lại có một số tuổi trẻ tiểu bối cùng nữ quyến. Mặt khác Hiệp Khách Đảo cao thủ trước đó bị Âu Dương Phong bọn người giết một bộ phận, còn lại đều bị Quỳ Hoa lão tổ giải quyết. Bây giờ trên núi còn có chiến lực, trừ Võ Đang Phái người cùng Lý Thanh La, Tiểu Long Nữ dạng này chính mình người, còn lại đều là trọng thương sắp chết mấy vị Đại Tông Sư. "Tống đại ca, nhanh mau cứu sư phụ ta đi." Lúc này áo vàng giọng nữ âm truyền đến, trong giọng nói tràn ngập lo lắng, thậm chí ẩn ẩn mang một tia giọng nghẹn ngào.