Chương 2256&nbsp;: &nbsp;Đ&ecirc;m tối thăm d&ograve; ho&agrave;ng cung
Chương 2256: Đêm tối thăm dò hoàng cung Một bên Hoàn Nhan Trọng Tiết nhất thời cười ra tiếng: "Trăm vạn hùng binh? Các ngươi Mông Cổ là gia đại nghiệp đại, có thể đem ngươi tất cả bộ đội lại thêm Thiết Mộc Chân Khiếp Tiết Quân, hắn mấy cái Đại vương gia quân đội, tôi tớ quân, cũng tiếp cận bất mãn một triệu a, khoe khoang đại khí hù dọa ai vậy." Húc Liệt Ngột nghĩ thầm sai a ta theo ngươi nói huyết tẩy Tây Hạ, ngươi cùng ta tính toán có hay không một triệu? Cái này sai a là một triệu sự tình a? Chính muốn phát tác, lại nghĩ đến chính mình lần này mang đến cao thủ tổn thất hầu như không còn, đối phương đồng hành còn có Tây Độc Âu Dương Phong dạng này tồn tại, mà lại nơi này rốt cuộc cũng là Tây Hạ, náo lên cũng là mình ăn thiệt thòi, sau đó hắn đành phải lạnh hừ một tiếng, mặt âm trầm không nói một lời rời đi. Đem Húc Liệt Ngột chọc tức đi, Hoàn Nhan Trọng Tiết làm thế nào cũng cao hứng không nổi, nhìn xem nội đường phương hướng, một cái miệng nhỏ nhi cũng mân mê đến: "Hừ, chờ ta trở về cũng làm cái chọn rể đại hội!" Đã phò mã đã tuyển định, người khác tất cả đều ủ rũ cúi đầu cầm lấy thư hoạ rời đi, chỉ có Tiết Bảo Sai thật lâu đứng ở tại chỗ, dường như không có thất hồn nhi đồng dạng. Thị nữ Hiểu Lôi rất mau đem tới một chữ điều: "Tiết cô nương, đây là Cổ công tử giao cho ngươi." Tiết Bảo Sai một cái giật mình, vội vàng mở ra tờ giấy xem xét, chỉ gặp trên đó viết: "Bảo tỷ tỷ, bọn họ còn muốn lưu ta trong cung bái kiến Thái Phi, Hoàng hậu nương nương bọn người, ngươi đi về trước đi, bảo trọng!" Tống Thanh Thư giả mạo Cổ Bảo Ngọc, chữ viết cái gì khẳng định cũng là có tính nhắm vào luyện qua, đương nhiên sẽ không lộ ra sơ hở. Tiết Bảo Sai chỉ cảm thấy cổ họng ngòn ngọt, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi, cả người mắt tối sầm lại, liền ngất đi, Nam Tống bên này cùng đi vội vàng đem nàng đỡ lấy, Hiểu Lôi cũng là vội vàng tìm đến Ngự Y thay nàng chẩn trị. "Không nghĩ tới cái này nữ nhân đối ngươi còn si tình." Chỗ tối Lý Thanh Lộ nhịn không được nói ra. "Không phải là đối ta, là đối với nàng thanh mai trúc mã mà thôi." Tống Thanh Thư thân hình khẽ nhúc nhích, vốn là chuẩn bị ra đi điều tra một phen, bất quá do dự một chút, loại tình huống này gặp mặt đã không còn gì để nói, liền ngừng lại thân hình. May mắn Ngự Y đã kiểm tra chỉ là một hơi không hướng dẫn gây nên nội tức phản phệ, cũng không phải cái gì quá nghiêm trọng sự tình, nghỉ ngơi thật tốt một chút liền tốt. Hiểu Lôi vốn là để cung nữ đem nàng mang lên trong cung gian phòng nghỉ ngơi, bất quá Tiết Bảo Sai thăm thẳm tỉnh lại, nói cái gì cũng không nguyện ý lại ở lại trong cung, giãy dụa lấy muốn trở về, Hiểu Lôi chỉ an bài xong một chiếc xe ngựa hộ tống nàng trở về. Lại nói làm Hoắc Thanh Đồng, Cát Nhĩ Đan bọn người đến Nam Tống sứ đoàn chuẩn bị chúc mừng Cổ Bảo Ngọc lên làm phò mã thời điểm, lại ngạc nhiên phát hiện toàn bộ sứ quán khí tức rất quỷ dị, trước đó chủ sự Tiết Bảo Sai không thấy tăm hơi, hắn người trên mặt cũng không thấy được gì tâm tình vui sướng. Lữ thị huynh đệ, Khâu Thông Phủ những thứ này tự nhiên không cần phải nói, bọn họ xưa nay xem thường bất học vô thuật Cổ Bảo Ngọc, kết quả tự cho mình siêu phàm bọn họ cái gì cũng không có mò lấy, ngược lại làm cho Cổ Bảo Ngọc kiếm tiện nghi, trong lòng tự nhiên là cực độ khó chịu. Liền Tiết Bàn dạng này bình thường cùng Cổ Bảo Ngọc giao hảo cũng cao hứng không nổi, rốt cuộc một mực coi hắn là em rể nhìn, kết quả bây giờ lại cưới khác nữ nhân, chuyện này là sao. Hoắc Thanh Đồng bọn người gặp bầu không khí quỷ dị, ở một lúc liền cảm giác cực kỳ không được tự nhiên, liền ngay cả bận bịu cáo từ rời đi. Áo vàng nữ vừa vặn đưa xong Kim Thành công chúa phong trần mệt mỏi đuổi trở về, chú ý tới tình cảnh này, vội vàng nắm qua Tiết Bàn hỏi chuyện gì đây, đợi nghe đến Cổ Bảo Ngọc bị chọn làm phò mã, nàng nhất thời trong gió lộn xộn: "Tây Hạ công chúa mắt mù a?" Tiết Bàn nhất thời bất mãn: "Bảo Ngọc nhân tài bộ dáng đều là nhân tuyển tốt nhất, chỗ nào còn kém? Huống chi muội muội ta đối với hắn cũng rất có hảo cảm, chẳng lẽ cũng là mắt mù a." Áo vàng nữ mặc kệ hắn, trực tiếp hỏi: "Tiết tiểu thư ở đâu?" Tiết Bàn hướng một cái hướng khác lải nhải miệng: "Theo hoàng cung sau khi trở về liền đem tự mình một người quan trong phòng. . ." Còn chưa nói xong liền phát hiện không thấy đối phương bóng dáng. Áo vàng nữ đi vào Tiết Bảo Sai gian phòng, ở bên ngoài kêu gọi vài tiếng, liền đẩy cửa đi vào, phát hiện đối phương chính thất hồn lạc phách dựa vào trên bàn. "Bảo Sai, sự tình ta đã nghe nói, ngươi phải nghĩ thoáng một chút." Áo vàng nữ thở dài một hơi, hỏi thế gian tình là gì. "Dương tỷ tỷ ngươi trở về, " Tiết Bảo Sai thấy là nàng ánh mắt mới có một tia sáng, "Ta nghĩ như thế nào đến thoáng, là ta tự mình tiễn hắn đến chọn rể, một đường lên còn thay hắn bày mưu tính kế, ai có thể nghĩ thật đem hắn đẩy vào khác nữ nhân ôm ấp." Áo vàng nữ đi qua thân ái vỗ vỗ tay nàng: "Thực Bảo Ngọc cũng không phải cái gì lương phối, ngươi vừa vặn thoát thân mà ra, lại cớ sao mà không làm đâu?" Tiết Bảo Sai lắc đầu: "Ta cùng Bảo Ngọc từ nhỏ cùng nhau lớn lên, loại cảm tình này ngươi là sẽ không hiểu. . ." Nói nói nước mắt thì trượt xuống. Gặp nàng càng nói thương tâm, hai đầu lông mày đều dường như không có sinh khí, áo vàng nữ lo lắng nàng nghĩ quẩn làm ra cái gì việc ngốc, liền đổi một loại khuyên pháp: "Ngươi không có cảm thấy lần này Tây Hạ chọn rể khắp nơi lộ ra một loại quỷ dị a?" "Có ý tứ gì?" Tiết Bảo Sai một mặt mờ mịt. Áo vàng nữ nói ra: "Ngươi cùng Cổ Bảo Ngọc từ nhỏ cùng nhau lớn lên, đương nhiên biết hắn tốt, có thể Tây Hạ công chúa lại không biết hắn, làm sao lại tại nhiều như vậy thanh niên tài tuấn bên trong tuyển bên trong hắn đâu? Ngươi cần phải rất rõ ràng, lần này tham gia chọn rể so với hắn anh tuấn so với hắn có quyền thế có rất nhiều." "Có thể Bảo Ngọc dù sao cũng là võ thí đệ nhất, đồng thời văn thí bên trong trả lời cũng rất hợp công chúa tâm ý." Tiết Bảo Sai vô ý thức đáp. Áo vàng nữ trợn mắt trừng một cái: "Người khác không biết hắn cái này võ thí đệ nhất, ngươi còn không biết a? Nhất Phẩm Đường nhiều như vậy thám tử nhìn chằm chằm lôi đài, Tây Hạ công chúa càng không khả năng không biết cái này đệ nhất là chuyện gì xảy ra. Có thể sau cùng nàng vẫn là lựa chọn văn không thành võ chẳng phải Cổ Bảo Ngọc, sau lưng động cơ thì rất đáng giá khiến người ta hoài nghi." "Vậy ngươi là nói bọn họ muốn gây bất lợi cho Bảo Ngọc?" Nghe đến Bảo Ngọc khả năng gặp nguy hiểm, Tiết Bảo Sai lập tức ngồi thẳng thân thể. Áo vàng nữ lắc đầu: "Đây cũng là ta lớn nhất không nghĩ ra một chút, không hiểu Tây Hạ tại sao lại tuyển hắn làm phò mã, muốn là Cổ Tự Đạo còn cầm quyền lúc còn có thể hiểu được, nhưng hôm nay. . ." Tiết Bảo Sai bỗng nhiên đứng dậy: "Không được, ta muốn đi nhìn một chút Bảo Ngọc, hắn chỉ sợ đã rơi vào nguy hiểm." Áo vàng nữ giật mình: "Nhưng hắn hiện trong hoàng cung." Tiết Bảo Sai lắc đầu: "Không được, mắt của ta da một mực tại nhảy, đến gặp hắn một lần mới an tâm." Áo vàng nữ do dự một hồi, gặp nàng đã quyết định đi, lo lắng nàng xảy ra chuyện gì, liền nói ra: "Ta cùng đi với ngươi." "Cảm ơn." Tiết Bảo Sai không có cự tuyệt, võ công của nàng tuy nhiên không yếu, nhưng xông hoàng cung luôn có chút không chắc, có áo vàng nữ ở một bên chiếu ứng, muốn an tâm rất nhiều. Hai người thương lượng xong sau liền lặng lẽ chuồn ra hành quán, rốt cuộc ban đêm xông vào hoàng cung là không thể lộ ra ngoài ánh sáng sự tình, vừa không cẩn thận còn dễ dàng náo ra ngoại giao sự kiện, cho nên bọn họ không dám kinh động bất luận kẻ nào. Mà lúc này trong hoàng cung, Lý Thanh Lộ chính nửa nằm tại Tống Thanh Thư trong ngực nũng nịu: "Ngươi rốt cục có thể danh chính ngôn thuận lưu trong hoàng cung qua đêm."