Chương 2095&nbsp;: &nbsp;B&aacute;o đ&aacute;p
Chương 2095: Báo đáp Tống Thanh Thư nghe được tắc lưỡi không thôi, cái này Triển Vũ đồ bỏ đi lời nói thật sự là Đại Sư cấp bậc a, còn có cái gì so lão bà ngươi thật giỏi càng giết người tru tâm? Cái kia Song Tu công chúa xem ra là cái kia Thiếu thành chủ vị hôn thê, khó trách hắn sẽ như vậy phẫn nộ. Chờ một chút, vì cái gì cái này Thiếu thành chủ kiếm pháp nhìn lấy quen thuộc như thế? Tỉ mỉ quan sát một trận, Tống Thanh Thư rốt cuộc minh bạch cảm giác quen thuộc từ đâu mà đến, nguyên lai cái này Thiếu thành chủ kiếm pháp bên trong cùng Kiếm Trủng bên trong Độc Cô kiếm ý có mấy phần tương thông, chỉ không qua đối phương kiếm pháp tạo nghệ đồng dạng, chỉ đến hình không được Thần, nếu không phải Tống Thanh Thư nhãn lực phi phàm, đổi lại người khác căn bản nhìn không ra chỗ tương thông. "Độc Cô kiếm ý?" Tống Thanh Thư rơi vào suy tư, chẳng lẽ Độc Cô Cầu Bại cùng cái này Vô Song Thành có cái gì ngọn nguồn? Phía dưới Triển Vũ cùng cái kia Thiếu thành chủ công kích quay người, Đan Ngọc Như đánh giá Song Tu Phủ người, thần sắc tràn ngập hiếu kỳ: "Nhiều năm như vậy, ta đều chưa thấy qua các ngươi đến cùng hình dạng thế nào, thực tại không hiểu Niên Liên Đan người kia tại sao lại đối với các ngươi như vậy để bụng." "Niên Liên Đan!" Song Tu phu nhân hô hấp dồn dập, sung mãn bộ ngực khẽ run không thôi, hiển nhiên đối với danh tự này ghét cay ghét đắng. "Phu nhân kích động như vậy, chẳng lẽ đã từng bị họ Niên. . . Chiếm qua tiện nghi?" Đan Ngọc Như ngữ khí tràn ngập lo lắng, nhưng nói ra lời nói lại ác độc không gì sánh được. "Im ngay, chớ có nói xấu mẹ ta danh dự!" Song Tu công chúa mắt hạnh trợn lên, thanh âm thanh thúy êm tai, mặt khác xen lẫn vài tia dị vực phong tình. "Không phải nàng, cái kia chẳng lẽ khi dễ ngươi?" Đan Ngọc Như cười như không cười nhìn lấy nàng. "Ngươi!" Song Tu công chúa đang muốn rút kiếm, lại bị mẫu thân chỗ ngăn cản. Song Tu phu nhân lạnh giọng nói ra: "Niên Liên Đan người kia năm đó phản bội chúng ta tộc nhân, tất cả chúng ta đều hận không thể đem chém thành muôn mảnh, mong rằng giáo chủ cáo tri, cái kia kẻ trộm hiện ở nơi nào, chúng ta vừa vặn kết đoạn ân oán này?" Đan Ngọc Như nở nụ cười xinh đẹp: "Phu nhân cũng không cần cố ý thăm dò, lần này Niên Liên Đan cũng không có tới, mà lại về sau phu nhân chỉ sợ cũng không gặp được hắn." "Lời này giải thích thế nào?" Song Tu phu nhân nghi hoặc không gì sánh được. Đan Ngọc Như thở dài một hơi: "Có truyền ngôn, Niên Liên Đan chết tại một Trung Nguyên cao thủ thần bí trong tay, thật sự là đáng tiếc, bọn họ Hoa Gian Phái vốn là nhân tài điêu linh, kết quả Niên huynh còn như vậy đột nhiên ly thế, Hoa Gian Phái sau này chỉ sợ. . ." Song Tu phu nhân hừ một tiếng: "Các ngươi Âm Quý Phái cùng Hoa Gian Phái xưa nay không hòa thuận, chỉ sợ tâm lý ước gì bọn họ diệt phái đây, làm gì tại trước mặt chúng ta giả trang ra một bộ thỏ chết cáo buồn cảm giác." Đan Ngọc Như cười duyên nói: "Ai nha, bị phu nhân xem thấu." Một bên Song Tu công chúa nhịn không được hiếu kỳ nói: "Họ Niên võ công cao như vậy, cũng không biết là ai giết hắn, thật là chúng ta Song Tu Phủ đại ân nhân, cũng không biết cái kia báo đáp thế nào hắn." Đan Ngọc Như nói ra: "Có thể giết chết họ Niên, tuyệt đối là trên đời này có thể đếm được trên đầu ngón tay cao thủ, nhân vật như vậy muốn cái gì không có, các ngươi chỉ là một cái Song Tu Phủ, chỉ sợ cũng không có gì có thể bị hắn nhìn lên, trừ phi. . . Hai mẹ con các ngươi lấy thân báo đáp, khả năng còn có chút sức hấp dẫn." Lúc này thời điểm bảng hiệu đằng sau, Tống Thanh Thư cảm nhận được bên hông bị đâm đâm, quay đầu lại, phát hiện Hoàn Nhan Trọng Tiết cười như không cười nhìn lấy hắn: "Thế nào, động tâm a?" Tống Thanh Thư trên mặt nóng lên: "Khác đi theo hồ nháo." "Hỗn trướng!" Song Tu phu nhân sau lưng bà lão kia rốt cuộc nghe không vô, thân hình nhanh như tia chớp, hướng Đan Ngọc Như đánh tới. "Chúng ta rõ ràng tại nói phong hoa tuyết nguyệt sự tình, ngươi loại này lão thái bà đến xem náo nhiệt gì." Đan Ngọc Như thân hình lóe lên, liền tránh đi đối phương công kích. Mỗ mỗ lại nghĩ công kích, lúc này Đan Ngọc Như sau lưng lại toát ra một bóng người ngăn trở nàng. Tống Thanh Thư chú ý tới bóng người kia võ công không thua gì trước đó Triển Vũ, vũ khí trong tay tạo hình kỳ lạ, càng là làm người khác chú ý. "Đoạt Thần Thứ, ngươi là Âm Phong Lăng Nghiêm!" Mỗ mỗ ánh mắt sợ hãi không thôi. Lăng Nghiêm dữ tợn cười một tiếng: "Lão thái bà nhãn lực cũng không tệ." Mỗ mỗ nhịn không được hỏi: "Ma Sư Cung cái gì thời điểm cùng Thiên Mệnh Giáo nhập bọn với nhau đi? Chẳng lẽ ngươi cũng bị họ Đan yêu nữ sở mê?" Lăng Nghiêm mặt mo nóng lên, có chút chột dạ nhìn Đan Ngọc Như liếc một chút, vội vàng hừ lạnh nói: "Đan giáo chủ nghe lệnh của Thất vương tử, chúng ta nghe mệnh tại Đại Hãn, xét đến cùng đều là một phái, có cái gì lăn lộn không nhập bọn với nhau." Một bên Cát Nhĩ Đan trầm giọng nói: "Quả nhiên là A Lý Bất Ca chỉ thị, hắn không thể trên chiến trường đánh bại ta, liền muốn ra loại này hạ lưu thủ đoạn!" "Mông Cổ tác chiến, giống như đàn sói đi săn, từ trước đến nay là không chỗ không dùng hết sức, nói đến ngươi cũng là người Mông Cổ, nói như thế tới nói không khỏi quá ấu trĩ." Đan Ngọc Như nhẹ hừ một tiếng. "Không tệ, đổi lại là ta, nếu như có thể dễ dàng như vậy giải quyết đối thủ, ta cũng sẽ không bỏ qua cơ hội tốt như vậy." Cát Nhĩ Đan cau mày, lần này mình đến đây Tây Hạ, có thể hay không quá khinh thường chút. Bảng hiệu sau Tống Thanh Thư lúc này nhưng trong lòng thì sóng to gió lớn, A Lý Bất Ca ban đầu ở Đông Bắc cái kia một mảnh cùng Mãn Thanh giằng co, chỉ bất quá bị Khang Hi làm cho liên tục bại lui, về sau cũng nói không rõ Thiết Mộc Chân ở vào công tâm vẫn là tư tâm, đem hắn cùng Nhữ Dương Vương địa bàn lẫn nhau điều, để A Lý Bất Ca tới đối phó tương đối yếu một ít Tây Vực, Nhữ Dương Vương Phủ đi đối phó Mãn Thanh. Kết quả không có nghĩ tới những năm này A Lý Bất Ca không chỉ có không thể bình định Tây Vực, ngược lại dẫn đến Cát Nhĩ Đan thế lực quật khởi mạnh mẽ, muốn đến hắn tại Thiết Mộc Chân tâm bên trong ấn tượng phân đã vừa giảm lại hàng, chỉ bất quá hắn là Thác Lôi con út, mà Thác Lôi cũng là Thiết Mộc Chân đích con út, Mông Cổ xưa nay có con út thủ sinh phong tục, bởi vậy Thiết Mộc Chân xưa nay yêu thương hắn, nếu không đổi một người chỗ nào còn có thể bị như vậy dễ dàng tha thứ? Bất quá A Lý Bất Ca cũng không phải không có tiến bộ, chí ít triệu tập nhiều cao thủ hàng đầu như vậy đến dưới trướng, phải biết trước kia dưới tay cao thủ là Huyết Đao lão tổ cùng Tang Kết pháp sư, hai người tuy nhiên không yếu, nhưng cách đỉnh phong cao thủ vẫn là kém một chút, mà lại nhân số quá ít, bây giờ xem thiên mệnh dạy điệu bộ này, A Lý Bất Ca nghĩ đến cũng là ăn lúc trước dưới trướng cao thủ quá ít thua thiệt, những năm này liều mạng mời chào, xem ra còn có hiệu quả rõ ràng. Bất quá so với A Lý Bất Ca, càng dẫn Tống Thanh Thư chú ý là bọn họ nâng lên Ma Sư Cung! Ma Sư Cung là Ma Sư Bàng Ban một tay thành lập, bên trong cao thủ như mây, Bàng Ban thì là trăm năm qua Ma môn lớn nhất kinh tài tuyệt diễm người, tu thành Đạo Tâm Chủng Ma đại pháp, là 《 Phúc Vũ Phiên Vân 》 bên trong đệ nhất cao thủ, cao tới trình độ nào đây, hắn theo Mông Cổ xuôi Nam, cho Trung Nguyên tất cả mọi người áp lực, tựa như Thanos xâm lấn Địa Cầu một dạng. "Không có nghĩ đến cái này thế giới thật có Bàng Ban." Tống Thanh Thư thần sắc cổ quái, có điều hắn cũng không có chút nào vẻ lo lắng, lấy hắn hiện tại tu vi, liền xem như Ma Sư Bàng Ban, cũng không có gì đáng giá sợ hãi, duy nhất đáng giá lo lắng là, Mông Cổ bên kia đến cùng còn có mấy cái Bàng Ban dạng này cấp số nhân vật? Còn có trước đó nghe Niên Liên Đan khẩu khí, Thiết Mộc Chân giống như cũng tu thành một môn khủng bố Ma công, thực lực thâm bất khả trắc. . . "Không nên đến thời điểm hai quyền khó địch bốn tay a." Tống Thanh Thư hồi tưởng Trung Nguyên võ lâm những đại tông sư này, lông mày không khỏi vặn lên, trước đó tại Võ Đang Sơn chiến dịch tổn thất nặng nề, sợ rằng tương lai chính mình rất khó tìm đến trợ thủ a. Lúc này phía dưới mỗ mỗ đã cùng Lăng Nghiêm đánh thành một đoàn, Thích Vũ Tôn hừ lạnh nói: "Yêu nữ, ngươi còn mai phục người nào, tất cả đều kêu đi ra, ta cùng nhau tiếp cũng là!" Đan Ngọc Như cười đến nhánh hoa run rẩy: "Chỉ tiếc ngươi chưa chắc có bản sự này." Nàng vừa dứt lời, liền có ba đạo nhân ảnh xuất hiện tại nàng bên người, theo thân pháp cùng thổ nạp phía trên nhìn, mỗi một cái đều không kém nàng.