Chương 1786&nbsp;: &nbsp;L&yacute; Thu Thủy lễ vật
Chương 1786: Lý Thu Thủy lễ vật "Ngươi nói cái gì?" Thiên Sơn Đồng Mỗ phản ứng đầu tiên là mình nghe lầm. Tống Thanh Thư lại lặp lại một lần: "Ta nói ngươi đem y phục thoát." "Xú tiểu tử, ta muốn giết ngươi!" Thiên Sơn Đồng Mỗ nhất thời tại chỗ nổ tung, gào gào kêu lấy xông lại, chỉ tiếc bây giờ nàng công lực chưa khôi phục, lại thêm chân tay đều ngắn, bị đối phương duỗi ra một cái cánh tay đè lại cái trán, cả người thì không cách nào tiến lên mảy may, chỉ có thể tại chỗ giương nanh múa vuốt nhưng thủy chung dính không đến đối phương góc áo. Tống Thanh Thư nhướng mày: "Ngươi muốn đi đến nơi nào, ta chỉ là cho ngươi kiểm tra thân thể mà thôi." Hắn không nói lời nói còn tốt, vừa nói Thiên Sơn Đồng Mỗ sắc mặt trong nháy mắt tăng đỏ bừng, lộ ra nhưng đã phẫn nộ tới cực điểm. Nhìn qua nàng giương nanh múa vuốt biểu lộ, Tống Thanh Thư thần sắc cổ quái: "Ngươi đều là cái lão thái bà, sẽ không còn thẹn thùng a?" "Ta đương nhiên không sợ xấu hổ!" Thiên Sơn Đồng Mỗ đầu giương lên, vô ý thức đáp, có điều rất nhanh lại cảm thấy không đúng, vội vàng đổi giọng, "Đây không phải xấu hay không xấu hổ vấn đề, mà chính là . Mà chính là . Nào có nữ nhân tùy tiện tại trước mặt nam nhân cởi quần áo, mặc kệ nàng bao nhiêu tuổi." "Xú tiểu tử, ngươi muốn là không nói rõ ràng ngọn nguồn, bổn tọa coi như liều mạng mệnh không muốn cũng muốn kéo ngươi chôn cùng." Thiên Sơn Đồng Mỗ hung tợn nói ra, bất quá hai người tiếp xúc lâu như vậy, nàng cũng rõ ràng đối phương tính tình, tuy nhiên thích miệng ba hoa, có thể cũng không phải là thật sự là loại kia bỉ ổi hạ lưu dâm - tặc, hắn nói như vậy hơn phân nửa sự tình ra có nguyên nhân. Tống Thanh Thư chần chờ nói: "Ta chỉ là có một nỗi nghi hoặc cần nghiệm chứng một chút ." "Cái gì nghi hoặc cần ta cởi quần áo nghiệm chứng!" Thiên Sơn Đồng Mỗ chỉ cảm giác đến trên đầu mình đều nhanh toát ra khói trắng tới. "Cái này ." Tống Thanh Thư ấp a ấp úng nói, "Bây giờ nói cũng không có ý nghĩa, nói không chừng ngươi sẽ chỉ coi ta bệnh thần kinh, bất quá ta xác thực rất ngạc nhiên, cần nghiệm chứng một phen suy nghĩ thêm có nên hay không nói cho ngươi." Thiên Sơn Đồng Mỗ khó thở ngược lại cười: "Thì vì một cái ngươi nói không nên lời lý do, ta liền muốn cởi sạch y phục cho ngươi xem? Ngươi bình thường cũng là cầm loại này sứt sẹo lý do lừa gạt những cái kia tiểu cô nương a?" "Đúng vậy a," Tống Thanh Thư nghiêm trang đáp, "Những cái kia tiểu cô nương có thể so sánh ngươi nghe lời được nhiều, ta gọi các nàng cởi quần áo lời nói, các nàng khẳng định sẽ làm theo." Thiên Sơn Đồng Mỗ thần sắc cứng đờ: " ." Lúc này một trận yêu kiều cười truyền đến: "Tiểu hài tử có cái gì tốt nhìn a, công tử muốn nhìn có thể tìm tỷ tỷ a." Nguyên lai một chốc lát này Lý Thu Thủy đã trở về, nàng đối hoàng cung rất quen thuộc, ra ngoài rất nhanh liền tìm tới đệm chăn loại hình đồ vật, trở về vừa vặn nhìn thấy một màn này. "Phi, kỹ nữ phối chó, Thiên Trường Địa Cửu." Thiên Sơn Đồng Mỗ hung hăng xì một miệng. "Ngươi có phải hay không đối tỷ tỷ cái từ này có cái gì hiểu lầm." Tống Thanh Thư cũng là dở khóc dở cười, bất quá đối phương đã trở về, xác thực không thích hợp lại để cho làm kia cái gì kiểm tra. Từ khi nghe được hắn quỷ dị yêu cầu, Thiên Sơn Đồng Mỗ càng phát giác ở tại Tống Thanh Thư bên người có chút không được tự nhiên, trực tiếp lưu lại một câu: "Ta đến phía trên một tầng nghỉ ngơi." Nói xong theo Lý Thu Thủy trong tay túm lấy một cuốn đệm chăn liền trầm mặt đi lên đi. Đợi nàng sau khi rời đi, Lý Thu Thủy một bên trải tốt đệm chăn, một bên cười hì hì nói: "Không nghĩ tới công tử thế mà tốt cái này luận điệu." Tống Thanh Thư mặt xạm lại: "Không phải ngươi muốn như thế!" Đồng thời cũng lâm vào trầm tư, Thiên Sơn Đồng Mỗ bên kia chắc chắn sẽ không đồng ý chính mình kiểm tra phương thức, có thể là trong lòng mình sự nghi ngờ kia lại khó có thể tiêu tan, đến cùng nên làm cái gì bây giờ . "Công con trước đó tại trên đại điện theo Đại sư tỷ trong tay cứu ta, lần này lại từ trong tay của ta cứu Đại sư tỷ, công tử đến cùng là giúp bên nào đâu, ta thật nghi hoặc không hiểu." Lý Thu Thủy ôn nhu hỏi. Tống Thanh Thư thản nhiên đáp: "Ngươi cũng không cần nghĩ nhiều như vậy, ta sở dĩ cứu ngươi, là vì đối phó Lý Lượng Tộ, đến mức cứu Thiên Sơn Đồng Mỗ nguyên nhân, cũng không nhọc đến ngươi hao tâm tổn trí." Lý Thu Thủy hì hì cười nói: "Công tử không nói ta cũng có thể đoán được, hơn phân nửa là vì nàng dưới trướng Linh Thứu Cung đi." Tống Thanh Thư hừ một tiếng: "Có lúc nữ nhân quá mức thông minh, hội thiên đố hồng nhan." Ai biết Lý Thu Thủy lại không sợ hãi ngược lại cười: "Nguyên lai ở trong mắt công tử người ta vẫn là tính toán hồng nhan, dọc theo con đường này ngươi đối Đại sư tỷ vẻ mặt ôn hoà, đối với ta lại lãnh đạm vô cùng, làm đến người ta cho là mình dài đến quá xấu khó coi đây." Tống Thanh Thư khẽ giật mình, cũng ý thức được chính mình một đường lên thái độ xác thực có chút vấn đề, có lẽ là muốn đến Lý Thu Thủy quá khứ cuộc sống kia tác phong truyền ngôn, trong lòng không vui cho nên bất tri bất giác toát ra chán ghét thần sắc. Lý Thu Thủy không muốn gây nên hắn phản cảm, hợp thời đổi chủ đề: "Thực lấy công tử võ công muốn lấy Lý Lượng Tộ tánh mạng cũng không phải việc khó, tại sao lại như vậy phiền não đâu?" Tống Thanh Thư cười như không cười liếc nhìn nàng một cái: "Ngươi là muốn giật dây ta đi giết Lý Lượng Tộ, sau đó ngồi thu ngư ông chi lực?" Lý Thu Thủy sắc mặt biến hóa, vội vàng nói: "Công tử hiểu lầm, ta chỉ là đơn thuần mới tốt kỳ." Tống Thanh Thư lúc này mới lên tiếng nói: "Giết hắn dễ dàng, thế nhưng là đối với ta có chỗ tốt gì?" Nghe được hắn lời nói, Lý Thu Thủy không khỏi như có điều suy nghĩ. "Ngươi đi lên liệu thương a, ta cũng muốn nghỉ ngơi." Tống Thanh Thư đem Lý Thu Thủy đẩy ra, hắn thật đúng là có chút sợ, nữ nhân này lớn tuổi như vậy bề ngoài lại cùng thiếu phụ không có gì khác biệt, mà lại trên thân một cỗ yêu mị khí chất, lại thỉnh thoảng chủ động câu dẫn mình, tuy nhiên lý trí phía trên hắn tuyệt không muốn cùng nàng phát sinh chút gì, nhưng mình tại nam hoan nữ ái phía trên xưa nay không thế nào kiên định, vạn nhất nhất thời xúc động, tương lai làm sao đối mặt Lý Thanh La cùng Vương Ngữ Yên các nàng? Gặp hắn hạ lệnh trục khách, Lý Thu Thủy cũng sẽ không không sắc mặt tiếp tục lưu lại nơi này, cười nói vài câu liền đi lên đi: "Vậy ta đi tầng thứ nhất a, công tử có việc có thể tìm ta." Tống Thanh Thư bỗng nhiên trong lòng hơi động: "Chờ một chút, ta còn xác thực có chuyện muốn tìm ngươi giúp đỡ." "Công tử mời nói, thiếp thân có thể làm được nhất định nghĩa bất dung từ." Lý Thu Thủy cười nhẹ nhàng mà nhìn xem hắn. "Khác đáp ứng nhanh như vậy, " Tống Thanh Thư cười hai tiếng, "Ta muốn học ngươi cái kia truyền âm sưu hồn đại pháp, ngươi có điều kiện gì, ta có thể cầm võ công cùng ngươi trao đổi." Lần trước tại Lâm An Thành Nhậm Doanh Doanh mất tích sau đó, hắn lúc đó thì rất thù hận chính mình sẽ không môn võ công này, không phải vậy tìm lên người đến cũng sẽ không như thế khó khăn, nghĩ thầm nếu như đụng phải Lý Thu Thủy, nhất định muốn học hội môn công phu này, kết quả lần này thật gặp phải Lý Thu Thủy, ngược lại kém chút quên. Nghe được hắn thỉnh cầu Lý Thu Thủy có chút hoảng hốt, có điều rất nhanh hé miệng cười một tiếng: "Ta còn tưởng là là cái gì đây, cái này truyền âm sưu hồn đại pháp chỉ là điêu trùng tiểu kỹ, lại chỗ nào so ra mà vượt công tử thần công, vừa vặn lần trước công tử ân cứu mạng ta còn chưa kịp báo đáp, môn võ công này công tử không chê lời nói, ta cái này dạy cho công tử báo đáp lúc trước ân cứu mạng." Gặp nàng nói như vậy, Tống Thanh Thư cũng không có kiên trì, rất nhanh Lý Thu Thủy đem truyền âm sưu hồn đại pháp khẩu quyết cùng bên trong bí quyết một một đường tới. Tống Thanh Thư đem nhớ kỹ trong lòng, rất nhanh liền học được ra dáng, nhìn đến Lý Thu Thủy kinh ngạc vô cùng: "Chúng ta Tiêu Dao Phái bên trong kinh tài tuyệt diễm chi sĩ không biết bao nhiêu, có thể giống công tử dạng này vừa học liền biết, thật sự là chưa từng nghe thấy." Tống Thanh Thư mỉm cười: "Nhất pháp quy tắc chung vạn pháp thông mà thôi." Hắn đương nhiên sẽ không nói cho nàng chính mình bật hack sự tình. "Tốt a, công tử chậm rãi nghiên cứu trải nghiệm, thiếp thân cáo lui trước." Lý Thu Thủy lại lấy lòng một hồi, lúc này mới mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục địa rời đi Tống Thanh Thư liền xếp bằng ở nàng trải tốt trên giường bắt đầu phỏng đoán môn võ công này ảo diệu, tu vi đến hắn như vậy cảnh giới, tu luyện cũng ngay cả khi ngủ, ngủ cũng chính là tu luyện. Cũng không biết qua bao lâu, Lý Thu Thủy bỗng nhiên thần thần bí bí vừa vặn giường chăn mền rón rén đi xuống thang lầu: "Thiếp thân lo lắng công tử đêm khuya tịch mịch, cố ý đi tìm một cái đáng yêu tiểu cung nữ đưa tới thị tẩm, mong rằng công tử vui vẻ nhận."