Chương 1484&nbsp;: &nbsp;B&agrave;y mưu t&iacute;nh kế
Chương 1484: Bày mưu tính kế  "Bây giờ Tống Đình quân đội liên tiếp dị động, theo Hoán Y Viện tra được tin tức, lần này Bắc phạt đã thành kết cục đã định, cho nên do đó bổ nhiệm Phó Tán Trung Nghĩa vì bình chương chính sự kiêm phải Phó Nguyên Soái, Hột Thạch Liệt Chí Ninh xuôi Nam cứ nói phong Duẫn, kinh lược phương Nam đề phòng Tống Đình Bắc phạt." Trong phòng vang lên một cái thanh âm quen thuộc, Tống Thanh Thư nghe ra đó là "Đường Quát Biện" thanh âm, chỉ bất quá cùng chánh thức Đường Quát Biện có rất nhỏ khác nhau, đương nhiên trừ phi bên người thân mật nhất người, nếu không cũng nghe không hiểu. Tống Thanh Thư thông qua cửa sổ khe hở hướng trong thư phòng nhìn lại, chỉ gặp một cái Đường Quát Biện bộ dáng người ngồi ở chủ vị, đứng bên cạnh một cái vóc người cao lớn lão giả áo bào trắng, đương nhiên đó là Tây Độc Âu Dương Phong. "Chắc hẳn Âu Dương Phong là đứng ở chỗ này thay giả Đường Quát Biện hộ pháp, để tránh nàng xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, " Tống Thanh Thư liếc mắt liền nhìn ra trung quan khiếu, "Chỉ là không biết bây giờ đến tột cùng là ai giả trang Đường Quát Biện, Ca Bích vẫn là Đại Khỉ Ti?" Trước đó một mực là Ca Bích tại ngụy trang thành Đường Quát Biện, về sau Đại Khỉ Ti bị thu phục về sau, tăng thêm nàng cũng am hiểu thuật dịch dung, liền phái nàng trở về chia sẻ Ca Bích áp lực, cũng không biết hai người hợp tác đến có được hay không. Đến mức trong thư phòng người đến cùng là ai, Tống Thanh Thư nhìn nửa ngày, thật không phân biệt được, nguyên bản còn ý đồ theo bộ ngực lớn nhỏ để phán đoán, bất quá nhìn nửa ngày, bên trong "Đường Quát Biện" bộ ngực đều rất phẳng, chắc là dùng quấn ngực loại hình đồ vật. Tống Thanh Thư dứt khoát không lại phân biệt, mà chính là nhìn trong phòng người khác, chỉ gặp bên trong một người khôi ngô cao lớn, một sợi râu bạc trắng dường như Lão Hoàng trung tái thế, nhận ra hắn là Kim quốc danh tướng Phó Tán Trung Nghĩa; một người khác tướng mạo đường đường, ánh mắt bên trong tràn ngập trầm ổn kiên nghị, cũng là trong quân danh tướng Hột Thạch Liệt Chí Ninh. Hai người này là Kim quốc trong quân nhân tài trụ cột, lại thêm trước đó tại triều đình quan vị thì không thấp, là lấy Tống Thanh Thư liếc một chút liền nhận ra. "Cũng không biết là Ca Bích vẫn là Đại Khỉ Ti, chí ít ánh mắt vẫn là rất tốt." Tống Thanh Thư ngầm tán thưởng, hắn trong trí nhớ trong lịch sử Nam Tống lần này Bắc phạt giống như cũng là thua ở hai người kia trong tay, đương nhiên bây giờ cái thế giới này quá mức hỗn loạn, hắn không dám xác định sẽ hay không dựa theo trong lịch sử như thế phát triển, chỉ có thể tận chính mình cố gắng lớn nhất đến chuẩn bị. Cái này trong thời gian "Đường Quát Biện" lại mở miệng: "Theo Hoán Y Viện dò tin tức đáng tin, Nam Tống lần này còn ngầm liên hệ áo đỏ quân, đến lúc đó áo đỏ quân hơn phân nửa cũng sẽ làm khó dễ. A Hải, ngươi lâu dài cùng áo đỏ quân tác chiến, chiến công rất cao, lần này thì bổ nhiệm ngươi làm đường Sơn Đông thống quân An Phủ Sứ, phòng bị áo đỏ quân." "Đa tạ Đô Nguyên Soái, mạt tướng tất không hổ thẹn!" Một người trẻ tuổi mừng rỡ nói ra. Tống Thanh Thư suy nghĩ kỹ một chút, nhớ mang máng người trẻ tuổi này là Phó Tán Trung Nghĩa cháu trai, gọi bộc tán an trinh, nhũ danh A Hải, là Kim quốc thế hệ tuổi trẻ người nổi bật, trong quân đội làm có danh tiếng. Trong phòng Đường Quát Biện tiếp tục an bài nói: "Hoàn Nhan hợp đạt, ngươi xưa nay kiêu dũng thiện chiến, lần này an bài ngươi tọa trấn phương Bắc, phòng bị Mông Cổ, Liêu Quốc dị động." Tống Thanh Thư nhận ra cái này Hoàn Nhan hợp đạt, lúc trước Hải Lăng chính biến sau đó, bởi vì thay Mận đổi Đào, Tống Thanh Thư đem bên người hoàng thượng hộ vệ thiết lập lại, từ trong quân đội một lần nữa đề bạt một nhóm võ nghệ cao cường kiêu dũng thiện chiến dũng sĩ, Hoàn Nhan hợp đạt cũng là bên trong số một. Lúc trước chỗ lấy chọn trúng hắn, còn có nguyên nhân là Tống Thanh Thư nhớ đến Hoàn Nhan hợp đạt là Kim quốc thời kỳ cuối cùng Mông Cổ tác chiến một trong danh tướng, chỉ tiếc Mông Cổ quá mức cường thịnh, cuối cùng bất đắc dĩ chiến tử sa trường. "Mạt tướng lĩnh mệnh!" Hoàn Nhan hợp đạt chắp tay đáp. Một bên Phó Tán Trung Nghĩa bỗng nhiên mở miệng nói: "Nguyên Soái, Mông Cổ quân tiên phong hạng gì đến, Hoàn Nhan hợp đạt dù sao kinh nghiệm còn thấp, phái hắn đi tọa trấn phương Bắc có thể hay không thiếu sót?" Hắn mèo già hóa cáo, như thế nào nhìn không ra đây là Đường Quát Biện tại đề bạt thân tín, nếu là ngày bình thường hắn đổ cũng không nói cái gì, thế nhưng là lần này liên quan đến quốc gia sinh tử tồn vong, hắn không thể không xách. Hoàn Nhan hợp đạt sắc mặt cứng đờ, bất quá đối phương là trong quân Bô Lão, uy vọng xưa nay rất cao, không phải hắn một người mới so. Đường Quát Biện giải thích nói: "Mông Cổ bây giờ điều chủ lực Tây Chinh, không có tinh lực bận tâm Trung Nguyên bên này. Cho dù có quân đội xuôi Nam, cũng nhiều lắm thì một lữ quân yểm trợ làm dáng một chút, hợp đạt kinh nghiệm mặc dù cạn, nhưng xưa nay dũng mãnh, thân thủ đồng liêu kính yêu, ứng phó cục diện này dư xài." Phó Tán Trung Nghĩa cau mày nói: "Coi như Mông Cổ đại quân không biết xuôi Nam, cái kia Khiết Đan đâu, Nam Viện Đại Vương Tiêu Phong kiêu dũng thiện chiến, nếu là từ hắn lãnh binh, Hoàn Nhan hợp đạt chỉ sợ không phải đối thủ." Đường Quát Biện đáp: "Khiết Đan bên kia ta có an bài khác, đến lúc đó hội để bọn hắn không rảnh phân thần xuôi Nam." "Ồ?" Phó Tán Trung Nghĩa cùng Hột Thạch Liệt Chí Ninh liếc nhau, ánh mắt bên trong đều là vẻ tò mò. Đường Quát Biện cười nói: "Lúc này quan hệ trọng đại, không khỏi tin tức rò rỉ dẫn đến thất bại trong gang tấc, Cho nên tạm thời không cách nào hướng các vị nói rõ." "Đã Nguyên Soái sớm có suy tính, chúng ta cũng không tiện nói gì." Phó Tán Trung Nghĩa đáp, bất quá trong giọng nói vẫn còn có chút xem thường. Đường Quát Biện ngẫm lại nói bổ sung: "Bây giờ Đại Kim chung quanh Liệt Cường nhìn chung quanh, thế hệ trước danh tướng lại nhao nhao qua đời, bây giờ trong quân người mới có chút Thanh Hoàng không tiếp, chính cần phải thừa cơ đại lực đề bạt trong quân Tân Tú ứng đối tình thế nguy hiểm, mà Tân Tú lại có tiềm lực, nếu là không trong chiến trường thối luyện, cuối cùng cũng rất khó trưởng thành là chánh thức danh tướng." Phó Tán Trung Nghĩa lúc này mới gật đầu không thôi: "Không tệ, Nguyên Soái nói có đạo lý." Lúc này Hột Thạch Liệt Chí Ninh bỗng nhiên mở miệng nói: "Nguyên Soái, so với Liêu Quốc, áo đỏ quân, phía Đông Kim Xà Doanh uy hiếp càng lớn đi, Tống Thanh Thư trước bại Thanh Quốc mười vạn đại quân, sau lại đại bại Lý Khả Tú Giang Nam Lục Doanh, bây giờ dưới trướng đất màu mỡ ngàn dặm, binh tinh lương đủ, lại thêm trước đó không lâu vừa bị Tống Đình phong làm Tề Vương, có thể nói là danh vọng đạt tới tối đỉnh phong, nếu là hắn theo phía Đông công tới, vậy phiền phức coi như lớn." Phó Tán Trung Nghĩa cũng phụ họa nói: "Không tệ, mà lại nghe nói người này không chỉ có dụng Binh như Thần, mà lại võ công cái thế, lại biết một chút hô phong hoán vũ bản sự, nếu là hắn mang binh đến đây, A Hải tuyệt không phải đối thủ." Bộc tán an trinh tuổi trẻ khí thịnh, ngày bình thường rất ít phục người, bây giờ nghe được gia gia nói như vậy, thế mà một điểm dị nghị cũng không có, hiển nhiên cũng đồng ý hắn phán đoán. Ngoài cửa sổ Tống Thanh Thư sắc mặt cổ quái, nghe được người sau lưng như thế đánh giá chính mình, không biết nên cao hứng hay là . Cái kia cao hứng đâu, loại này ở trước mặt nghe lén cảm giác phi thường kỳ diệu. Trong phòng Âu Dương Phong nghe được Tống Thanh Thư chữ, nhịn không được ho khan hai tiếng, hiển nhiên nhịn được thật cực khổ, Đường Quát Biện tức giận lườm hắn một cái, sau đó nói: "Kim Xà Doanh bên kia các ngươi không cần lo lắng, Bản Soái tự có suy tính, bảo đảm họ Tống không đánh mà lui." Phó Tán Trung Nghĩa cùng Hột Thạch Liệt Chí Ninh càng kinh ngạc, bất quá gặp Đường Quát Biện cao thâm mạt trắc bộ dáng, hiển nhiên không có ý định đem tình hình thực tế nói cho bọn hắn, không khỏi ngầm kinh hãi, cái này Đường Quát Biện trước đó không lộ ra trước mắt người đời, thế nhưng là Hải Lăng chính biến lúc lực lượng mới xuất hiện thành là lớn nhất bên thắng, bây giờ xem ra tuyệt không phải may mắn. Đến đón lấy một đám người lại trò chuyện một chút quân vụ phía trên chi tiết, chênh lệch thời gian không nhiều sau Phó Tán Trung Nghĩa bọn người liền đứng dậy cáo từ, bọn họ sau khi đi Âu Dương Phong rốt cục mở miệng: "Kim Xà Doanh cũng là thôi, những người kia tuy nhiên kiêng kị nó cường đại, nhưng đồng thời không rõ ràng Tống tiểu tử cùng ngươi quan hệ, ngược lại là Liêu Quốc bên kia, ngươi đến cùng có kế hoạch gì có thể để bọn hắn không rảnh xuôi Nam." "Ta cũng không biết a, chỉ là như vậy lí do thoái thác đem bọn hắn đuổi đi mà thôi." "Đường Quát Biện" lúc này khôi phục mềm mại động nghe thanh âm, Tống Thanh Thư trong nháy mắt liền nghe ra đó là Ca Bích thanh âm. "Qua lâu như vậy ta vẫn là không quá thói quen ngươi đỉnh lấy Tống tiểu tử mặt dùng loại này mềm mại ngữ khí nói chuyện, " Âu Dương Phong một trận ác hàn, "Vậy ngươi vì cái gì nói như vậy, trực tiếp phái một viên đại tướng phòng bị Liêu Quốc không là tốt rồi sao?" Ca Bích lắc đầu: "Nam Tống bên kia lần này cơ hồ là dự định khuynh quốc mà ra, chúng ta chủ lực cũng chỉ có thể đặt ở phương Nam; lại thêm phòng bị áo đỏ quân, Mông Cổ, Tây Hạ, còn thừa lại binh lực có thể nói là nghèo rớt mồng tơi, nghe nói Liêu Quốc Nam Viện Đại Vương kiêu dũng thiện chiến, chúng ta bên này phái ai đi đều không có tác dụng gì. Trước đó Thanh Thư đến dày trong thư nói cho ta biết hắn sẽ giải quyết Liêu Quốc uy hiếp, cho nên ta mới nói như vậy." "Nguyên lai là Tống tiểu tử chủ ý, " Âu Dương Phong bỗng nhiên lạnh hừ một tiếng, "Tên tiểu tử thúi này ngược lại thật sự là hội làm vung tay chưởng quỹ, Kim quốc bên này là các ngươi tỷ muội đang xử lý, Kim Xà Doanh bên kia là Cửu công chúa đang xử lý, liền gần nhất đạt được Dương Châu chi địa cũng là họ Chu tiểu cô nương đang xử lý, hắn ngược lại là tiêu sái khắp thiên hạ trêu Hoa ghẹo Nguyệt." Ngoài cửa sổ Tống Thanh Thư tức xạm mặt lại, nghĩ thầm ngươi cái Xú Cáp Mô cần phải đen như vậy ta sao. May mắn Ca Bích lại nói đỡ cho hắn lên: "Thanh Thư Chu Du tại các nước ở giữa, muốn thăng bằng thế lực khắp nơi, đồng thời còn hết sức lớn mạnh tự thân, mỗi lần đều là tại dây thép ngược lên đi, hơi không cẩn thận thì vạn kiếp bất phục. Hắn ta không rõ ràng, chí ít lúc trước hắn tại Kim quốc thời điểm bốc lên nhiều nguy hiểm lớn, ta lại là lại quá là rõ ràng." Tống Thanh Thư nghe được trong lòng tràn ngập ấm áp, nghĩ thầm Ca Bích thật là một cái cực phẩm thê tử, không chỉ có khuynh quốc khuynh thành, mà lại khéo hiểu lòng người, thật sự là vạn người không được một a. Âu Dương Phong hừ một tiếng: "Cũng không biết họ Tống cho các ngươi những nữ nhân này rót cái gì thuốc mê, từng cái từng cái đối với hắn khăng khăng một mực, muốn là ta Khắc nhi có hắn một nửa . Không đúng, có hắn một thành bản sự, cũng không trở thành luân lạc tới loại kia kết cục bi thảm." Tống Thanh Thư ngầm thở dài một hơi, nghĩ thầm Âu Dương Khắc chết là hắn cả đời khúc mắc, cũng không biết như thế nào mới có thể tiêu trừ hắn cùng Quách Tĩnh Hoàng Dung phu phụ ở giữa cừu hận, ai . "Ai!" Âu Dương Phong bỗng nhiên ánh mắt sắc bén như đao, cả người trong nháy mắt hướng cửa sổ bên này xông lại. Cảm nhận được dời núi lấp biển nội lực tuôn đi qua, Tống Thanh Thư giật nảy cả mình không kịp giải thích, vội vàng vận lên công lực nghênh đón. Bị nội lực chỗ kích, cửa sổ trong nháy mắt nổ bắn ra ra, hai người trong nháy mắt liền giao thủ mấy chiêu, Âu Dương Phong bị lực phản chấn cản trở về, liền lùi lại ba bước mới mới một lần nữa đứng vững, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, bất quá khi hắn thấy rõ Tống Thanh Thư hình dạng, sắc mặt lúc này mới hoà hoãn lại: "Nguyên lai là ngươi tên tiểu tử thúi này!" Tống Thanh Thư vừa cười vừa nói: "Nhiều ngày không thấy, ngươi võ công lại lên một tầng, ta chẳng qua là ngầm thở dài thế mà liền bị ngươi phát hiện." "Không cần cho ta trên mặt thiếp vàng, còn không phải bị ngươi chấn động đến sau lùi lại mấy bước." Âu Dương Phong xưa nay tự phụ, đối kết quả này sắc mặt có chút không dễ nhìn. "Thanh Thư " Ca Bích lúc này cũng kịp phản ứng, duyên dáng gọi to một tiếng liền hướng trong ngực hắn nhào tới.