Chương 2026&nbsp;: &nbsp;Nửa đ&ecirc;m g&otilde; cửa
"Thật? " Tống Thanh Thư nuốt một ngụm nước bọt, đột nhiên cảm giác được tim đập có chút mau."Ngươi thật đúng là đánh cái chủ ý này a? " Lý Thanh La trong nháy mắt lông mày muốn dựng thẳng.Tống Thanh Thư vẻ mặt im lặng: "Là tự ngươi nói a, hiện tại lại tới trách ta."Lý Thanh La cũng là đầy mặt ửng hồng, hừ một tiếng: "Ta nói là được, ngươi nghĩ lại không được."Tống Thanh Thư cười hắc hắc cười, tiến tới hắn bên tai nhỏ giọng nói: "Muốn không hiện tại ta liền thay ngươi dịch dung sao. . .""Ngươi khốn kiếp! " Lý Thanh La giận đến há mồm sẽ phải cắn hắn."Hư! " Tống Thanh Thư bỗng nhiên thần sắc biến đổi, làm một cái chớ có lên tiếng thủ thế."Còn tới chơi một chiêu này, không có cửa đâu! " Lý Thanh La con khi hắn lại là là vì dời đi chính mình lực chú ý, sợi không thèm để ý chút nào.Tống Thanh Thư vội vàng bưng kín cái miệng của hắn, nhỏ giọng nói: "Thực sự có người tới!"Lý Thanh La trợn to hai mắt, gặp không giống nói dối bộ dạng, trong lúc nhất thời cũng có chút hốt hoảng, dù sao hắn bây giờ còn có cái Vương phu nhân thân phận, nếu là bị người phát hiện hơn nửa đêm cùng một người tuổi còn trẻ nam nhân tại trong phòng pha trộn, hắn sau này có thể không mặt mũi thấy người, Vương gia cùng Lý gia lại càng hội hổ thẹn.Qua mấy thời gian hô hấp, hắn nghe được ngoài cửa vang lên rất nhỏ tiếng bước chân, trong lòng không khỏi có chút bội phục: tên khốn này tu vi đúng là cao, rõ ràng đang cùng mình đùa giỡn, lại như cũ có thể nghe thế sao rất nhỏ thanh âm.Lý Thanh La là Bạch Liên giáo Thánh mẫu, dõi mắt cả giang hồ, cũng là nhất đẳng cao thủ, nếu là trong ngày thường hắn cũng có thể nhận thấy được có người nhích tới gần, chỉ bất quá mới vừa cùng Tống Thanh Thư pha trộn, đưa đến hắn lực chú ý có chút phân tán."Rốt cuộc là người nào? " Lý Thanh La tâm nâng lên, hắn nghe ra người này đi lại nhẹ nhàng, nghĩ đến võ công không kém, chẳng lẽ là tới bắt - gian? Bất quá hắn lập tức hủy bỏ rớt cái này hoang đường ý nghĩ, chính mình thật đúng là thần hồn nát thần tính, lấy Tống Thanh Thư hôm nay võ công của địa vị, ai dám tới sờ hắn rủi ro.Người nọ dừng ở ngoài cửa, phảng phất có chút ít do dự, cách trong chốc lát mới truyện tới một trong trẻo lạnh lùng thanh âm: "Tống. . . Đại ca?"Tống Thanh Thư ngẩn ra, cúi đầu nhìn Lý Thanh La liếc mắt một cái, Lý Thanh La lúc này cuống quít bắt đầu mặc quần áo thường, bởi vì ngoài cửa chính là nàng biểu muội Tiểu Long Nữ."Long nhi, có việc gì thế? " Tống Thanh Thư bắt được Lý Thanh La tay, làm cho nàng trước không nên ngạc nhiên.Tiểu Long Nữ đáp: "Mới vừa ta vốn là muốn đi tìm biểu tỷ trò chuyện, nhưng là phát hiện hắn lại không có ở đây trong phòng, ta nơi đi xem nhìn, cũng không còn tìm được bóng dáng của nàng, nghĩ đến ban ngày nhiều như vậy tông sư, đại tông sư giao chiến, lo lắng có thể hay không có cái gì lọt lưới cao thủ núp trong bóng tối, đối với nàng bất lợi. . .""Hắn còn rất quan tâm ngươi nha, " Tống Thanh Thư nhỏ giọng giễu cợt Lý Thanh La một câu, sau đó đề cao thanh âm đáp, "Long nhi không cần lo ngại, hôm nay trên núi cũng là người mình gác, sẽ không ra nguy hiểm gì. Mới vừa ta còn gặp qua ngươi biểu tỷ, ta nhờ cậy hắn đi giúp ta làm chút chuyện, hẳn là không có nhanh như vậy trở lại."Hắn nghĩ thầm để cho Lý Thanh La hỗ trợ hầu hạ mình, coi như là làm cho nàng giúp mình làm sự tình sao, nghiêm chỉnh mà nói cũng không coi là gạt người."Nguyên lai là như vậy. " Tiểu Long Nữ gật đầu, thân hình giật giật, dường như muốn rời đi, bất quá rất nhanh vừa ngừng lại, "Lúc ban ngày ngươi thật giống như bị thương, có nặng lắm không?"Tống Thanh Thư trong lòng ấm áp, không nghĩ tới luôn luôn trong trẻo lạnh lùng Tiểu Long Nữ thế nhưng sẽ chủ động quan tâm người, vội vàng đáp: "Yên tâm đi, không có gì đáng ngại, ta đang chữa thương.""Có muốn hay không ta giúp ngươi chữa thương? " Tiểu Long Nữ trắng nõn như tuyết trên gương mặt hiện lên một tia đỏ bừng vẻ, "Ban đầu ở cổ mộ ngươi ngươi cũng thay ta chữa thương qua, ta nghĩ xem một chút hôm nay có thể hay không đến giúp ngươi."Tống Thanh Thư nghĩ đến ban đầu ở trong cổ mộ thay hắn chữa thương lúc kia phong quang vô hạn kiều diễm tình hình, không nhịn được nuốt một ngụm nước bọt: "Ta đây chữa thương phương pháp xử lí ngươi sợ rằng bây giờ còn thật không thích hợp hỗ trợ, sau này sao, sau này có cơ hội sẽ tìm ngươi. . . Tê ~ "Một bên Lý Thanh La hung hăng bấm hắn bên hông một thanh, Tiểu Long Nữ u mê không biết cũng thôi, hắn nào có lại không biết đối phương nói chữa thương phương pháp là cái gì."Ngươi làm sao vậy? " nghe được Tống Thanh Thư kêu đau thanh âm, Tiểu Long Nữ không nhịn được hỏi, người trong giang hồ tẩu hỏa nhập ma là thường gặp chuyện, hắn vừa đang chữa thương, cũng không phải do hắn không nghĩ ngợi thêm."Không có chuyện gì, không cẩn thận bị mèo bắt. " Tống Thanh Thư một bên trả lời, một bên tức giận ngắt Lý Thanh La một thanh, làm cho nàng không dám nữa làm ác."Mèo? " Tiểu Long Nữ vẻ mặt ngờ vực, bất quá nghe được đối phương nói như vậy, hắn cũng không nên nói gì.Dừng một chút, hắn mở miệng nói: "Tống đại ca, ta có vài lời muốn cùng ngươi nói, ta có thể đi vào sao?"Nghe được Tiểu Long Nữ thế nhưng chủ động muốn tìm chính mình nói chuyện, Tống Thanh Thư mừng rỡ: "Dĩ nhiên không thành vấn đề."Lý Thanh La nhưng là bị bị làm cho sợ đến quá, vội vàng không tiếng động dùng miệng hình nói: "Ta làm sao bây giờ?"Tống Thanh Thư chỉ chỉ chăn: "Núp ở bên trong, hắn cũng sẽ không lên giường nhìn."Lý Thanh La vốn định nhân cơ hội theo cửa sổ chạy đi, chỉ tiếc hắn hôm nay không có xuyên xiêm y, lúc này nữa xuyên không khỏi có chút không còn kịp nữa, hơn nữa động tĩnh lớn dễ dàng bị ngoài cửa Tiểu Long Nữ phát hiện, bất đắc dĩ chỉ có thể chui vào chăn, đồng thời oán hận trừng mắt liếc hắn một cái, cả giận nói: "Nếu như bị phát hiện, ta liền liều mạng với ngươi."Tống Thanh Thư cười cười, phi tốt xiêm y đi qua mở cửa, một đạo màu trắng bóng hình xinh đẹp đứng ở cửa, trên người xõa một tầng yên tĩnh ánh trăng, phảng phất Quảng Hàn cung Hằng Nga bình thường, không nhịn được tán thán nói: "Long nhi thật là giống như Cửu Thiên Tiên Nữ xuống trần gian.""Thật sao? " Tiểu Long Nữ khóe môi khe khẽ giơ lên, trên mặt toát ra một tia vui sướng ý.Tống Thanh Thư không khỏi mỉm cười, cũng là Tiểu Long Nữ loại này không rành thế sự địa phương mới có thể như vậy trả lời, đổi lại người dù thế nào cũng muốn khiêm nhường mấy câu."Ngươi có lời gì muốn cùng ta nói sao? " Tống Thanh Thư đem hắn đón đi vào, vừa nói.Tiểu Long Nữ đang muốn trả lời, bỗng nhiên đôi mi thanh tú nhẹ chau lại: "Đây là cái gì mùi vị? Thật kỳ quái. . ."Trong chăn Lý Thanh La giật mình trong lòng, đem Tống Thanh Thư mắng cái gần chết, Tống Thanh Thư cũng là sắc mặt lúng túng, tùy ý đánh cái ha ha: "Có thể là quá lâu không có hóng mát đi. " nói xong đi đem cửa sổ mở ra, để cho trong phòng ái - muội hơi thở toàn bộ phát tán đi ra ngoài.Tiểu Long Nữ dù sao cũng là băng thanh ngọc khiết thiếu nữ, thật cũng không có nhiều nghĩ, gật đầu nói: "Tống đại ca, vị kia áo vàng cô nương. . . Cùng ngươi là quan hệ như thế nào a?"Tống Thanh Thư ngẩn ra: "Tại sao hỏi như vậy?""Chính là tò mò mà thôi. " Tiểu Long Nữ sắc mặt bình tĩnh như nước, nhìn không ra cái gì tâm tình.Tống Thanh Thư âm thầm ói cái rãnh, nghĩ thầm ngươi hơn nửa đêm chạy tới cố ý hỏi ta, há lại sẽ chỉ là tò mò. Bất quá đối phương nếu không nói, hắn cũng không còn biện pháp, chỉ có thể đáp: "Chúng ta hẳn là coi như là bạn rất thân sao, chỉ bất quá đã trải qua núi Võ Đang lần này biến cố, sợ rằng hắn sau này chưa chắc đem ta làm bằng hữu."Tiểu Long Nữ nhẹ nói nói: "Ta xem vị cô nương kia rất đau đớn tâm bộ dạng. . ."Tống Thanh Thư không nhịn được vậy cảm khái nói: "Đây chính là nhân sinh bất đắc dĩ, rất lâu có một số việc cũng không pháp làm được vẹn toàn đôi bên, nhất định xúc phạm tới một số người."Tiểu Long Nữ cái hiểu cái không gật gật đầu, một lúc lâu sau khi đột nhiên hỏi: "Ngươi và ta biểu tỷ trong lúc đâu rồi, nàng là không phải là cũng là hồng nhan tri kỷ của ngươi?"Trong chăn Lý Thanh La một lòng trong nháy mắt thót lên tới cổ họng, thiếu chút nữa không có kinh hô lên, trăm triệu không có ngờ tới hắn bỗng nhiên hội nhắc tới chính mình.Tống Thanh Thư đang uống trà, nghe vậy vậy một ngụm phun ra ngoài: "Khụ khụ, làm sao ngươi đột nhiên nhắc tới ngươi biểu tỷ? " nghĩ đến Tiểu Long Nữ có thể đã nhận ra cái gì dị thường, cũng là hắn loại tính cách này mới có thể nói thẳng trực tiếp hỏi, nói xong nghe điểm gọi không rành thế sự, nói không dễ nghe điểm gọi thiếu tâm nhãn.Tiểu Long Nữ đáp: "Đoạn thời gian này tới nay ta cùng hắn một mực cùng nhau, có thể cảm giác được hắn đối nam nhân đều có chút chẳng thèm ngó tới, duy chỉ có đối với ngươi không giống với, hắn thật giống như rất quan tâm chuyện của ngươi, lần này thậm chí chủ động giúp ngươi cùng Vương gia liên minh."Bị hắn cặp kia thu thủy bình thường trong suốt con ngươi ngó chừng, Tống Thanh Thư có chút cục xúc bất an: "Ngươi nghĩ nhiều sao, có thể là bởi vì ta giúp ngươi cha mẹ đều phản, hắn từ cảm kích sao.""Các ngươi thật không có gì sao? " Tiểu Long Nữ xinh đẹp con ngươi phảng phất có thể nói bình thường.Tống Thanh Thư có chút chột dạ: "Thật không có gì. " hắn cùng Lý Thanh La quan hệ trong đó bất quá là trưởng thành nam nữ lẫn nhau bị đối phương mị lực hấp dẫn, đặt ở đời sau căn bản không gọi chuyện gì, bất quá Tống Triều dân phong bảo thủ rất, truyền đi sợ rằng sẽ bị nghìn người chỉ, hắn cũng là con rận nhiều không sợ dương, cũng không nguyện ý để cho Lý Thanh La đối mặt cái loại nầy nan kham tình cảnh.Nghe hắn phủ nhận, Tiểu Long Nữ bỗng nhiên thở dài một hơi: "Kia xem ra ngươi là thật muốn cưới vị kia Vương cô nương.""Vậy cũng chưa chắc, " Tống Thanh Thư vội vàng giải thích, "Lúc ban ngày chỉ là vì để cho Vương Tử Đằng tin tưởng mới cố ý nói như vậy, ta cùng Vương cô nương trong lúc không có gì. " nói đùa gì vậy, ta muốn cưới lời mà nói..., Lý Thanh La chẳng phân biệt được phút đồng hồ cầm kéo xông phòng ta tới để cho ta luyện Tịch Tà Kiếm Phổ?"Phải không ~ " Tiểu Long Nữ bất trí khả phủ, "Thời gian không còn sớm, ta cũng nên đi.""Không hề nữa nhiều ngồi một chút sao? " Tống Thanh Thư giả vờ giữ lại đến."Không được, " Tiểu Long Nữ lắc đầu, đi tới cửa bỗng nhiên xoay người lại, lẳng lặng nhìn hắn, "Tống đại ca, thật cám ơn ngươi, cám ơn ngươi thay ta cha mẹ sửa lại án xử sai, cám ơn ngươi trợ giúp ta báo thù, ta mặc dù rất nhiều chuyện không hiểu, nhưng là hiểu được ám sát hoàng đế hẳn là thiên đại tai họa, là vì ta đưa đến ngươi cùng vị kia áo vàng cô nương náo lật, ta cảm thấy được rất xin lỗi ngươi."Tống Thanh Thư khoát tay áo: "Long nhi ngươi không cần lo lắng, ta làm như vậy mặc dù cũng có một phần giúp cho ngươi nguyên nhân, nhưng càng nhiều là hay là bị vây tự thân suy nghĩ. " hắn ngã rất muốn giống Vi Tiểu Bảo như vậy không biết xấu hổ ôm hạ tất cả công lao, để cho các cô nương cũng nhớ được hắn thật là tốt, chỉ bất quá hắn tính cách nhất định hắn không có cách nào dầy như vậy da mặt."Ân tình của ngươi ta ghi nhớ trong lòng, sau này sẽ tìm cơ hội báo đáp ngươi. " Tiểu Long Nữ ôn nhu nói.Tống Thanh Thư cười nói: "Sớm muộn cũng là người một nhà, còn nói cái gì báo đáp không báo đáp.""Người một nhà sao. . . " Tiểu Long Nữ lẩm bẩm tự nói, ánh mắt liếc qua liếc một cái trên giường khe khẽ đội lên chăn, trong lòng âm thầm thở dài một hơi, xoay người rời đi, ban đầu Tống Thanh Thư đem Cửu Âm Chân Kinh truyền cho hắn, trong khoảng thời gian này công lực của nàng đột nhiên tăng mạnh, mặc dù mới vừa vào cửa lúc không có phát giác trong chăn còn có người, bất quá trên đường không biết nguyên nhân gì, người nọ tim đập bỗng nhiên tăng nhanh mấy cái, bị hắn nhạy cảm đã nhận ra.Hắn chẳng qua là không rành thế sự, cũng không phải là thật ngu, sẽ liên lạc lại đến mới vừa vào cửa lúc nghe thấy được kỳ quái mùi vị, kia còn không biết lúc trước này trong nhà chuyện gì xảy ra, thậm chí ngay trong chăn người nọ là ai hắn vậy đại khái đoán được mấy phần, dù sao hôm nay cả núi Võ Đang, cũng là như vậy mấy nữ nhân tử. . .Mang đưa đi Tiểu Long Nữ sau khi, Tống Thanh Thư một lần nữa đóng cửa lại, chui trở về chăn, đem đẫy đà mềm mại Lý Thanh La ôm vào trong ngực, không nhịn được nói: "Không biết tại sao, mới vừa xem ngươi biểu muội rời đi lúc bộ dạng có chút cổ quái.""Chẳng lẽ bị hắn phát hiện cái gì? " Lý Thanh La lo lắng nói."Hẳn là không có sao, " Tống Thanh Thư cũng có chút không xác định, "Nàng tính cách không phải là cái loại nầy có thể giấu ở nói người, nếu là phát hiện ngươi, há lại sẽ một chút phản ứng cũng không có?""Hy vọng như thế đi, chẳng qua là người cũng là biết trưởng thành , Long nhi theo cổ mộ đi ra ngoài đã hơn nhiều năm. " Lý Thanh La sâu kín thở dài một hơi, "Bất quá hắn hơn nửa đêm tới tìm ngươi nói những lời này, cảm giác là thẳng kỳ quái."Tống Thanh Thư cả kinh, kìm lòng không đậu nghĩ tới kiếp trước Nhật Bản những thứ kia yêu thương dưỡng thành trò chơi, thường xuyên chính là một chút không giải thích được nói chuyện với nhau, nếu như không cẩn thận chọn sai đáp án, thường thường đưa đến cùng nào đó nữ chủ trong lúc badending, mới vừa sẽ không vậy như vậy đi?