Chương 1881&nbsp;: &nbsp;Cầu kh&ocirc;ng được
Chương 1881: Cầu không được Mộc Uyển Thanh cho hắn một hôn về sau, một trái tim thình thịch đập loạn, đỏ ửng sinh gò má, thẹn thùng vô hạn, vốn là đỏ bừng trên mặt càng thêm ba phần diễm lệ. Bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, vội vàng đem hắn đẩy ra, nhỏ giọng nói ra: "Còn . Còn không có uống rượu hợp cẩn đây." Tống Thanh Thư ôm nàng eo nhỏ nhắn, chỉ cảm thấy xúc tu mềm mại, mềm mại không xương, không khỏi si ngốc nhìn nàng mỹ lệ khuôn mặt: "Rượu giao bôi nào có ngươi tốt uống." "Ta cũng không phải tửu, " nghe được người yêu tán thưởng, Mộc Uyển Thanh cũng là hoan hỉ vô hạn, "Bất quá rượu hợp cẩn cũng không thể bớt, mẹ ta kể lấy một hồ chia làm hai bầu gọi là cẩn, tế chi cùng phụ các chấp nhất mảnh lấy tữ, mới tính hoàn thành thành thân sau cùng nghi thức, phu thê song mới có thể được đến thượng thiên chúc phúc." Tống Thanh Thư khẽ giật mình: "Sau cùng một vòng không phải vào động phòng a?" "Rượu hợp cẩn uống về sau, ngươi muốn thế nào . Liền thế nào ." Nói càng về sau, Mộc Uyển Thanh đã thẹn thùng vô hạn, kém chút hàng đầu chôn đến trong quần áo đi. Nghe được nàng thanh âm êm dịu không gì sánh được, đặc biệt là loại kia thẹn thùng vô hạn cảm giác, để Tống Thanh Thư thèm ăn nhỏ dãi, kém chút tại chỗ hóa thân thành Người Sói, bất quá hắn biết rõ đối với nữ nhân mà nói, nghi thức cảm giác là trọng yếu nhất, nếu như không có uống rượu hợp cẩn, đem sẽ trở thành nàng cả đời tiếc nuối. Sau đó hắn nhịn xuống nội tâm xúc động, thân thủ khẽ hấp đem rượu ấm cùng chén rượu hút tới, mỗi làm loại thời điểm này, hắn thì không thể không cảm thán võ hiệp thế giới tốt, khoa học kỹ thuật xã hội lại phát đạt, đối với cái người mà nói, có lúc chưa chắc có võ công thuận tiện như vậy. Đem đựng đầy tửu uyên ương ly đưa cho Mộc Uyển Thanh, nhìn qua nàng như là Xuân Hoa mới nở khuôn mặt, Tống Thanh Thư trịnh trọng nói ra: "Uyển muội, sau ngày hôm nay chúng ta liền trở thành chánh thức phu thê, nếu như tương lai ta cô phụ ngươi, tất dạy ta Thiên ." Mộc Uyển Thanh gấp vội vươn tay đè lại miệng hắn, một đôi trong đôi mắt đẹp lộ ra đưa tình nhu tình: "Hảo ca ca, ngươi tâm ý ta toàn minh bạch, ta không cần ngươi thề, dù là ngươi thật cô phụ ta, cũng là ta chính mình mệnh khổ, trách không được ngươi." Tống Thanh Thư không khỏi nhu tình nổi lên: "Uyển muội " Gặp hắn lại đi trên mặt mình tới gần, Mộc Uyển Thanh sắc mặt đỏ lên, thanh âm êm dịu dễ nghe: "Uống trước rượu hợp cẩn đi." "Kém chút quên." Tống Thanh Thư nhất thời tỉnh ngộ, cùng nàng đem tay tương giao, cùng một chỗ đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch. Sau đó đem hai người chén rượu tùy ý vứt qua một bên, Tống Thanh Thư liền rốt cuộc kìm nén không được trong lòng tình ý, trực tiếp cúi đầu hôn đi lên, thiếu nữ trên thân đặc thù phân phức chi khí lượn lờ mũi ranh giới, thật sự là trên đời lớn nhất cảm giác tuyệt vời. Càng về sau, Tống Thanh Thư đã không thỏa mãn tại chỉ là thân vẫn, đặc biệt là thấy được nàng hai gò má như lửa, không nói ra kiều diễm đáng yêu, một đôi mắt ngập nước, một đôi tay lặng yên không một tiếng động thò vào nàng y phục, cảm thụ lấy nàng cái kia tràn ngập thanh xuân sức sống co dãn da thịt. Nhìn lấy nàng Hải Đường xuân ngủ giống như khuôn mặt, Phù Dung ban đầu thả giống như thân thể, Tống Thanh Thư không nghĩ tới luôn luôn có chút thanh lãnh nàng thế mà cũng có thể như thế hoạt sắc sinh hương, kiều mị muôn dạng, một cái nháy mắt vậy mà cùng Tần Hồng Miên Thần vận có chín phần tương tự. Tống Thanh Thư trong lòng giật mình, chính mình làm sao cái này thời điểm nghĩ đến nàng, sai lầm sai lầm, vội vàng tập trung ý chí bài trừ tạp niệm, thế nhưng là càng là như thế, Tần Hồng Miên hoạt sắc sinh hương cái kia một mặt càng trong đầu rõ ràng. Tống Thanh Thư âm thầm đau đầu, xem ra là lần trước Giới Đàn Tự, còn có lần này Lý Thanh Lộ trêu cợt, hai lần đều tới cửa một chân dừng lại, ngược lại khiến người ta có khúc mắc, nhân sinh Bát Khổ, sinh lão bệnh tử, lo buồn buồn bực, thích biệt ly, oán niệm tăng biết, cầu không được, mà chính mình đối Tần Hồng Miên là thuộc về cầu không được. Cầu không được thân là Bát Khổ một trong, nếu là dễ dàng như vậy bị khám phá, trên đời sớm đã khắp nơi đều là được đến cao tăng. Nguyên bản lấy Tống Thanh Thư tính cách cũng sẽ không đối một nữ nhân như vậy nhìn với con mắt khác, có thể hết lần này tới lần khác có hai lần cầu không được tao ngộ, ngược lại làm cho Tần Hồng Miên biến đến đặc thù. Người thiên tính chính là như vậy, không chiếm được mới là tốt nhất, được đến thì không hiểu được trân quý, vốn là muốn bài trừ dạng này ma chướng cũng rất đơn giản, chỉ cần triệt để được đến một lần là được, có thể hết lần này tới lần khác giữa hai người quan hệ, đã định trước tuyệt không có khả năng này. Càng như vậy, càng cổ vũ cầu không được ma chướng, Tống Thanh Thư như thế, lúc này một cái khác trong cung điện lăn lộn khó ngủ Tần Hồng Miên cũng là như thế. Cảm thụ lấy kéo cô nương mềm mại - thở tỉ mỉ, mùi thơm từng trận, Tống Thanh Thư chỉ một thoáng huyết mạch sôi sục, tình dục như nước thủy triều, không thể ngăn chặn, đem nàng ôm đến trên giường, thuận tay để xuống Long Sàng màn che . Trên mặt dán là gò má mềm nhẵn, trong tai nghe được là "Lang quân, lang quân" duyên dáng gọi to, trong mũi nghe thấy được là trên người nàng mùi thơm tỉ mỉ, làm sao không lệnh hắn thần hồn phiêu đãng? . Sáng sớm ngày thứ hai, Tống Thanh Thư dậy thật sớm, Mộc Uyển Thanh lại là Hải Đường xuân ngủ được hết sức thơm ngọt, hắn không đành lòng đánh thức đối phương, liền chính mình rời giường rửa mặt, sau đó đến ngự thư phòng thẩm duyệt các nơi tấu chương. Nguyên bản Đế Hậu đại hôn, không chỉ có đại xá thiên hạ, cả nước cũng thả hai ngày nghỉ, chỉ bất quá người khác có thể nghỉ ngơi, hắn lại không thể, bây giờ Tây Hạ liên tục đi qua mấy cái cơn náo động, sự tình các loại một đống lớn, hắn phải nhanh một chút đem triều cục ổn định lại, sau đó bồi dưỡng Mộc Uyển Thanh, Da Luật Nam Tiên, Lý Thanh Lộ tiếp nhận triều chính, dù sao hắn không có cách nào một mực lưu tại Tây Hạ nơi này. Mới từ gian phòng đi ra không bao lâu, liền đối diện đụng tới Lý Thanh Lộ, đối phương cười hì hì nói: "A, tân lang quan lên tới sớm như thế a." "Có biện pháp nào, phải xử lý sự tình nhiều như vậy, ngươi đến rất đúng lúc, cùng đi với ta ngự thư phòng, những sự tình này cần ngươi về sau giúp đỡ lấy Mộc Uyển Thanh mới được." Tống Thanh Thư bắt chuyện nàng cùng đi. "Mộc tỷ tỷ đâu, nàng càng cần phải học tập một chút a." Lý Thanh Lộ cười híp mắt nói ra. Tống Thanh Thư mặt mo đỏ ửng: "Nàng có chút không tiện, buổi sáng ngủ thêm một lát." Lý Thanh Lộ vội vàng tiến đến bên cạnh hắn, một mặt bát quái mà hỏi thăm: "Tối hôm qua . Như thế nào? Xem ra tình hình chiến đấu rất kịch liệt a." Tống Thanh Thư: " ." Ngay từ đầu còn tưởng rằng nàng là cái dịu dàng thiếu nữ, hai người quen sau đó, mới biết được nàng là cái cỡ nào Yêu Yêu nữ. Lý Thanh Lộ tiếp lấy lại hỏi: "Mộng Lang, ngươi cảm thấy ta cùng Mộc tỷ tỷ người nào càng tốt hơn?" Tống Thanh Thư mặt tối sầm, hắn tự nhiên nghe được rõ ràng đối phương không phải so sánh nghiêm túc đồ vật, mà chính là tương đối trễ phía trên . Có thể trên đời này có dạng này quấn lấy người yêu cùng một nữ nhân khác so sánh a? Lý Thanh Lộ dường như biết hắn không có trả lời, tự hỏi tự trả lời nói: "Ai, thực ngươi không nói ta cũng biết, ngươi khẳng định là cảm thấy Mộc tỷ tỷ càng tốt hơn." "Vì cái gì?" Tống Thanh Thư ngược lại hiếu kỳ lên. "Bởi vì Mộc tỷ tỷ cùng Tần Hồng Miên dài đến rất giống a, tối hôm qua nào đó mấy cái trong nháy mắt ngươi chắc chắn sẽ xem nàng như thành Tần Hồng Miên, một hồi phu nhân, một hồi nữ nhi, dạng này kích thích thể nghiệm người nam nhân nào quên mất, ta đương nhiên không sánh bằng." Lý Thanh Lộ nghiêm trang phân tích nói. Tống Thanh Thư rốt cục chịu không được: "Lý Thu Thủy những năm này suốt ngày đến tột cùng dạy ngươi những thứ gì, ngươi tiểu đầu bên trong làm sao nhiều như vậy biến thái suy nghĩ!" Lý Thanh Lộ lại cười như không cười liếc hắn một cái: "Có lúc sinh khí cũng là tâm hỏng biểu hiện, ngươi dám thề với trời, ngươi hôm qua không có nghĩ như vậy qua a?"