Chương 1382&nbsp;: &nbsp;Sắc dụ
Chương 1382: Sắc dụ Tống Thanh Thư trong lòng cảm giác nặng nề, hắn khinh công cho dù tốt, cũng không có cách nào tại ngắn như vậy thời gian bên trong tìm tới các nàng ba cái, càng không nói đến ba người bây giờ bị đưa đến hoàn toàn khác biệt phương hướng. "Bất quá ta ngược lại có thể cho ngươi một cơ hội, " Trương Nhu đón đến, lộ ra vẻ đắc ý ý cười, "Ta nói qua, muốn cùng ngươi chơi cái trò chơi." "Không hổ là hùng cứ một phương Chư Hầu, không thể không nói, ngươi xác thực làm khó ta, " Tống Thanh Thư hướng hắn giơ ngón tay cái lên, "Nói đi, trò chơi gì." "Ngươi không cần lo lắng, ta sẽ nói cho các ngươi biết ba người các nàng mỗi người ẩn thân địa điểm." Trương Nhu trên mặt vẻ đắc ý càng rõ ràng. Tống Thanh Thư lạnh hừ một tiếng: "Ngươi mà hảo tâm như vậy?" "Ta đương nhiên không sẽ như vậy hảo tâm, " Trương Nhu thu hồi nụ cười, ngẩng đầu nhìn xem bầu trời sắc, "Ta cùng thuộc hạ ước định thời gian nhanh đến, ba người các nàng lại tại hoàn toàn khác biệt phương hướng, mặc cho ngươi khinh công lại cao hơn, cũng chỉ có thể cứu một người." Tống Thanh Thư một trái tim chìm đến đáy cốc, không nghĩ tới kiếp trước những cái kia phim truyền hình bên trong tình tiết máu chó thế mà để cho mình cho đụng tới, chính mình bây giờ tu vi tại toàn bộ thiên hạ đều hiếm có địch thủ, thế nhưng là cũng không cách nào cùng thời gian, không gian là địch. Tống Thanh Thư chau mày, luôn cảm thấy sự tình không biết chỉ đơn giản như vậy, gấp nhìn chằm chằm Trương Nhu ánh mắt: "Ngươi vì cái gì không trực tiếp giết các nàng dứt khoát? Lại hoặc là qua loa chỉ cho ta mấy nơi lừa dối ta? Ta không tin ngươi mà hảo tâm như vậy đưa các nàng chân thực ẩn thân địa điểm nói cho ta biết." Trương Nhu cười lạnh một tiếng: "Như thế còn có ý gì, ta chính là cố ý cho ngươi một cái có thể cứu người cơ hội, dạng này sau đó ngươi mới có thể càng thêm thống khổ, cả một đời lâm vào tại cứu một người lại từ bỏ có ngoài hai người giữa sự thống khổ. Huống chi nếu như ngươi cứu ngươi người trong lòng, Hoàng Dung cùng Nhạc Linh San hẳn phải chết không nghi ngờ, đến lúc đó Quách Tĩnh cùng Hoa Sơn Phái chắc chắn sẽ không buông tha ngươi; thế nhưng là ngươi lựa chọn cứu Hoàng Dung hoặc là Nhạc Linh San, nhất định từ bỏ chính mình người trong lòng, Oa Nga, vừa nghĩ tới loại tràng cảnh đó ta ở dưới cửu tuyền đoán chừng cũng sẽ cười tỉnh." "Quả nhiên đủ hung ác, " Tống Thanh Thư trầm mặc một lát, mở miệng nói, "Đem các nàng ẩn thân địa phương nói cho ta biết." Trương Nhu hiển nhiên cũng rõ ràng đây là một cái khó giải cục, cho nên không để ý chút nào đem mấy người ẩn thân địa điểm nói ra: "Hoa Sơn Phái Nhạc cô nương tại Thành Bắc bảo thạch núi, Hoàng Dung tại thành Nam Lục Hòa Tháp, Nhậm đại tiểu thư thì tại vận trên bờ sông thanh thái cầu, chính ngươi chọn một người đi cứu đi." Hắn vừa dứt lời, Tống Thanh Thư liền lấn vào đến hắn bên cạnh thân chế trụ hắn, sau đó đối với hắn thi triển Di Hồn Đại Pháp, ý đồ xác định hắn có cái gì giấu diếm, đáng tiếc Trương Nhu đối với cái này đã sớm chuẩn bị sẵn sàng, bị Di Hồn trong nháy mắt đó, hắn từ bỏ chân khí đối tâm mạch thủ hộ, độc khí công tâm, trong nháy mắt mất mạng. "Thảo!" Cứ việc Tống Thanh Thư lấy đủ rất nhanh chóng độ đem chân khí thua đến trong cơ thể hắn muốn đem hắn tâm mạch bảo vệ, đáng tiếc vẫn là trễ một bước, Trương Nhu dù sao cũng là trong giang hồ nhất lưu cao thủ, tuy nhiên muốn sống không dễ dàng, muốn chết lời nói ngoại nhân căn bản là không có cách ngăn cản. Mắt thấy chỉ còn một khoảng nửa chén chà thời gian, Tống Thanh Thư tóc mai ở giữa chảy ra một tầng lít nha lít nhít mồ hôi rịn, hắn rõ ràng chính mình bây giờ nhất định phải làm ra lựa chọn, cái này ba cái địa phương lẫn nhau cách nhau mấy chục dặm, chính mình đi bên trong một chỗ thời gian đều khẩn trương, tuyệt đối không kịp cứu có ngoài hai người. Đến cùng cứu người nào? Tống Thanh Thư trong đầu nhanh chóng vận chuyển, Nhạc Linh San là bị hắn đầu tiên bài trừ rơi, xong cũng không kể theo phương diện nào nhìn, nàng đều không cách nào cùng Nhậm Doanh Doanh cùng Hoàng Dung đánh đồng, huống chi nàng lại không phải mình nữ nhân, hắn còn không đến mức như thế Thánh Mẫu hi sinh chính mình nữ nhân đi cứu nàng. Bất quá Nhậm Doanh Doanh cùng Hoàng Dung ở giữa sẽ rất khó lựa chọn, Nhậm Doanh Doanh trên danh nghĩa là vợ mình, nhưng trong nội tâm nàng một mực yêu là Lệnh Hồ Xung; Hoàng Dung cùng mình ở giữa phát sinh quá nhiều chuyện, trên thực chất quan hệ lại so Nhậm Doanh Doanh gần được nhiều, nhưng nàng lại là người khác thê tử . Tống Thanh Thư đã thật lâu không có loại này sụp đổ cảm giác, hắn rõ ràng mặc kệ chính mình lựa chọn cứu người nào, nửa đời sau đều sẽ tràn ngập hối hận. Hắn không thể không thừa nhận, Trương Nhu trước khi chết cái này mưu kế xác thực rất thành công, hiện tại liền đã để hắn rất thống khổ. "Không biết Dung nhi trong bụng hài tử đến tột cùng là ai?" Tống Thanh Thư trong đầu một cái ý niệm trong đầu xẹt qua, tâm tình càng là phiền não, hắn rõ ràng chính mình do dự nữa đi xuống, nói không chừng một người đều không thể chữa khỏi. "Là thời điểm làm quyết định ." Tống Thanh Thư hít sâu một hơi, mũi chân chậm rãi hướng một cái phương hướng di động. Đang muốn hướng cái hướng kia phi nước đại thời điểm, bỗng nhiên não bên trong một cái sáng tuyến xẹt qua, Tống Thanh Thư trong nháy mắt dừng bước lại: "Không đúng, Trương Nhu cũng không biết ta cùng Hoàng Dung chi ở giữa quan hệ, cũng không biết ta cùng Nhậm Doanh Doanh ở giữa quan hệ vợ chồng hữu danh vô thực, hắn thấy, ta khả năng nhất đi cứu nhất định là thê tử Nhậm Doanh Doanh, hắn nguyện ý nhìn đến vợ chồng chúng ta đoàn viên kết cục sao?" "Như thế tuy nhiên khả năng thu nhận Quách Tĩnh cùng Hoa Sơn Phái oán hận, thế nhưng là so với cứu thê tử, điểm này tổn thất hoàn toàn có thể tiếp nhận, Trương Nhu trước khi chết dốc hết tâm huyết muốn như thế điều độc kế, sao lại dự nghĩ không ra loại tình huống này?" Tống Thanh Thư mạch suy nghĩ càng ngày càng rõ ràng: "Cho nên ta đi thanh thái cầu một bên tuyệt đối tìm không thấy Nhậm Doanh Doanh!" Bất quá Tống Thanh Thư đồng thời không nghi ngờ mấy cái này địa điểm tính chân thực, chỉ có biết rõ đáp án, lại làm ra sai lầm lựa chọn, mới có thể làm cho mình thống khổ hơn cùng hối hận. "Chờ một chút, để cho ta thống khổ hơn?" Tống Thanh Thư trong lòng hơi động, "Cứu một người từ bỏ hai người lại thế nào so ra kém một người đều không thể chữa khỏi? Nếu như ta là hắn lời nói, nhất định sẽ đem ba nữ nhân giấu ở cùng một cái địa điểm, dạng này ta thì có hai phần ba xác suất một cái đều cứu không." "Chắc chắn sẽ không giấu ở thanh thái cầu, bởi vì theo Trương Nhu, ta đại khái dẫn chọn đi thanh thái cầu cứu Doanh Doanh." "Cũng sẽ không giấu ở Lục Hòa Tháp, dù sao Trương Nhu cũng muốn phòng bị ta không theo lẽ thường ra bài, Hoàng Dung đủ rất xinh đẹp, thân phận lại đặc thù, ta vẫn là có khả năng lựa chọn cứu nàng." "Chỉ có Nhạc Linh San không trọng yếu nhất, cũng dễ dàng nhất bị xem nhẹ, cho nên bọn họ ba người rất có thể đều giấu ở bảo thạch núi chỗ đó." Nghĩ đến vừa mới muốn làm lựa chọn thời điểm, vô ý thức bài trừ cứu Nhạc Linh San, Tống Thanh Thư càng ngày càng có lòng tin. Thân hình lóe lên, Tống Thanh Thư trực tiếp hướng bảo thạch núi phương hướng bay đi. Bởi vì cứu người sốt ruột, hắn lần này có thể nói là không giữ lại chút nào, một đường điên cuồng thi triển Chỉ Xích Thiên Nhai, nếu là có người ở một bên quan trắc, sẽ phát hiện hắn một đường tựa như tại Súc Địa Thành Thốn, mắt người đều theo không kịp thân hình hắn tốc độ di chuyển. Rốt cục tại thời gian hết hạn trước đó đuổi tới bảo bối dưới núi đá, bảo thạch núi tuy nhiên không cao, nhưng cũng là một ngọn núi, vốn là muốn trong núi tìm tới vị trí chính xác cũng không dễ dàng, chẳng qua hiện nay chính gặp buổi tối, chung quanh không có cái gì người không có phận sự, giảm mạnh tìm kiếm độ khó khăn. Tống Thanh Thư đứng tại một gốc cây đỉnh nhìn ra xa, rất nhanh liền nhìn đến nơi nào đó ẩn ẩn truyền đến một áng lửa, mừng rỡ trong lòng, cả người giống như Đại Bằng Triển Sí, cấp tốc hướng cái chỗ kia tiến đến. Một đoàn đống lửa phụ cận, Hoàng Dung ôm hai đầu gối ngồi ở chỗ đó ngẩn người, ánh lửa chiếu rọi xuống càng lộ ra kiều diễm rung động lòng người. Nhìn cách đó không xa mấy người kia, trên mặt nàng lộ ra vô tận mỏi mệt cùng lo lắng. Nàng đang có mang, vốn là cũng rất dễ dàng mệt nhọc, thế nhưng là nàng lại ráng chống đỡ lấy buồn ngủ, nàng biết lúc này quyết không thể ngủ, không phải vậy ngủ thì vẫn chưa tỉnh lại. Đồng thời trong lòng âm thầm suy nghĩ: "Không biết Tĩnh ca ca tìm được hay không ta?" Bất quá nghĩ đến trượng phu cái kia chất phác bộ dáng, Hoàng Dung thì cười khổ lắc đầu, để hắn xông pha chiến đấu tuyệt đối là một tay hảo thủ, có thể là như vậy âm mưu quỷ kế, hắn chỉ sợ đã sớm bị đùa nghịch xoay quanh. Muốn đối phó âm mưu quỷ kế, chỉ có càng gian xảo mới được . Hoàng Dung trong đầu nhịn không được hiện ra Tống Thanh Thư bộ dáng. "Cái này tiểu hỗn đản, hẳn là có thể tìm tới ta đi ." Bất quá Hoàng Dung sắc mặt rất nhanh nhất ảm: "Đáng tiếc Lý Hạo Thiên không có gì tâm cơ, dăm ba câu liền bị Trương Nhu nhìn ra sơ hở, cũng không biết Lý Hạo Nam đem tin tức đưa đến không có?" "Có thể coi là Tống Thanh Thư đuổi tới, cũng gặp phải ba tuyển một nan đề đi, không biết hắn có thể hay không tuyển ta?" Nữ nhân vốn có thể làm cho nàng bắt đầu suy nghĩ miên man. Có điều rất nhanh thì tự giễu cười một tiếng: "Nhậm đại tiểu thư là vợ hắn, khẳng định là đi trước cứu nàng." Ánh mắt chú ý tới mình hơi hơi hở ra bụng dưới, tự giễu ý cười trong nháy mắt hóa thành vô hạn phiền muộn. "Tuy nhiên không cứu ta chuyện đương nhiên, thế nhưng là đứa nhỏ này ." Đúng lúc này, cách đó không xa cái kia hai nam nhân đứng lên, vừa hướng lời nói một bên hướng cái này vừa đi tới: "Lâu như vậy còn không có đợi đến Lão đại tin tức, xem ra muốn dựa theo kế hoạch hành sự." "Bất quá xinh đẹp như vậy một nữ nhân, giết sẽ có hay không có điểm đáng tiếc đâu?" "Ngươi chẳng lẽ muốn làm gì à, Ha-Ha?" "Ta ngược lại thật sự là muốn làm chút gì, bất quá lão đại dặn đi dặn lại, ta có thể không dám vi phạm mệnh lệnh." "Ngươi không nói, ta không nói, đến lúc đó người nào sẽ biết?" . Nghe được hai người đối thoại, Hoàng Dung tức giận đến toàn thân phát run, lấy nàng thông minh làm thế nào có thể nghe không ra bọn họ đánh cái gì ác tha chủ ý, ban đầu vốn còn muốn cùng hai người giả vờ giả vịt, nhìn có thể giữ được hay không tánh mạng, nhưng bây giờ tình huống này, cùng trong sạch chịu nhục, còn không bằng ngọc đá cùng vỡ. Thế nhưng là vừa nhìn thấy hơi hơi hở ra bụng dưới, nàng thì không đành lòng. "Hài tử, vì ngươi, nương hội cùng bọn hắn chiến đấu tới cùng, dù là . Trả bất cứ giá nào." Hoàng Dung cắn chặt môi, một mặt vẻ kiên nghị. Hai nam nhân càng đến gần càng gần, không ngừng nuốt nước bọt, trong ánh mắt tản ra xanh mơn mởn quang mang: "Quách phu nhân, ngươi đừng sợ, hai huynh đệ chúng ta hội thật tốt thương ngươi." Hoàng Dung cố nén trong lòng buồn nôn, trên mặt gạt ra mỉm cười: "Các ngươi dự định làm sao thương ta a?" Nàng huyệt đạo bị thủ pháp đặc biệt cấm chế lại, lúc này liền một cái bình thường cô gái yếu đuối cũng không bằng. Gặp nàng tựa hồ hoàn toàn không có phản đối ý tứ, hai người không khỏi đại hỉ, một trái một phải ngồi tại bên người nàng, đưa tay liền hướng trên người nàng đầy đặn chỗ sờ soạng: "Đương nhiên là nam nhân đau nữ nhân loại kia đau." "Chán ghét " Hoàng Dung trong mắt lóe lên một tia hàn quang, miệng bên trong lại là khẽ cáu không thôi, nhẹ nhàng xoay người một cái tránh thoát đi để cho hai người móng vuốt Lộc Sơn phốc cái hư không. Nàng tuy nhiên công lực bị quản chế, nhưng nhãn lực còn tại, ra bất ngờ né tránh một chút cũng không khó, bất quá hai người này nếu là có chủ tâm công kích nàng, nàng cũng bất lực. "Hai vị tráng sĩ xem xét thì Long Tinh Hổ Mãnh, xem xét thì . Thì rất lợi hại, " Hoàng Dung lúc nói những lời này đợi hơi đỏ mặt, không nhịn được nghĩ đến Kim quốc cái kia mấy đêm rồi Tống Thanh Thư dũng mãnh, không khỏi âm thầm xì một miệng, "Người ta hiện tại có thai, chỉ sợ . Chỉ sợ không nhịn được hai vị cùng một chỗ giày vò, bằng không hai vị tráng sĩ thảo luận một chút thứ tự trước sau, sau đó . Sau đó từng bước từng bước đến?" ——