Chương 1518&nbsp;: &nbsp;Chuyển tiếp đột ngột
Chương 1518: Chuyển tiếp đột ngột Băng Tuyết Nhi thực sự không ngờ tới hắn sẽ đến loại này đột nhiên tập kích, đặc biệt là còn ngay trước Hạ Thanh Thanh mặt, trong lúc nhất thời vừa thẹn vừa giận ý thức giằng co, đáng tiếc bị đối phương ôm ngang ở trong ngực, trừ một đôi bắp chân loạn đạp bên ngoài, căn bản không có cách nào tránh thoát. "Thanh Thanh, hiện tại thời gian không còn sớm, trước nghỉ ngơi thật tốt một phen, ngày mai ta dẫn ngươi đi tìm một người hỗ trợ." Tống Thanh Thư ôm lấy Băng Tuyết Nhi đi ngang qua Hạ Thanh Thanh thời điểm, đối nàng dặn dò. Băng Tuyết Nhi lúc này căn bản không dám nhìn Hạ Thanh Thanh, trực tiếp đem mặt chôn ở Tống Thanh Thư trên lồng ngực, dường như Đà Điểu. Nhìn lấy hai người bộ dáng, Hạ Thanh Thanh ban đầu vốn có chút lo lắng đôi mắt không khỏi tránh qua một tia đùa nghịch: "Tống đại ca đêm nay thật tốt bồi bồi Tuyết Nhi tỷ tỷ." Nghe được nàng đùa nghịch lời nói, Băng Tuyết Nhi răng ngà sắp nát, nghĩ thầm cô nàng này quả nhiên là e sợ cho thiên hạ không loạn. Tống Thanh Thư cười cười, trực tiếp ôm lấy Băng Tuyết Nhi trở lại nàng trong phòng, nghe được đóng cửa lại thanh âm, Băng Tuyết Nhi cũng nhịn không được nữa: "Thanh Thư, ngươi sao có thể như vậy hồ nháo!" "Tẩu tẩu, ta làm sao hồ nháo?" Tống Thanh Thư ôm lấy nàng ngồi ở trên giường, một mặt nghiền ngẫm mà nhìn xem nàng. Băng Tuyết Nhi hơi đỏ mặt: "Không được kêu ta tẩu tẩu." Tống Thanh Thư tiến đến gò má nàng bên cạnh, nhẹ nhàng địa hôn hôn nàng trơn bóng như ngọc thùy tai: "Có thể ngươi rõ ràng chính là ta tẩu tẩu a." "Hồ đại ca muốn là tại, tuyệt đối sẽ một đao chém chết ngươi cái này thông đồng quả tẩu huynh đệ kết nghĩa." Băng Tuyết Nhi cố ý xụ mặt nói ra, chỉ tiếc âm thanh run rẩy đến kịch liệt, bán nàng ngoài mạnh trong yếu. "Hồ đại ca lại đánh không lại ta." Tống Thanh Thư chóp mũi tại nàng trên mái tóc băn khoăn, nghe nàng búi tóc mùi thơm ngát, có chút hài hước nói ra. "Hồ đại ca đao pháp như Thần, chuyên trảm háo sắc kẻ xấu chi đồ." Băng Tuyết Nhi lúc này trong đôi mắt cũng hiện ra một tầng mê ly ánh nước, tại ánh nến chiếu rọi xuống, dường như băng tuyết ban đầu dung. "Hồ đại ca không tại, ta thay hắn chiếu cố thật tốt tẩu tẩu, lại thế nào là cái gì kẻ xấu chi đồ đâu?" Tống Thanh Thư cười nói. Băng Tuyết Nhi cúi đầu nhìn một chút đưa đến chính mình trong vạt áo đi đại thủ, có chút u oán lườm hắn một cái: "Ngươi chính là như vậy chiếu cố? Chiếu cố lên giường?" Tống Thanh Thư không chút phật lòng: "Tẩu tẩu chính vào tuổi thanh xuân, rất tốt thân thể nếu là tùy ý hoang lão, gì tàn nhẫn ư? Tẩu tẩu trời tối người yên lúc cũng khó tránh khỏi tịch mịch cần người bồi, tiện nghi ngoại nhân còn có thể rơi Hồ đại ca tên tuổi, đã như vậy còn không bằng phù sa không lưu ruộng người ngoài." Băng Tuyết Nhi trong mắt lóe lên lóe lên buồn vô cớ, hắn mặc dù là chững chạc đàng hoàng nói vớ nói vẩn, nhưng có mấy lời xác thực nói trúng nàng tâm sự, nàng dù sao còn trẻ, chính vào nữ nhân tối đỉnh phong tuổi tác, có lúc trời tối người yên một người thật rất cô độc gian nan. Đương nhiên mặc dù như thế, lấy nàng kiên quyết cũng có thể vượt qua, nàng nguyên bản liền định thay trượng phu Thủ Tiết cả đời, chỉ tiếc gặp phải Tống Thanh Thư cái này Ma Tinh . Bỗng nhiên nàng cảm thấy trên thân trầm xuống, nguyên lai nàng thất thần một chốc lát này đã bị Tống Thanh Thư áp đảo trên giường, cảm thụ được trên thân nam nhân tràn ngập cảm giác áp bách dương cương khí tức, nàng da thịt càng đỏ bừng, hai mắt càng là nhanh chảy ra - nước đến, không khỏi mềm giọng muốn nhờ nói: "Đem đèn tắt đi ." Tống Thanh Thư lắc đầu: "Đem đèn tắt lại có thể thưởng thức được tẩu tẩu mỹ lệ?" Băng Tuyết Nhi xưa nay thanh lãnh vô cùng, mà lại luôn là một bộ ôn nhu thong dong bộ dáng, dường như một vị tính tình cực đại tỷ tốt tỷ, lúc này nàng hai con ngươi mê ly, toàn thân tản ra hoàn toàn khác biệt vũ mị cùng mỹ - diễm, mà lại hai đầu lông mày để lộ ra đến loại kia nhàn nhạt xấu hổ cùng bối rối, Tống Thanh Thư vô cùng hưởng thụ cái này chuyển biến nàng quá trình."Lúc này đừng gọi ta tẩu tẩu!" "Tốt, tẩu tẩu." "Đều nói đừng như vậy gọi!" "Ừm, tẩu tẩu." "Đều nói . Ân " . "Tẩu tẩu " "Thúc . Thúc " . Bị lật đỏ sóng, nến đỏ nước mắt, cũng liền trên bàn trang điểm tấm gương yên lặng chứng kiến lấy đây hết thảy. Làm sáng sớm hôm sau Hạ Thanh Thanh sáng sớm liền chờ trong sân, nhìn đến chỉ có Tống Thanh Thư một người hăng hái địa đi ra, không khỏi sững sờ: "Tuyết Nhi tỷ tỷ đâu?" Tống Thanh Thư cười đáp: "Nàng trong khoảng thời gian này quá mức mệt nhọc, để cho nàng nghỉ ngơi thật tốt một chút." Ai biết Hạ Thanh Thanh trên mặt hốt nhiên không sai tránh qua một tia cổ quái: "Tống đại ca, người ta Tuyết Nhi tỷ tỷ thời gian dài như vậy đều là một người, ngươi cũng không biết . Thương tiếc một chút." Tống Thanh Thư khẽ giật mình, nhất thời biết nàng muốn xóa, Băng Tuyết Nhi chỗ lấy không ra, nguyên nhân chủ yếu nhất là cảm thấy có chút cảm thấy khó xử, không biết như thế nào đối mặt Hạ Thanh Thanh, dứt khoát thì ngốc trong phòng làm một người Đà Điểu, nào biết được Hạ Thanh Thanh trực tiếp nghĩ đến phương diện kia đi, bất quá Băng Tuyết Nhi dù sao đã làm mẹ người, không phải dễ dàng như vậy giày vò xấu? Biết Băng Tuyết Nhi hơn phân nửa tại cửa sau lưng nghe lén hai người nói chuyện, Tống Thanh Thư lo lắng lại kích thích đến nàng, cười ha ha một tiếng liền lôi kéo Hạ Thanh Thanh rời đi: "Chúng ta lên đường đi." Có lẽ là có chút đồng bệnh tương liên, một mực tại trên đường Hạ Thanh Thanh đều còn có chút oán trách: "Tống đại ca, không phải ta nói ngươi, ngươi đều không biết mình có lúc hoàn toàn tựa như đầu Man Ngưu, thì thích mạnh mẽ đâm tới, quả nhiên là người khác lão bà dùng không đau lòng a?" Tống Thanh Thư nghe được trong lòng rung động, nắm chặt nàng mềm mại tay nhỏ: "Chẳng lẽ ngươi không thích a?" Nghĩ đến một số mỹ diệu nhớ lại, Hạ Thanh Thanh má đào muốn choáng, nào còn dám cùng hắn thảo luận cái đề tài này, đành phải nhìn trái phải mà nói hắn: "Tống đại ca hôm nay chuẩn bị dẫn ta đi gặp ai đây?" Nói ra chính sự Tống Thanh Thư cũng thu hồi cười đùa tí tửng: "Hôm qua nghe Văn phi Tiêu Trung Tuệ ý tứ nàng không muốn một mình đào vong, mà chính là muốn quang minh chính đại rửa sạch trên thân oan khuất, đã như vậy chúng ta liền cần một vị hạng cân nặng quan phương nhân vật hỗ trợ thôi động việc này." Hạ Thanh Thanh gật gật đầu, nàng tự nhiên biết bây giờ nha môn là cỡ nào hắc ám, nếu không có người trong bóng tối hộ giá hộ tống, dù là Tiêu Trung Tuệ bọn người không có việc gì cũng sẽ bị làm ra sự tình đến: "Không biết Tống đại ca định tìm người nào?" Nàng vừa hỏi xong bỗng nhiên trong lòng sáng lên: "Chẳng lẽ là Nam Viện Đại Vương Tiêu Phong?" Trước đó tại Kim Xà Doanh Tiêu Phong từng cố ý đến đây tương trợ, lúc đó còn có Da Luật Tề bọn người, mà lại Tiêu Phong người này xưa nay chính trực, đối lần này rõ ràng vu cáo án kiện tuyệt đối sẽ không ngồi im mà nhìn không để ý tới. "Không tệ." Tống Thanh Thư gật gật đầu, lúc này hai người đã đi tới một chỗ khí thế rộng rãi đại trạch phụ cận, "Chỗ đó cũng là Nam Viện Đại Vương phủ." Thực Tiêu Phong lâu dài thay Liêu quốc tọa trấn phương Nam, chánh thức Nam Viện Đại Vương phủ cũng không ở kinh thành, có điều hắn thân phận tôn quý, Hoàng Đế ở kinh thành cũng cho hắn đắp một tòa Vương phủ. Trước đó theo Hoán Y Viện nhận được tin tức, hắn tối hôm qua vừa tốt vội vàng trở về kinh. "Lần này ta thân phận so sánh mẫn cảm, thì không hiện thân, chính ngươi đi vào, tin tưởng bằng vào ta cùng Tiêu Phong giao tình, hắn tuyệt ra tay với hội hỗ trợ. Xử lý xong bên này sự tình chính ngươi hội phủ, ta còn có mặt khác sự tình cần phải xử lý." Tống Thanh Thư tại Hạ Thanh Thanh bên tai lặng lẽ nhắc nhở nói. Hạ Thanh Thanh gật gật đầu, nàng cũng rõ ràng Tống Thanh Thư chuyến này là bí mật đến đây, như là công nhiên cùng Tiêu Phong gặp mặt, tin tức tuyệt đối không gạt được: "Vậy ta đi vào?" Tống Thanh Thư phất phất tay, nhìn lấy Hạ Thanh Thanh rời đi bóng lưng, không khỏi âm thầm cảm thán: "Cổ đại cũng là tốt, dù là Hạ Thanh Thanh như thế mạnh hơn tính tình, cũng sẽ không tìm kiếm ngọn nguồn, nếu là ở kiếp trước, bạn gái tuyệt đối sẽ đem ta còn muốn đi công chuyện tình hỏi được nhất thanh nhị sở." Cũng không lâu lắm lần nữa trở lại Nhữ Dương Vương phủ cứ điểm, ngạc nhiên phát hiện Triệu Mẫn vẫn như cũ ngồi tại đình nghỉ mát đánh đàn, không khỏi cười khổ nói: "Quận chúa quả nhiên là nhã hứng vô cùng a, mỗi ngày sáng sớm thì lên đánh đàn." "Lòng có tích tụ, đánh đàn thư giãn." Triệu Mẫn nhàn nhạt đáp. Tống Thanh Thư có chút tâm hỏng, không dám hỏi nàng có cái gì tích tụ, dù sao tại mấy cái nữ nhân bên trong vừa đi vừa về lượn vòng, nam nhân trời sinh đối cái này so sánh tâm hỏng. Đành phải quy quy củ củ tại ngồi xuống một bên, một mực nghe nàng đem đánh đàn xong. "Tối hôm qua có thể có thu hoạch gì?" Đàn xong cầm về sau, ngược lại là Triệu Mẫn mở miệng trước. Tống Thanh Thư lúc này mới đáp: "Tối hôm qua vốn định đem Văn phi bọn họ cứu ra, chỉ tiếc nàng không nguyện ý dạng này gánh vác tội danh đào vong, muốn các loại án kiện thẩm tra xử lí xong, còn chính mình một cái trong sạch." "Ấu trĩ." Triệu Mẫn xùy cười một tiếng, hiển nhiên cực kỳ xem thường. Tống Thanh Thư thực cũng tràn đầy đồng cảm, tiếp tục nói: "Tối hôm qua tìm nàng nghe ngóng Mộ Dung Cảnh Nhạc sự tình, nàng nói trong hoàng cung có một người gần một hai năm đến có chút khác thường, nói không chừng cũng là Mộ Dung Cảnh Nhạc." "Ồ?" Triệu Mẫn rốt cục đến hứng thú, vô ý thức ngồi thẳng thân thể, "Người kia là ai?" Tống Thanh Thư cười khổ nói: "Chính muốn nói cho ta biết thời điểm, bên ngoài thị vệ xông tới, còn chưa kịp nói." Triệu Mẫn nhăn nhăn đôi mi thanh tú: "Cái này thì phiền phức." "Cái này có phiền toái gì?" Tống Thanh Thư khẽ giật mình, "Các loại trời tối ta lại chui vào Di Ly Tất Viện đại lao hỏi nàng không là tốt rồi." Triệu Mẫn đứng lên, mang theo một cỗ thanh nhã làn gió thơm, đi đến đình nghỉ mát vừa nhìn sương sớm bên trong trên kinh thành: "Theo mới nhất nhận được tin tức, Di Ly Tất Viện đã trong đêm đạt được khẩu cung, tra ra Văn phi Tiêu Trung Tuệ cùng Viên Quan Nam người yêu quan hệ, hơn nữa còn tra ra Tấn Vương là hai người châu thai ám kết con hoang." "Cái này sao có thể, " Tống Thanh Thư trong nháy mắt chấn kinh, "Hai người tuy nhiên xác thực lẫn nhau ái mộ, nhưng cũng không có bất kỳ cái gì làm loạn quan hệ, mà lại Tấn Vương trăm phần trăm là con trai của Hoàng Đế." Trước đó hắn nghe lén đến hai người đối thoại, tự nhiên biết chân tướng sự thật. Triệu Mẫn gật gật đầu: "Ta đoán cũng là như vậy, xem ra là có người đang cố ý hãm hại bọn họ." "Không chỉ có như thế, trước đó ngươi không phải hiếu kỳ đường đường quý phi tại sao lại bị Di Ly Tất Viện Nhân Quan áp a, thủ hạ ta tra được tin tức mới nhất, " Triệu Mẫn nói tiếp, "Nguyên lai là hộ vệ Thái Bảo Da Luật Tra Lạt tố cáo Da Luật Tề cùng Tiêu Bán Hòa thông đồng mưu phản, ý muốn lập Tấn Vương là Đế. Như trước khi nói Da Luật Hồng Cơ chỉ coi hai người mưu phản là lời nói vô căn cứ, bây giờ chứng cứ liền hoàn chỉnh hắn nào còn dám coi như không quan trọng? Huống chi ." Triệu Mẫn đón đến, lộ ra một bộ giống như cười mà không phải cười biểu lộ: "Bị chính mình nữ nhân mang nón xanh, lại hoặc là hoàng vị bị uy hiếp, mặc kệ là cái gì cái, đều là Hoàng Đế nghịch lân, chạm vào hẳn phải chết, bây giờ tương quan thiệp án nhân viên tùy thời đều có thể bị Da Luật Hồng Cơ phái người bí mật - xử tử." Lúc này trong hoàng cung, Bắc Phủ Tể Tướng Tiêu Thất Địch cùng Nam Viện Đại Vương Tiêu Phong đều tại hướng Da Luật Hồng Cơ ra sức bảo vệ Da Luật Tề, Tiêu Bán Hòa tuyệt sẽ không mưu phản, chỉ tiếc hai người thao thao bất tuyệt, Da Luật Hồng Cơ nhưng thủy chung mặt âm trầm luôn luôn một từ. Sau cùng hai người cũng ý thức được không đúng, dừng lại nói chuyện liếc nhau, đều nhìn ra trong mắt đối phương thần sắc lo lắng, lúc này Da Luật Hồng Cơ mới dày đặc nói ra: "Bọn họ tập đoàn nội bộ đã có người tự thú, thản trần tất cả kế hoạch, các ngươi trả thay những thứ này nghịch thần tặc tử nói chuyện?"  Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: