Chương 2157&nbsp;: &nbsp;Bất chợt tới &aacute;m s&aacute;t
Chương 2157: Bất chợt tới ám sát Cốc Tư Tiên ngày bình thường trắng nõn như tuyết gương mặt bây giờ đỏ đến như cái quả hồng giống như: "Nương, ngươi nói cái gì đó?" Dù là Tống Thanh Thư nhìn quen sóng gió, bây giờ cũng cảm thấy Song Tu phu nhân đề nghị có chút không thể tưởng tượng. Song Tu phu nhân một trương trứng ngỗng nhi mặt cũng có một chút phiếm hồng, hiển nhiên nàng cũng cảm thấy nói những thứ này có chút xấu hổ: "Ta cũng biết nói những lời này không ổn, bất quá thật sự là quan hệ trọng đại, Tiên Nhi, công tử hắn không biết, chính ngươi cần phải rõ ràng bên trong lợi hại đi." "Ừm." Từ nhỏ tu luyện song tu tâm pháp, Cốc Tư Tiên tự nhiên là rõ ràng, bây giờ cũng vô cùng ảo não vừa mới vì cái gì quên, lặng lẽ nhìn Tống Thanh Thư liếc một chút, ánh mắt e lệ đến kịch liệt, trước đó chủ động tựa hồ tiêu hao nàng tất cả dũng khí, bây giờ căn bản không nói ra cái gì mời lời nói tới. Làm một cái thân mật nam tử, Tống Thanh Thư làm thế nào có thể nhường nữ nhân khó làm, gật gật đầu: "Công chúa đẹp như tiên nữ, đối dạng này sự tình ta tự nhiên là cầu còn không được." Cốc Tư Tiên nghiêng đầu đi, khóe môi hơi hơi giương lên, hỗn hợp có ý xấu hổ cùng đối người yêu ca ngợi vui sướng. Song Tu phu nhân nghe giữa bọn hắn tình thoại cũng là làm cho giật mình trong lòng, vội vàng nói: "Tiên Nhi ngươi không muốn về phòng của mình, trên đường nhiều người phức tạp bị người nhìn đến không tốt, ngay tại ta phòng ngủ a, ta ra ngoài giúp các ngươi nhìn xem, khiến người ta không nên tới gần bên này." Nói xong cũng như chạy trốn địa chạy chậm ra ngoài. Tống Thanh Thư đánh giá chung quanh căn phòng một chút, tất cả bố trí tĩnh mịch, đoan trang, bất quá trong phòng ẩn ẩn lưu lại hoa hồng hương khí tựa hồ ẩn ẩn để lộ ra chủ người nội tâm hỏa nhiệt. . . "Ngươi đang nhìn cái gì?" Bên tai truyền đến Cốc Tư Tiên hiếu kỳ thanh âm. Tống Thanh Thư giật mình trong lòng, vội vàng nói: "Không, không có gì." Nhìn đến đối phương trong trắng lộ hồng da thịt, như hoa tươi giống như kiều diễm ướt át, hắn vừa mới trên đường cũng có chút thay lòng đổi dạ, bây giờ chỗ nào còn nhịn được, một thanh quơ lấy nàng đầu gối liền đem nàng ngang ôm. Cốc Tư Tiên ưm một tiếng, liền đầu tựa vào hắn lồng ngực. "A, cái giường này làm sao như thế mềm?" Tống Thanh Thư bỗng nhiên cảm thấy hiếu kỳ, cái giường này so bình thường giường mềm nhiều. Cốc Tư Tiên ân một tiếng, nhỏ giọng đáp: "Mẹ ta thân thể da thịt rất mẫn cảm, rất sợ cứng rắn đồ vật, cho nên giường đều cửa hàng đến so bình thường mềm rất nhiều." "Cái này thể chất còn thật có chút đặc thù." Tống Thanh Thư nghe Trên giường cái kia đặc biệt mùi thơm, trong đầu không khỏi suy nghĩ miên man. "Tống ca ca ~" Cốc Tư Tiên hừ nhẹ đem hắn kéo về hiện thực, Tống Thanh Thư mặt mo đỏ ửng, nghĩ thầm chính mình cũng suy nghĩ cái gì lung ta lung tung đồ vật. "Tống ca ca , đợi lát nữa chú ý ta vận chuyển chân khí, không muốn kháng cự chống cự." Cốc Tư Tiên chịu đựng ý xấu hổ nói ra. Tống Thanh Thư gật gật đầu, hắn thực là phương diện này người trong nghề, tự nhiên biết bên trong nguyên lý. Cốc Tư Tiên thẹn thùng cười một tiếng, mở ra hai đoạn trắng như tuyết tay trắng ôm chặt lấy người yêu. . . Chờ một lúc, Song Tu phu nhân ở chung quanh tuần tra một vòng trở về, đang muốn hỏi thăm nữ nhi, chợt nghe bên trong truyền đến thanh âm, không khỏi mặt đỏ tới mang tai: "Nha đầu này thật sự là, cũng không biết nhỏ giọng chút, vạn nhất bị người khác nghe qua làm sao bây giờ." Nàng vốn là muốn đi mở, nhưng lại lo lắng có người tới nghe đến dẫn đến để lộ bí mật, đành phải cố nén nhịp tim đập giữ ở ngoài cửa cách đó không xa, ngay từ đầu còn tự hỏi nữ nhi đến cùng còn nhớ hay không đến cái kia thời khắc mấu chốt vận công chi pháp, một phương diện khác lại lo lắng lấy hiện tại bổ cứu đến cùng có hiệu quả hay không. Bất quá càng về sau, theo trong phòng tình hình lúc đứt lúc nối địa truyền lọt vào trong tai, nàng một trái tim đã sớm loạn. Nàng đã độc ở mười mấy năm, một mực trải qua thanh tâm quả dục sinh hoạt, nhưng nàng dù sao cũng là chính vào nữ nhân đỉnh phong, lúc đêm khuya vắng người cũng sẽ cảm thấy băng lãnh tịch mịch, chỉ chẳng qua thường thường những cái kia suy nghĩ sẽ bị lý trí trong nháy mắt khu trục ra não hải. Nhưng hôm nay trong phòng truyền đến thanh âm là như thế rung động lòng người, Song Tu phu nhân trong đầu không khỏi hiện ra lúc trước tới gần Tống Thanh Thư lúc thân thể đối phương truyền đến loại kia kỳ quái sức hấp dẫn, ý nghĩ này cùng một chỗ, nàng suy nghĩ liền rốt cuộc khống chế không nổi. "Ta làm sao lại muốn những vật này. . ." Song Tu phu nhân lấy tay vỗ vỗ gương mặt, chỉ cảm thấy phát nóng hổi. Cũng không biết qua bao lâu, làm Tống Thanh Thư từ trong nhà đi ra, vừa vặn đụng phải Song Tu phu nhân đang ngồi ở phụ cận cách đó không xa trong lương đình. "Phu nhân tốt." Tống Thanh Thư trong lòng có chút cổ quái, nghĩ thầm vừa ngủ người ta nữ nhi, phải đánh thế nào bắt chuyện đây. Song Tu phu nhân cũng không có đứng lên, dưới bàn đá hai chân khẽ run: "Làm sao chỉ một mình ngươi, Tiên Nhi đâu?" Tống Thanh Thư có chút xấu hổ: "Nàng. . . Nàng có chút mệt mỏi, ở bên trong nghỉ ngơi." "A ~" Song Tu phu nhân lúc này mới phản ứng Tới, lâu như vậy đổi ai cũng duy trì không được a. Hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ, trong không khí bầu không khí nhất thời có chút xấu hổ. "Vừa mới. . . Như thế nào?" Song Tu phu nhân cuối cùng vẫn là trở về quan tâm nhất vấn đề. Tống Thanh Thư sững sờ, nghĩ thầm ngươi như thế nào cùng ta thảo luận cái này, bất quá coi là đây là Tây Vực bên kia tập tục, đành phải đáp: "Lệnh ái dung mạo thoát tục, thân thể kiều thể nhu. . . Cái kia. . . Cảm giác tự nhiên là rất hoàn mỹ. . ." Song Tu phu nhân nháy mắt, ngay từ đầu nàng còn nghe được như lọt vào trong sương mù, càng về sau rốt cuộc minh bạch hắn đang nói cái gì, một khuôn mặt trong nháy mắt đỏ bừng: "Ai hỏi ngươi cái này, ta là hỏi song tu tâm pháp hiệu quả như thế nào." "A?" Tống Thanh Thư nhất thời xấu hổ không gì sánh được, vội vàng đáp, "Quý phủ tâm pháp xác thực mở ra lối riêng, đưa đến phi thường tốt hiệu quả, bằng vào ta bản thân công lực đều tinh thuần không ít, đến mức công chúa nàng, công lực tăng lên cần phải càng nhiều." Song Tu Phủ tâm pháp quả nhiên cùng Hoan Hỉ Thiền Pháp ngọn nguồn ra một mạch, phối hợp lại có một loại làm ít công to hiệu quả, loại kia linh hồn thể xác hợp nhất cảm giác càng là để cho người ta lưu luyến quên về. Lấy hắn ánh mắt đối đãi, nếu như mình vừa mới bản thân bị trọng thương, đều có thể nhờ vào đó khỏi hẳn, Song Tu Phủ tâm pháp quả nhiên không tầm thường. "Ta trước cáo từ, về sau lại tới vấn an." Tống Thanh Thư cảm thấy ở lại đây quá xấu hổ, để lại một câu nói vội vàng cáo từ. Nhìn qua hắn cũng như chạy trốn bóng lưng, Song Tu phu nhân không khỏi cười khúc khích, đứng dậy dự định đi hỏi một chút nữ nhi, kết quả mới vừa lên liền hai chân mềm nhũn, kém chút té ngã, trong lúc nhất thời gương mặt càng hồng nhuận phơn phớt. Lại nói Tống Thanh Thư theo Song Tu Phủ đi ra, bởi vì cái gọi là người gặp việc vui tinh thần thoải mái, đi trên đường dường như đều còn nhẹ nhàng hơn rất nhiều. Trở về chỗ cũ vừa mới phòng trúng gió tình, Cốc Tư Tiên cái kia vô tận ôn nhu, khóe miệng nhịn không được vung lên một tia thỏa mãn ý cười. Bỗng nhiên hắn sắc mặt cứng lại, bất quá cũng không có dừng bước lại, mà là cố ý đi đến phụ cận một trong hẻm nhỏ, đi đến một chỗ bóng mờ địa phương, một thanh sáng như tuyết trường đao trống rỗng xuất hiện, hướng cổ hắn chỗ cắt tới. Tống Thanh Thư thân thủ một dựng, hai ngón tay trong nháy mắt bẻ gãy đối phương trường đao, chỗ tối người bịt mặt ánh mắt kinh hãi, vội vàng ném một khỏa tương tự bom khói đồ vật, trong nháy mắt mất đi bóng dáng. "Nhẫn giả?" Tống Thanh Thư một mặt cười lạnh, "Chạy a!"