Chương 2500: Dẫn xà xuất động
"Tục ôn chuyện, cũng không có trò chuyện cái gì." Tống Thanh Thư đem vừa mới trong ngự thư phòng trò chuyện đại khái nói một lần, đương nhiên bỏ qua Hoàng Dung sự tình.

Áo vàng nữ cũng không nhịn được cảm thán: "Quách đại hiệp nhân phẩm ta vẫn là bội phục, chỉ tiếc vận mệnh trêu người."

"Đúng vậy a." Tống Thanh Thư cũng là thở dài một hơi, lúc này Quách Tĩnh tựa như nguyên tác bên trong Tiêu Phong một dạng, rơi vào vận mệnh an bài lưỡng nan lựa chọn, mặc kệ hắn làm sao tuyển, hắn được đến đều là thống khổ, cho nên nguyên tác bên trong Tiêu Phong kết cục chỉ có thể tự sát.

Giống hắn nam chính vận mệnh thì muốn tốt rất nhiều, Lệnh Hồ Xung không dùng xoắn xuýt muốn hay không giết sư phụ báo thù, bởi vì Nghi Lâm giúp hắn giết; Đoàn Dự không dùng xoắn xuýt luân lý cùng ái tình, bởi vì hắn mẹ một cái vượt quá giới hạn, để hắn không dùng đứng trước lưỡng nan lựa chọn. . .

Nghĩ tới đây, Tống Thanh Thư không thể không may mắn, chính mình không dùng đứng trước dạng này lựa chọn, bất quá lấy hắn không gì kiêng kỵ tính tình, coi như thật ở vào Quách Tĩnh bây giờ vị trí, hơn phân nửa cũng không có hắn như vậy xoắn xuýt.

"Đúng, Thái tử thi thể Quách Tĩnh bên kia đã đáp ứng đem tại Hoàng gia lâm viên thật tốt an táng, ngươi cũng không nên quá lo lắng." Tống Thanh Thư an ủi.

Áo vàng nữ ân một tiếng: "Cám ơn ngươi, muốn không phải ngươi lời nói, hôm nay đừng nói là Thái tử, liền xem như ta, chỉ sợ cũng không có cách nào sống sót đi ra."

Tống Thanh Thư mỉm cười: "Lúc trước ta không phải đáp ứng sư phụ ngươi muốn chiếu cố ngươi a, hiện tại xem ra cuối cùng không có nuốt lời."

Áo vàng nữ lần đầu tiên hé miệng cười một tiếng: "Lúc trước sư phụ ta thế nhưng là không quen nhìn ngươi hoa hoa công tử tính tình, lo lắng ta bị ngươi tai họa, cho nên đặc biệt là để ngươi truyền thụ cho ta võ công cái gì."

"Vậy được a, nhanh hô sư phụ ta, ta nhất định đối ngươi dốc túi dạy dỗ." Tống Thanh Thư giả vờ vuốt vuốt râu dài, làm ra một bộ làm gương sáng cho người khác bộ dáng.

"Phi ~" áo vàng nữ xì một miệng, làm thế nào cũng không chịu hô ra miệng.

Tống Thanh Thư đem mặt tiến đến bên người nàng: "Vậy ngươi vừa mới tại hoàng cung nói chuyện còn tính hay không tính toán?"

"Lời gì, ta không nhớ rõ." Áo vàng nữ giật mình trong lòng, đỏ mặt quay đầu đi.

Tống Thanh Thư thở dài một hơi: "Đã như vậy, vậy ta trở về tìm Quách gia, bọn họ bên kia còn một đống công chúa, quận chúa chờ ta cưới đây."

Áo vàng nữ nhất thời gấp, tuy nhiên biết rõ hắn nói giỡn thành phần chiếm đa số, vẫn là vô ý thức kéo lại hắn: "Ngươi cái này người, nhất định phải ta lặp lại lần nữa a."

Tống Thanh Thư cười nói: "Ngươi muốn là thẹn thùng không nói cũng được, vậy liền để ta hôn một cái."

Áo vàng nữ tức giận lườm hắn một cái, nghĩ thầm hôn một cái càng quá phận.

Tống Thanh Thư lại là không thể không cảm thán, vóc người mỹ liền khinh thường đều đẹp mắt như vậy, nhìn qua nàng trắng đến có chút trong suốt da thịt không khỏi có chút thèm ăn nhỏ dãi, tiến tới liền tại trên mặt nàng hôn một cái.

"Ai ngươi cái này người. . ." Áo vàng nữ giật mình, vô ý thức muốn tách rời khỏi, lại bị đối phương ôm bờ eo thon, thân thể căn bản động không.

Mà lại bởi vì quay đầu nói chuyện duyên cớ, đối phương thuận thế trực tiếp hôn lên nàng môi đỏ.

Áo vàng nữ thân thể run lên, hô hấp thoáng cái dồn dập lên, nhiều năm qua hình thành rụt rè vô ý thức muốn đẩy hắn ra, nhưng đối phương như núi lớn chỗ nào đẩy đến động, đẩy vài cái không có hiệu quả cũng chỉ đành tùy theo hắn.

Gặp áo vàng nữ chậm rãi nhắm mắt lại một bộ mặc hắn hái bộ dáng, Tống Thanh Thư không khỏi mừng rỡ, nhìn đến nam nhân có lúc vẫn là chủ động một chút tốt, những nữ nhân này rõ ràng trong lòng là tình nguyện, nhưng bởi vì các loại nguyên nhân vệt không dưới mặt mũi, khó trách kiếp trước những cái kia bá đạo Tổng giám đốc như vậy lưu hành, nguyên lai đều là miệng ngại thể chính trực nha.

Chờ trở lại Cát Lĩnh biệt viện thời điểm, áo vàng nữ bỗng nhiên có chút khẩn trương: "Tống đại ca, Nhậm đại tiểu thư thật không hung a?"

Tống Thanh Thư nhịn không được cười rộ lên: "Ngươi trước cũng không phải là chưa thấy qua nàng, làm sao bỗng nhiên khẩn trương thành cái dạng này?"

Áo vàng nữ khẽ cắn môi đỏ: "Cái này không giống nhau nha, trước kia cùng ngươi lại. . . Lại không có gì, hiện tại. . . Hiện tại. . ."

Tống Thanh a cười một tiếng: "Ta hiểu, cũng là mới nàng dâu bái kiến vợ cả nha, ngươi muốn là mỗi cái đều khẩn trương như vậy, vậy sau này nhưng có được ngươi bối rối, về sau nhìn thấy Chu Chỉ Nhược ngươi có muốn hay không bái, nhìn thấy A Cửu ngươi có muốn hay không bái, nhìn thấy ngươi cái kia hai cái muội muội muốn hay không bái, nhìn thấy ai nha. . ."

Áo vàng nữ tức giận đến đầy mặt đỏ bừng, hung hăng bóp bên hông hắn một thanh: "Đều là ngươi cái này hoa tâm đại củ cải, hại đến người ta như thế xấu mặt."

Tống Thanh Thư nắm chắc nàng mềm mại tay nhỏ: "Yên tâm đi, Doanh Doanh rất dễ nói chuyện, liền Hô Nhi cùng Viện Viện đều có thể cùng nàng yên ổn ở chung, ngươi còn lo lắng cái gì."

Mặc dù như thế, áo vàng nữ thẳng đến tiến biệt viện sau đó đều vẫn là rất khẩn trương, Nhậm Doanh Doanh biết được Tống Thanh Thư trở về, vội vàng ra đón, nhìn đến áo vàng nữ, mặt lộ vẻ kinh ngạc: "Dương tỷ tỷ cũng tới, nhanh điểm mời ngồi."

Áo vàng nữ nhất thời có chút hoảng, vội vàng nói: "Nhậm đại tiểu thư không muốn hô ta tỷ tỷ, ta không đảm đương nổi."

Nhậm Doanh Doanh sững sờ, luôn cảm thấy nàng hôm nay có chút kỳ quái, trưng cầu ánh mắt nhìn về phía Tống Thanh Thư, Tống Thanh Thư ngượng ngùng cười nói: "Doanh Doanh, về sau cái kia nàng gọi ngươi là tỷ tỷ."

Nhậm Doanh Doanh hạng gì cực kì thông minh, lập tức hiểu được, đi qua lôi kéo áo vàng nữ tay ngồi xuống, bên miệng hiện ra mỉm cười: "Thực tỷ muội chúng ta trước đó ngay tại đoán ngươi chừng nào thì bị gia hỏa này lừa gạt tới tay, chỉ bất quá tỷ tỷ mặt ngươi da quá mỏng, lúc đó còn thay ngươi gấp tới, bất quá vạn hạnh là hiện tại rốt cục tu thành chính quả."

Nghe nàng dăm ba câu áo vàng nữ một khỏa bối rối tâm dần dần an định lại, có chút ngượng ngùng nói ra: "Nhậm tỷ tỷ, ngươi gọi ta Anh Lạc là được."

Nhậm Doanh Doanh cười nói: "Vậy ngươi cũng có thể gọi ta Doanh Doanh, không cần mở miệng một tiếng tỷ tỷ, trong nhà của chúng ta không thể cái quy củ này."

Áo vàng nữ ân một tiếng, lặng lẽ nhìn Tống Thanh Thư liếc một chút, trong lòng một tảng đá lớn triệt để thả xuống đến.

Tống Thanh Thư nhìn thấy hai nàng trò chuyện với nhau thật vui bộ dáng, lại có chút lo lắng, không biết lại phải kinh lịch một lần ba tên hòa thượng không có nước uống sự tình a, bất quá trong phủ trừ hai nàng, còn có Hô Nhi Viện Viện các nàng, cũng không tồn tại cái này vấn đề.

Hai nữ trò chuyện một hồi, Nhậm Doanh Doanh lại bắt đầu hỏi thăm lần này tiến cung sự tình, Tống Thanh Thư đem toàn bộ quá trình đại khái nói một lần.

Nhậm Doanh Doanh gật gật đầu: "Quách Tĩnh trong lời nói để lộ ra một cái tin tức, hắn nâng lên có người cho hắn nhìn một số bí mật hồ sơ, nhìn đến lưng sau quả nhiên có người đang thao túng, cái này cũng phù hợp chúng ta trước đó suy đoán."

Tống Thanh Thư sững sờ, không khỏi cảm thán nói: "Doanh Doanh ngươi thật sự là tâm tư tỉ mỉ, ngươi không nói ta cũng không có chú ý đến."

Áo vàng nữ vội vàng hỏi: "Cái kia người sau lưng rốt cuộc là người nào? Có thể tiếp xúc đến những bí mật này hồ sơ, chẳng lẽ là Hoàng Thành Ty, Hoàng Thành Ty là thụ Tiết gia khống chế, chẳng lẽ là Tiết gia?"

Nhậm Doanh Doanh đáp: "Hiện tại là ai đã không trọng yếu, mấu chốt là phải đem hắn dẫn ra, hắn một mực núp trong bóng tối, thực sự khó lòng phòng bị, chỉ cần hắn lộ ra mặt nước, vậy thì tốt xử lý."

"Làm sao dẫn xà xuất động đâu?" Có người giúp đỡ nghĩ, Tống Thanh Thư cũng là lười nhác động đầu óc.

"Hôm nay ngươi tiến cung sự tình khẳng định không thể gạt được người có quyết tâm, mà lại Thái tử bỏ mình, khẳng định sẽ bị lớn viết văn chương. Tam Độ bị thương nặng, mấu chốt là lão tăng quét rác cũng thụ thương, uy hiếp lực không còn trước kia, trong bóng tối người kia muốn hành động đây chính là cơ hội tốt nhất, " Nhậm Doanh Doanh phân tích nói, "Bất quá ta lo lắng người kia hội kiêng kị ngươi tồn tại không dám ra tay, cho nên chúng ta đến tạo nên một loại giả tượng, liền nói ngươi cũng tại trận đại chiến này bên trong thụ thương, chúng ta mang ngươi hồi Dương Châu dưỡng thương."

Tống Thanh Thư lắc đầu: "Trong hoàng cung tai mắt đông đảo, lúc đó chúng ta chiến đấu chưa hẳn giấu giếm được người có quyết tâm, muốn để cái kia người tin tưởng ta thụ thương chỉ sợ không quá dễ dàng."

"Vậy làm sao bây giờ." Nhậm Doanh Doanh mi đầu nhẹ chau lại, hiển nhiên cũng có chút đau đầu.

Đúng lúc này, bỗng nhiên có thủ hạ cầm lấy một phong mật tín đến đây, Tống Thanh Thư tiếp đi tới nhìn một chút, trên mặt nhất thời lộ ra ý cười: "Người kia kìm nén không được."

Lúc này Viên Tử Y theo Hồ Châu truyền đến tin tức, nguyên lai có người tìm tới Song nhi, Song nhi dựa theo ước định đáp ứng, bây giờ ngay tại trước tới Lâm An trên đường.

"Có ý tứ gì?" Nhậm Doanh Doanh cùng áo vàng nữ lại gần nhìn mật tín, lại cái gì cũng xem không hiểu.

Tống Thanh Thư lúc này mới đem Song nhi sự tình đại khái nói một chút, Nhậm Doanh Doanh dọa đến hoa dung thất sắc, ngón tay run rẩy địa vuốt ve hắn nơi ngực: "Nguyên lai ngươi thương là như vậy đến, ta thì kỳ quái làm sao có người bị thương đến ngươi, vì cái gì trước đó không nói cho ta biết chứ."

"Chủ yếu vẫn là sợ các ngươi đối Song nhi có ý kiến gì, mà lại nàng đến giờ phút này thực thay đổi chủ ý, là ta lôi kéo tay nàng đâm xuống." Tống Thanh Thư giải thích nói.

Nhậm Doanh Doanh tức giận hừ một tiếng: "Song nhi vì chết đi đã lâu Tiểu Bảo báo thù, quả nhiên là có tình có nghĩa, trên đời ít có hiếm thấy nữ tử, chúng ta như thế nào lại đối nàng có ý kiến? Nói cho cùng đều là ngươi cái tên này bốn phía trêu hoa ghẹo nguyệt, rốt cục dẫn xuất họa tới."

Áo vàng nữ cũng không nhịn được nói ra: "Ngươi cướp đoạt người ta thủ đoạn, thật có chút. . . Có chút không tốt."

"Ngươi là muốn nói ti tiện đi." Tống Thanh Thư cười khổ nói, "Năm đó thật là làm không ít chuyện sai."

Nhậm Doanh Doanh lại bị hắn câu lên tâm sự, nhịn không được quở trách nói: "Lúc trước ngươi dùng tại ta trên thân những cái kia thủ đoạn cũng không gọi được hào quang, cũng là ta sau cùng mỡ heo che tâm, mới. . . Mới thích ngươi, bất quá thường tại bờ sông đi đâu có không ướt giày đạo lý, Song nhi sự kiện này cũng là một cái cảnh cáo, về sau câu người - thê nữ sự tình vẫn là bớt làm, miễn cho ngày nào lại có ai đến cái vi phu báo thù."

"Chúng ta nhiều tỷ muội như vậy chẳng lẽ ngươi còn không thỏa mãn a, coi như ngươi không thỏa mãn, lấy ngươi thân phận bây giờ địa vị, cái dạng gì nữ nhân tìm không thấy, cần gì phải lại đi làm những cái kia ám muội sự tình?"

"Ta cũng không dùng mạnh, cùng giữa các nàng cũng là ngươi tình ta nguyện, không có các ngươi muốn như vậy không chịu nổi, " Tống Thanh Thư bị nói đến mặt mo phát nhiệt, "Lại nói, cái kia. . . Ta gần nhất đã chậu vàng rửa tay." Không biết tại sao, ngữ khí có chút tâm hỏng.

Nhậm Doanh Doanh cười như không cười nói ra: "Chậu vàng rửa tay? Cái kia Hoàng Dung đây."

Tống Thanh Thư nhất thời có chút nghẹn lời, không biết nên như thế nào giải thích.

Áo vàng nữ cũng không nhịn được cảm khái nói: "Không nghĩ tới liền Hoàng Dung như thế nhân vật đều không có trốn qua ngươi ma trảo, nói đến ta đều có chút bội phục ngươi."

Nhậm Doanh Doanh tràn đầy đồng cảm gật gật đầu: "Lúc đó nghe đến tin tức này, chấn kinh sau khi, ta cũng rất bội phục."

Tống Thanh Thư rốt cục trên mặt không nhịn được có chút buồn bực: "Được được, lại nói đừng trách ta thi triển gia pháp."

"Gia pháp?" Áo vàng nữ một mặt mờ mịt nhìn về phía Nhậm Doanh Doanh.

Nhậm Doanh Doanh hơi đỏ mặt, nhịn không được xì một miệng: "Hỗn đản này mỗi lần đều dùng chiêu này." Nghĩ đến đối phương vận dụng hoan hỉ chân khí chính mình cái kia không chịu nổi bộ dáng, nàng liền trái tim cuồng loạn, đâu còn lại công phu đi nói hắn.

Hai ngày sau đó, Lâm An phố lớn ngõ nhỏ bỗng nhiên lưu truyền một cái tin tức kinh người:

"Các ngươi có nghe nói hay không, Tề Vương Tống Thanh Thư bị người hành thích, sống chết không rõ."

"Nói bậy, Tề Vương võ công cái thế, làm sao có thể có người hành thích được đến hắn?"

"Nam nhân đương nhiên không được, nhưng nữ nhân đâu? Tại hắn lớn nhất tiêu hồn thời khắc phát động ám sát, người nam nhân nào phòng bị đến?"

"A, vừa nói như vậy còn thật có khả năng, Tề Vương cái này người nhất là phong lưu phóng khoáng, nữ nhân bên cạnh vô số, quả không phải vậy sau cùng muốn chết tại trên bụng nữ nhân a?"

. . .

Ngay từ đầu chỉ là lời đồn đại, nhưng về sau càng ngày càng nhiều chi tiết nói đến có cái mũi có mắt, Tề Vương phủ cũng không có người đi ra làm sáng tỏ, thậm chí có người còn chứng kiến Tề Vương phi khóc thành người mít ướt, thậm chí còn vụng trộm đốt giấy để tang.

Tề Vương quả nhiên là chết!

Tin tức này vừa ra, giống như đất bằng sấm sét, toàn bộ Nam Tống quan trường cực kỳ chấn động.

Bất quá lại qua mấy ngày, một cái càng tin tức kinh người truyền đến, Bắc Tĩnh Vương khởi nghĩa vũ trang, hiệu triệu thiên hạ Cần Vương, ngắn ngủi mấy ngày công phu liền đánh vào hoàng cung, thành công địa lật đổ Quách thị thành lập Ngụy triều, khôi phục Triệu Tống chính thống. 

MeTruyenChu &ndash; Trang đọc truyện online, tổng hợp đầy đủ những truyện hay như: truyện ng&ocirc;n t&igrave;nh, truyện ti&ecirc;n hiệp, truyện kiếm hiệp, truyện đam mỹ, light novel, truyện convert mới nhất từ Metruyenchu, hỗ trợ mọi thiết bị như di động v&agrave; m&aacute;y t&iacute;nh bảng. 

Truyện được sưu tầm từ c&aacute;c nguồn diễn đ&agrave;n, blog truyện tr&ecirc;n internet. Mọi vấn đề về bản quyền nếu c&oacute; vui l&ograve;ng li&ecirc;n hệ qua email: doctruyen108@[gmail].com.