Chương 2099&nbsp;: &nbsp;Lẫn nhau hấp dẫn
Chương 2099: Lẫn nhau hấp dẫn "Ách? Chúng ta. . ." Song Tu phu nhân hô hấp cứng lại, nàng vừa mới lời nói xác thực xuất phát từ thực tình, nhưng đồng dạng cũng là lời khách sáo, nào có người trực tiếp hỏi, cái này khiến nàng trả lời thế nào. Một bên Đan Ngọc Như khanh khách địa cười rộ lên: "Vừa mới không phải nói với phu nhân a, mẹ con các ngươi quốc sắc thiên hương, có thể dùng thân thể để báo đáp nha." Nàng cố ý nói như vậy, thứ nhất là nỗ lực chọc giận đối phương, dẫn tới nàng mất lý trí xông lại; thứ hai a cũng lưu giữ khiêu khích đối phương cùng thần bí nhân kia ở giữa quan hệ tâm tư. "Ngươi!" Song Tu phu nhân tức giận đến toàn thân phát run, nhưng cũng kiêng kị đối phương người đông thế mạnh, không dám tiến lên báo thù. Lúc này Tống Thanh Thư lại tức giận trừng Hoàn Nhan Trọng Tiết liếc một chút: "Ngươi đang giở trò quỷ gì?" Hoàn Nhan Trọng Tiết le lưỡi: "Người ta còn không phải thay ngươi cân nhắc, tổng không thành người khác không có mở miệng, ngươi thì trông mong đi cứu các nàng, còn rơi không đến chỗ tốt gì đi." Tống Thanh Thư trầm giọng nói: "Cứu người là nghĩa cử, chỗ nào cần muốn chỗ tốt?" "Như thế tới nói chính ngươi tin a." Hoàn Nhan Trọng Tiết bĩu môi, "Vậy ngươi làm gì không có giải thích cứu những cái kia trôi dạt khắp nơi nông phụ? Còn không phải xem người ta xinh đẹp." "Ngươi lại thế nào biết ta sẽ không đi cứu?" Tống Thanh Thư hừ một tiếng, hắn chỗ lấy muốn nhất thống thiên hạ, chính là vì kết thúc cái này loạn thế, để người bình thường có thể an cư lạc nghiệp. "Được rồi được rồi, biết ngươi tâm địa tốt nhất." Gặp sắc mặt hắn không đúng, Hoàn Nhan Trọng Tiết cũng không dám lại hồ nháo. Tống Thanh Thư bỗng nhiên nhướng mày, ôm chặt lấy Hoàn Nhan Trọng Tiết, thân hình vọt đến bên cạnh, một giây sau trước người bọn họ bảng hiệu đã bị một luồng kình phong đánh cho tứ phân ngũ liệt. "Các hạ đến cùng là ai?" Tà Phật Chung Du Tiên thu hồi quyền đầu, một mặt ngưng trọng nhìn qua đứng ở nơi xa trên mặt bàn hai người, một cái cao lớn thẳng tắp, một cái tinh tế thon thả, chỉ bất quá nhìn phục sức tựa hồ cũng là nam nhân. Hai trên mặt người đều mang một bộ mặt nạ màu bạc, căn bản là không có cách phân biệt thân phận. Nguyên lai vừa mới Tống Thanh Thư cùng Hoàn Nhan Trọng Tiết đối thoại, nhất thời sơ sẩy dẫn đến khí thế không có hoàn toàn ngăn cách, đến mức bị Chung Du Tiên chênh lệch, điện quang thạch hỏa thời khắc, Tống Thanh Thư một bên mang theo Hoàn Nhan Trọng Tiết tránh né, một bên cho hai người đeo lên mặt nạ, lần này Tây Hạ một hàng tình thế phức tạp, hắn cũng không muốn sớm như vậy bại lộ thân phận. "Đi ngang qua người." Tống Thanh Thư thuận Để tay mở Hoàn Nhan Trọng Tiết, nghĩ thầm cô gái nhỏ thân thể thật sự là đầy đủ mềm. Lúc này thời điểm Đan Ngọc Như tiến lên nói ra: "Chúng ta Thiên Mệnh Giáo phụng Mông Cổ Thất vương tử chi mệnh, ở đây đối phó địch nhân, quấy nhiễu đến các hạ, vạn phần xin lỗi." Nàng sinh được xinh đẹp tuyệt luân, đồng thời trên thân còn có một loại điềm đạm đáng yêu thanh thuần khí chất, ngữ khí lại như vậy khiêm tốn ôn nhu, vô luận là ai cũng rất khó đối nàng sinh ra ác cảm. Nàng chỗ lấy tư thái bày thấp như vậy, rất lớn trình độ là bởi vì thấy không rõ lắm đối phương sâu cạn, bây giờ mắt thấy muốn đại công cáo thành, không cần thiết bỗng dưng gây lên một cái cường địch. Tống Thanh Thư lạnh nhạt nói: "Quả nhiên là ta thấy mà yêu, vừa mới cái kia mập hòa thượng cũng là chết tại ngươi nụ cười này phía dưới, ta cũng không muốn giẫm lên vết xe đổ." Nghe đến hắn lời nói, Đan Ngọc Như không khỏi nụ cười cứng đờ, Chung Du Tiên ánh mắt càng phát ra kinh nghi bất định: Nghe hắn lời nói bên trong ý tứ, giống như vừa mới một mực tại chỗ đó, vì sao chúng ta đều không có phát hiện? Song Tu phu nhân lúc này yêu kiều cúi cúi người, hướng hắn thi lễ: "Thiếp thân Cốc Ngưng Thanh, cám ơn ân công ân cứu mạng." Nàng không thể tùy theo Đan Ngọc Như không ngừng lôi kéo đối phương, tự nhiên cũng muốn đúng lúc đó hướng đối phương lấy lòng. Một bên Mâu Sạn Song Phi Triển Vũ mở miệng nói: "Người người đều nói Song Tu phu nhân là bực nào đoan trang khoe khoang, hôm nay gặp mặt, hắc hắc. . . Tùy tiện nhìn thấy một cái nam tử xa lạ, liền không kịp chờ đợi đem tên bẩm báo, đây là dự định thông đồng người ta a?" Song Tu công chúa nổi giận quát nói: "Quả nhiên trong mồm chó nhả không ra ngà voi, ân công đối với chúng ta có ân cứu mạng, nói cho hắn biết tên lại thế nào." Một bên nói một bên đánh giá lấy cách đó không xa nam tử, trong mắt nhịn không được lộ ra vẻ kinh dị. Nàng rõ ràng không nhìn thấy đối phương bộ dáng, có thể người kia thì như thế tùy tiện đứng ở nơi đó, trên thân phảng phất có một loại không hiểu sức hấp dẫn, tựa như tại băng lãnh trong đêm tối, đột nhiên nhìn đến mặt trời, khiến người ta không nhịn được nghĩ tới gần. Thiếu nữ rụt rè để cho nàng vội vàng dời ánh mắt, dưới khăn che mặt màu da nhiều một tia đỏ ửng, trong nội tâm nàng kỳ quái, chính mình đây rốt cuộc là làm sao, phải biết ngày bình thường nàng xưa nay đối nam tử chẳng thèm ngó tới, vì sao hôm nay. . . Mà lại liền đối phương là già hay trẻ, là mỹ là xấu cũng không biết! Lúc này Song Tu phu nhân nhịp tim đập cũng so ngày bình thường nhanh mấy phần, nàng cũng tương tự có một loại cảm giác kỳ diệu, nhịn không được đối cái mặt nạ kia nam tử sinh ra một loại thân cận chi tình. "Nhiều năm như vậy chúng ta cô nhi quả mẫu cũng không có nam nhân dựa vào, người kia lồng ngực thật là rộng lớn, nếu là bị hắn ôm vào trong ngực, nhất định vô cùng. . ." Ý nghĩ này vừa mọc lên đến, Song Tu phu nhân liền giật mình, chính mình làm sao lại sinh ra dạng này cách nghĩ? Chẳng lẽ là bị Đan Ngọc Như cái kia yêu nữ Mị Công ảnh hưởng a? Ngàn vạn không thể để bọn hắn những người kia biết, không phải vậy ta có thể không có mặt mũi gặp người. Thực nàng như thế oan uổng Đan Ngọc Như, nàng chỗ lấy có loại này đặc thù cảm giác, cũng không phải là Đan Ngọc Như nguyên nhân, mà là bởi vì các nàng tu luyện là song tu tâm pháp, mà Tống Thanh Thư tu luyện là Hoan Hỉ Thiền Pháp, hai môn công pháp trên bản chất có mấy phần là tương thông, cả hai nhất Âm nhất Dương, vốn là hội lẫn nhau hấp dẫn, chỉ bất quá Hoan Hỉ Thiền Pháp chính là Mật Tông ngàn năm qua chí cao vô thượng bí pháp, song tu công pháp tương đối mà nói cấp bậc muốn thấp một số, lại thêm Tống Thanh Thư tu vi so hai nữ muốn cao hơn nhiều, bởi vậy mới sinh ra loại này một phương diện mãnh liệt hấp dẫn. Đan Ngọc Như tu luyện Mị Thuật, vốn là đối tình yêu nam nữ hết sức mẫn cảm, giữa sân chỉ sợ cũng nàng trong nháy mắt phát giác được mẹ con các nàng dị thường, chú ý tới hai nữ ánh mắt biến đến so ngày bình thường bóng nước mê ly được nhiều, mà lại ánh mắt bên trong còn thỉnh thoảng xen lẫn một tia e lệ chi tình, nhìn đến nàng trợn mắt hốc mồm: Hai nữ nhân này là chưa từng thấy nam nhân vẫn là cái gì, làm sao một bộ phát - xuân bộ dáng? Chẳng lẽ ngày bình thường một bộ băng sơn Thạch Nữ điệu bộ là trang ra đến? Cái kia không khỏi cũng giả đến mức rất giống đi. Hoàn Nhan Trọng Tiết một lời tâm tư đều tại Tống Thanh Thư trên thân, rất nhanh cũng chú ý tới cái gì, lặng lẽ lôi kéo ống tay áo của hắn: "Ngươi cùng hai nữ nhân kia nhận biết?" Tống Thanh Thư cũng có chút kỳ quái: "Không biết a." Dạ Kiêu Dương Lăng nhịn không được nói ra: "Ngươi muốn là đi ngang qua cũng nhanh chút rời đi, không cần quản chúng ta Mông Cổ Đế Quốc nhàn sự." Chung Du Tiên cùng Đan Ngọc Như ào ào nhướng mày, nghĩ thầm tiêu rồi, bất quá nghĩ lại, đối phương hơn phân nửa là sẽ giúp Song Tu Phủ bên kia, để Dương Lăng thăm dò một chút cũng tốt. "Muốn dùng Mông Cổ tới áp ta?" Tống Thanh Thư xùy cười một tiếng, "Nếu các ngươi không phải nghe lệnh của Mông Cổ, có lẽ ta sẽ còn khoanh tay đứng nhìn, có thể các ngươi hết lần này tới lần khác là Mông Cổ chó săn." Nghe đến hắn lời nói, Đan Ngọc Như một đoàn người mạnh mẽ biến sắc, biết chuyện hôm nay chỉ sợ khó có thể thiện. Dương Lăng các loại người giận dữ: "Muốn chết!" Sư huynh đệ ba người cùng nhau khua tay vũ khí, hướng hắn tiến lên.