Chương 1823&nbsp;: &nbsp;Đều mang t&acirc;m tư
Chương 1823: Đều mang tâm tư Chỉ phong cùng kiếm khí chạm vào nhau rất nhanh tiêu trừ ở vô hình, Nhất Đăng đại sư chắp tay trước ngực: "Tống thí chủ, cái này dù sao cũng là Thiếu Lâm cùng Lung Ách Môn nội bộ sự tình, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng." Tống Thanh Thư lông mày nhướn lên, hắn vừa mới lại muốn đối phó toàn lực công kích Chu Bá Thông, lại muốn đối phó Huyền Từ kích xạ mà đến thạch đầu, phát ra kiếm khí uy lực tự nhiên yếu mấy phần, huống chi Nhất Đăng đại sư Nhất Dương Chỉ uy lực độc bộ thiên hạ, rất hóa giải mất cũng thuộc về bình thường. Bất quá nhìn đến Huyền Trừng đã vào phòng, hắn lại không tâm tư cùng người cãi nhau, thân hình lóe lên liền xuất hiện tại cửa động, Huyền Từ cùng Hư Trúc sớm đã chờ đợi ở nơi đó, gặp hắn tới, hai người vận khởi cuộc đời tuyệt học hướng hắn đánh tới. Tống Thanh Thư cũng có chút đau đầu, mặc kệ là Huyền Từ vẫn là Hư Trúc đều là trên đời nhất đẳng cao thủ, bây giờ trông coi cái này hẹp lỗ nhỏ, chính mình trong thời gian ngắn căn bản không qua được, rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể tay vượn thả lỏng, trực tiếp mượn đối phương ra chiêu khe hở khoác lên hai nhân cánh tay phía trên, trực tiếp thuận thế kéo một cái đem bọn hắn kéo tới giữa sân, lộ ra cửa động. "A di đà phật!" Khô Vinh đại sư cùng Thiếu Lâm Tự chư tăng có giao tình, lại cùng Vô Nhai Tử là bạn tốt, gặp hắn "Quấy rối" Trân Lung Kỳ Cục vốn thì có chút bất mãn, lúc này thấy đến Huyền Từ cùng Hư Trúc cánh tay bị giữ chặt, lo lắng hai người gặp nguy hiểm, vội vàng cũng là vận khởi Nhất Dương Chỉ hướng Tống Thanh Thư trên thân điểm tới. Tống Thanh Thư sầm mặt lại, rất nhiều người thậm chí không thấy rõ hắn là như thế nào ra chiêu, chỉ thấy Khô Vinh thiền sư rên lên một tiếng, đã lui ra vòng chiến. Nhất Đăng đại sư đã vừa mới cảm nhận được đối phương võ công có bao nhiêu cao minh, lo lắng Khô Vinh xảy ra vấn đề gì, vội vàng hộ đi lên, có điều hắn trạch tâm nhân hậu, lúc này cũng không có xuất thủ công kích Tống Thanh Thư, chiêu số tất cả đều là phòng ngự đối phương tiếp tục đối phó Khô Vinh mà thôi. Tống Thanh Thư tự nhiên không có công phu đi phản ứng người Đoàn gia, chỉ bất quá bị cái này mấy cái đại cao thủ quấn lấy, hắn cũng không khỏi có chút phân thân pháp thuật, sau đó đối một bên Thiên Sơn Đồng Mỗ cùng Lý Thu Thủy nói ra: "Hai ngươi còn nhìn cái gì kịch, các ngươi muốn gặp người kia liền tại bên trong, nếu như đi muộn, xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn cũng đừng trách ta không có nhắc nhở các ngươi." Thiên Sơn Đồng Mỗ cùng Lý Thu Thủy nguyên bản ở bên cạnh một bộ xem kịch tư thái, các nàng vốn cũng không phải là cái gì lương thiện người tốt, cùng Tống Thanh Thư cũng chỉ là tạm thời lợi ích kết hợp mà thôi, đặc biệt là Thiên Sơn Đồng Mỗ, đối bên trong hắn độc một mực có chút canh cánh trong lòng, ước gì càng nhiều đỉnh phong cao thủ vây công hắn, chính mình tốt theo đứng ngoài quan sát xem hắn võ công đến cùng có cái gì sơ hở. Bất quá nghe được hắn câu nói này, hai người trong nháy mắt không bình tĩnh. "Vô Nhai Tử!" Hai người trong đầu suy nghĩ lóe lên một cái rồi biến mất, liền vội vàng hướng nhà gỗ phóng đi. Lúc này đổi thành Viên Sĩ Tiêu, Trần Gia Lạc bọn người ngăn ở cửa động, bọn họ cùng Thiếu Lâm giao hảo, liền dự định giúp Thiếu Lâm một tay, để thiếu tự mình một cái nhân tình. "Lăn đi!" Thiên Sơn Đồng Mỗ giận quát một tiếng, Thiên Sơn Lục Dương Chưởng đột nhiên bạo phát, Viên Sĩ Tiêu biến sắc, vội vàng đem Trần Gia Lạc đẩy đến một bên, giơ chưởng nghênh đón, rất nhanh hơi đỏ mặt, trực tiếp lui lại hai bộ mới đứng vững thân hình. Hắn dù sao cũng là Hồi Cương đệ nhất cao thủ, tuy nhiên không kịp Thiên Sơn Đồng Mỗ, nhưng lúc này theo hiểm mà thủ, đối phương muốn thắng qua hắn cũng không dễ dàng như vậy. Một bên khác Lý Thu Thủy đối lên thì là Viên Tử Y cùng Trần Gia Lạc, hai người này tại người trẻ tuổi bên trong tuy nhiên coi là tốt tay, nhưng lại ở đâu là Lý Thu Thủy đối thủ? Chỉ thấy Lý Thu Thủy tay áo quét qua, trực tiếp vận khởi bạch hồng chưởng lực, hai người liền bị một cỗ nghiêng trong đất giết ra đến nội lực đánh trúng, toàn thân tê dại không thôi, đối phương thì thừa cơ hội này, thi triển Lăng Ba Vi Bộ lách mình tiến vào nhà gỗ. Gặp đối thủ một mất một còn đoạt trước một bước đi vào, Thiên Sơn Đồng Mỗ càng là nổi trận lôi đình, trên tay tàn nhẫn trình độ lại tăng thêm ba phần, Viên Sĩ Tiêu trong nháy mắt hiểm tượng hoàn sinh, nếu không phải sau lưng dựa vào nhà gỗ có thể tiết kiệm rơi một nửa phòng thủ tinh lực, lúc này hắn chỉ sợ đã nuốt hận tại chỗ. Nhìn thấy sư phụ gặp nạn, Trần Gia Lạc hai người không lo được đuổi theo Lý Thu Thủy, vội vàng qua đến giúp đỡ, Viên Sĩ Tiêu áp lực lúc này mới nhỏ một chút. "Thật sự là thú vị, một đám người đều vội vã hướng trong nhà gỗ hướng, chẳng lẽ bên trong có bảo bối gì sao?" Mông Cổ một đoàn người bên kia, Duẫn Khắc Tây cười ha ha một tiếng, cũng hướng bên này tiến lên, Tiêu Tương Tử Ni Ma Tinh bọn người không cam lòng lạc hậu, liền Kim Luân Pháp Vương đều có chút động tâm, dù sao giữa sân đây đều là cao thủ bên trong cao thủ, bọn họ liều mạng muốn đi bên trong hướng, chứng minh bên trong khẳng định có cái gì vật trân quý. Tô Tinh Hà đám người sắc mặt đại biến, vội vàng nghênh đón, bên cạnh hắn đông đảo đệ tử cũng đồng loạt ra tay giúp đỡ, chỉ tiếc Tô Tinh Hà chính mình võ công cũng liền cùng Duẫn Khắc Tây hàng ngũ không sai biệt lắm, hắn đệ tử càng là kém không biết bao nhiêu, rất nhanh Lung Ách Môn người liền thất linh bát lạc ngã xuống. Cưu Ma Trí cười hắc hắc: "Náo nhiệt như vậy sự tình làm sao thiếu cho ta đâu, Tống huynh đệ, ta đi giúp ngươi vào nhà nhìn xem." Nói xong liền hướng nhà gỗ phương hướng phóng đi, hắn cùng Kim Luân Pháp Vương đồng dạng hiếu kỳ. "Cưu Ma Trí, đừng muốn đả thương người." Gặp hắn con đường tiến tới muốn đi ngang qua Nhất Đăng đại sư cùng Khô Vinh thiền sư bên cạnh, Đoàn Dự nhất thời gấp, lo lắng hắn bỗng nhiên hạ độc thủ, trong tay Lục Mạch Thần Kiếm bắn ra. Vốn là Đoàn Dự Lục Mạch Thần Kiếm lúc Linh lúc mất linh, rất khó làm đến như vậy tùy tâm sở dục, có điều hắn bị Cưu Ma Trí nắm qua, trong lòng một mực tương đương sợ hãi đối phương, tự nhiên cũng đánh tới mười hai phần tinh thần phòng bị, bây giờ lại lo lắng trong tộc trưởng bối gặp nạn, dưới tình thế cấp bách Lục Mạch Thần Kiếm liền phát ra tới. Cưu Ma Trí bị giật mình, một bên né tránh hắn kiếm khí, một bên tức giận nói: "Họ Đoàn xú tiểu tử, chờ ta bắt đến ngươi không phải đem ngươi nâng lên Mộ Dung lão tiên sinh trước mộ phần thiêu không thể!" Trước đó bị hắn làm thành sống kiếm phổ kém chút bị tại Mộ Dung gia trước mộ hoả táng, Đoàn Dự lúc đó thì dọa đến quá sức, lúc này bị câu lên nhân sinh bóng mờ, trong tay nào còn dám mập mờ, Lục Mạch Thần Kiếm dường như súng máy đồng dạng bắn lên, làm cho Cưu Ma Trí chật vật không chịu nổi. Lúc này Tống Thanh Thư thanh âm truyền đến: "Minh Vương, hắn Lục Mạch Thần Kiếm cũng không có thông hiểu đạo lí, sáu đường kiếm pháp ở giữa dính liền có vấn đề rất lớn, bắt chuẩn khe hở liền có thể chế trụ hắn." Cưu Ma Trí khẽ giật mình, nhìn kỹ lại phát hiện xác thực như hắn nói, thầm kêu một tiếng hổ thẹn, chính mình lúc tuổi còn trẻ nghe được Mộ Dung Bác như vậy tán dương Lục Mạch Thần Kiếm, trong lòng bất tri bất giác liền đem Lục Mạch Thần Kiếm cho thần thoại, đụng phải phản ứng đầu tiên cũng là tránh né, bất quá bây giờ suy nghĩ cẩn thận Lục Mạch Thần Kiếm cũng chưa chắc thật thắng qua ta Hỏa Diễm Đao. Hạ quyết tâm không còn một vị né tránh, mà chính là nhìn chuẩn khe hở hướng Đoàn Dự bên kia bức đi qua. Nhìn đối phương càng ngày càng gần, Đoàn Dự không khỏi có chút hoảng, kiếm trong tay pháp càng là sơ hở trăm chỗ, một bên trong vòng chiến Nhất Đăng đại sư ánh mắt xéo qua nhìn đến bên này tình huống, nhịn không được lên tiếng nói: "Đơn làm một mạch kiếm pháp, không muốn hoán đổi sáu mạch." Hắn thân là Ngũ Tuyệt một trong, ánh mắt tự nhiên độc đáo, liếc một chút nhìn ra vấn đề, cũng lập tức tìm tới ứng đối chi pháp. Đoàn Dự không còn một hồi Thiếu Trạch Kiếm một hồi Thương Dương Kiếm, từ đầu đến cuối chỉ xuất một mạch kiếm pháp, kể từ đó ngược lại thật sự là không có khe hở, Cưu Ma Trí thử mấy lần đều không có lại tới gần. "Nguyên lai thật có hiệu!" Đoàn Dự mặt lộ vẻ vui mừng, có điều hắn cái này vừa phân tâm, trong tay Lục Mạch Thần Kiếm bỗng nhiên tịt ngòi một chút, Cưu Ma Trí nhân vật bậc nào, trong nháy mắt bắt lấy cái này sơ hở gần người tiến lên, một thanh hướng hắn đầu vai chụp tới. Đoàn Dự muốn sử xuất Lăng Ba Vi Bộ, có thể là đối phương sớm đã có đề phòng, phong kín hắn chạy trốn mấy cái tuyến đường, mắt thấy tránh cũng không thể tránh, một bên Nhất Đăng cùng Khô Vinh cũng là kinh hãi, chỉ tiếc một cái phân thân pháp thuật, một cái bản thân bị trọng thương, muốn cứu cũng không kịp.