Chương 1796&nbsp;: &nbsp;Mặt trời nh&ocirc; l&ecirc;n cao
Chương 1796: Mặt trời nhô lên cao Nghe được nàng lời nói, Lý Thanh Lộ trắng nõn gương mặt trong nháy mắt đỏ bừng một mảnh, nàng cảm thấy đời này đỏ mặt số lần đều không hôm nay nhiều. Tống Thanh Thư cũng là nghe được không còn gì để nói: "Già mà không kính, ngươi cũng là đầy đủ." Lý Thu Thủy thừa cơ nói ra: "Nín cả một đời lão xử nữ, trong lòng khó tránh khỏi có chút nhàm chán." Thiên Sơn Đồng Mỗ cả giận nói: "Tiện nhân nói cái gì! Rõ ràng thì là hai bọn hắn chính mình tại chỗ này giày vò một đêm." Dù là da mặt dày qua thành tường, Tống Thanh Thư cũng có chút gánh không được: "Được được, ta đi trước Giới Đàn Tự giao phó một ít chuyện, rất mau ra đến cùng các ngươi tụ hợp." Nói xong không đợi các nàng phản ứng, thì nhanh như chớp rời đi. Nguyên lai một đoàn người lúc này thời điểm đã đi vào Giới Đàn Tự phụ cận, Tống Thanh Thư chuyến này đi giúp các nàng cứu Vô Nhai Tử, đến một lần một lần khẳng định phải cần một khoảng thời gian, tự nhiên muốn trước cùng Mộc Uyển Thanh, Da Luật Nam Tiên giao phó rõ ràng. Nhìn qua hắn biến mất bóng lưng, còn lại ba người đưa mắt nhìn nhau, Lý Thu Thủy tự lẩm bẩm: "Ta nhớ được Giới Đàn Tự hiện tại là ." Thiên Sơn Đồng Mỗ có chút cười trên nỗi đau của người khác: "Ngươi cái này cháu rể thật không đơn giản, tính tình ngược lại là cùng ngươi có chút cùng loại." Nàng trước đó hợp tác với Lý Lượng Tộ qua, tự nhiên biết Giới Đàn Tự bên này là tình huống như thế nào. Lý Thu Thủy biết nàng ý chỉ Tống Thanh Thư khắp nơi lưu tình đến châm chọc chính mình hay thay đổi, cũng không để ý chút nào nói: "Có bản lĩnh nam nhân cái nào không phải tam thê tứ thiếp." Nàng tuy nhiên cũng là người trong giang hồ, nhưng đại đa số thời gian là tại Tây Hạ hoàng cung bên trong, nhìn quen trong hậu cung những chuyện kia, ngược lại cảm thấy dạng này đương nhiên. Thiên Sơn Đồng Mỗ hừ một tiếng, lần này cũng là lần đầu tiên không có phản bác, nàng cái này hơn nửa đời người cũng coi là phía trên thấy rõ nhân tính, tự nhiên biết cái thế giới này quy tắc. Cũng không lâu lắm Tống Thanh Thư liền trở về, hắn đối Mộc Uyển Thanh cùng Da Luật Nam Tiên giao phó chính mình đại khái khi trở về ở giữa, mặt khác nhắc nhở hai người trong khoảng thời gian này cẩn thận là hơn, một khi Tây Hạ bên này phát sinh biến cố gì, nếu là chuyện không thể làm hai nữ liền đi trước là lớn, đồng thời đem Kim Xà Doanh tại Tây Hạ bên này một số điểm dừng chân nói cho các nàng biết. Một năm qua này hắn âm thầm chỉnh hợp Thanh quốc Niêm Can Xử, Kim quốc Hoán Y Viện, Liêu quốc Dịch Ẩn Ti cùng Ngũ Hồ môn tư nguyên, có những thứ này đặt cơ sở, lại thêm Hà Thiết Thủ, Trần Viên Viên thanh lâu tin tức lưới, cho dù là Tây Hạ bên này cũng bố trí nhân thủ, mặc dù không cách nào ảnh hưởng đại cục, bất quá bảo hộ ẩn nặc một hai người cũng là vấn đề không lớn. Nhìn đến hắn trở về, Lý Thu Thủy cười như không cười hỏi: "Công tử đến Giới Đàn Tự thấy là Thiên Đô Vương phi đâu? Vẫn là tương lai Hoàng hậu?" Nàng tự nhiên biết lúc này Giới Đàn Tự bên trong đều là Mộc gia gia quyến, tuy nhiên không thiếu nữ nhân xinh đẹp, nhưng có thể bị Tống Thanh Thư coi trọng, toàn bộ Mộc gia cũng liền hai nữ nhân kia. Tống Thanh Thư vẫn chưa trả lời, Thiên Sơn Đồng Mỗ lại mở miệng nói: "Ta nhìn hơn phân nửa là vị kia tương lai Hoàng hậu, vị Vương phi kia tuy nhiên xinh đẹp, mà dù sao lớn tuổi chút." "Thực không có lớn hơn ta mấy tuổi." Tống Thanh Thư vô ý thức nói ra, đồng thời thần sắc có chút cổ quái, nghĩ thầm ngươi đều chín mươi mấy, còn nói người ta ngoài ba mươi số tuổi lớn, làm sao nghe được cổ quái như vậy. "Thật sự là Tần Hồng Miên?" Cái này đến phiên Lý Thu Thủy giật mình, thậm chí ngay cả một bên Lý Thanh Lộ cũng có chút ghé mắt. "Dĩ nhiên không phải, là Mộc Uyển Thanh." Những thứ này cũng không có gì tốt phủ nhận, sớm muộn có một ngày sẽ bị các nàng biết. Tuy nhiên trước đó có suy đoán, nhưng nghe đến hắn chính miệng thừa nhận, mấy cái người vẫn là ào ào lộ ra chấn kinh thần sắc, thật lâu sau đó Thiên Sơn Đồng Mỗ giơ ngón tay cái lên: "Tống tiểu tử, lợi hại a!" Lý Thu Thủy cũng không nhịn được mềm mại cười rộ lên: "Nói đến ta cùng Thanh Lộ còn muốn cảm tạ ngươi." "Cám ơn ta cái gì?" Tống Thanh Thư khẽ giật mình, nghĩ thầm Lý Thanh Lộ không ăn giấm thì cám ơn trời đất, làm sao lại cảm tạ ta. Một trận trầm mặc Lý Thanh Lộ lần này cũng mở miệng: "Mộc tiểu thư là Lý Lượng Tộ khâm định tương lai Hoàng hậu, ngươi đem hắn Hoàng hậu cướp đi, cho chúng ta ra thật to một hơi, chúng ta làm thế nào có thể không cảm kích ngươi đây." Tống Thanh Thư nghĩ thầm Tây Hạ bên này phong tục làm thật là khiến người ta nhìn không thấu, bất quá loại cảm giác này có vẻ như . Thật thoải mái? Đến đón lấy một đoàn người mua mười mấy con tuấn mã bắt đầu hướng Đông lên đường, Linh Châu bên này vốn là sinh ngựa chỗ, rất dễ dàng chọn đến Lương Câu, đến mức bốn cái người vì sao phải mua mười mấy thớt ngựa nhiều như vậy, chủ yếu là vì đổi lấy ngồi cưỡi. Người đời sau có lẽ vô ý thức cho rằng cưỡi ngựa so với người đi được nhanh hơn nhiều, Tống Thanh Thư cũng là đến cái thế giới này mới chậm rãi thăm dò tình huống, nếu là trong thời gian ngắn, kỵ binh tự nhiên xa xa nhanh hơn bộ binh, thế nhưng là người sức chịu đựng so ngựa tốt, mà lại nghỉ ngơi thời gian ăn cơm ngắn hơn, lập tức thuộc về động vật ăn cỏ, ăn cỏ chuyển hóa dẫn thấp, thường thường muốn ăn mấy giờ thảo lại thêm không sai biệt lắm một ngày nghỉ ngơi mới có thể khôi phục tới, cho nên cổ đại hành quân thường thường có loại rất khôi hài tình hình, bộ binh kỵ binh cùng một chỗ chạy bảy tám ngày về sau, bộ binh muốn dừng lại chờ đằng sau kỵ binh đuổi theo . Trong lịch sử Tào Tháo Hổ Báo Kỵ truy Lưu Bị, một ngày ba trăm dặm, tốc độ này xác thực nhanh hơn người, nhưng loại tốc độ này không cách nào kéo dài, nếu là liên tiếp hai ngày dạng này chạy, Hổ Báo Kỵ cũng liền phế, tới hình thành so sánh là, Hạ Hầu Uyên lãnh binh ba ngày 500, sáu ngày 1000, Tư Mã Ý công Mạnh Đạt thời điểm tám ngày một ngàn hai trăm dặm , có thể biết được thời gian dài hành quân gấp, cưỡi ngựa cùng bộ binh ai nhanh hơn thật không nhất định. Hán triều đơn vị một dặm so hậu thế bên trong muốn thiếu, hiện đại có xác thực ghi chép bộ binh hành quân gấp kỷ lục thì là năm đó quân tình nguyện 14 giờ chạy 72 cây số, 72 cây số là địa đồ phía trên thẳng tắp khoảng cách, thực tế chạy là đường núi, cho nên khoảng cách còn không chỉ số này. Đương nhiên nếu như giống Mông Cổ như vậy thổ hào có thể làm được một cái kỵ binh phối hợp ba con ngựa tùy thời đổi ngồi, cái kia hành quân tốc độ thì xa bạo bộ binh, chỉ tiếc trong lịch sử đại bộ phận đội kỵ binh ngũ đều không có cái này quốc lực chuẩn bị nhiều như vậy lập tức, một người một thớt liền đã rất không tệ. Thực nếu như là Tống Thanh Thư một người lời nói, thi triển khinh công sẽ nhanh hơn, nhưng đến một lần dạng này chạy quá mệt mỏi, thứ hai a đi theo mấy người thương tổn thương tổn, tán công tán công, khẳng định không có cách nào đuổi theo bước chân hắn. Cho nên mới một hơi mua mười mấy thớt ngựa, cũng là học Mông Cổ Tây chinh cái kia một bộ, dạng này có thể một mực dùng cao nhất tốc độ lên đường, dù sao Tây Hạ bên này còn có một đống lớn sự tình chờ lấy xử lý, hắn cũng không muốn thời gian trì hoãn quá lâu. Một đoàn người cứ như vậy ngựa không dừng vó hướng phía Đông mà đi, đường phía trên Thiên Sơn Đồng Mỗ cùng Lý Thu Thủy thế mà lần đầu tiên không có tranh cãi, ngược lại cùng một chỗ thám thính Tống Thanh Thư cùng Mộc Uyển Thanh ở giữa sự tình, liền Lý Thanh Lộ cũng là một bộ bát quái bộ dáng. Ngay từ đầu Tống Thanh Thư còn không muốn phản ứng, đáng tiếc ba nữ nhân một mực quấn lấy hắn hỏi, rơi vào đường cùng đành phải giảng thuật giữa hai người đủ loại, thời gian cũng là qua thật nhanh. Nhanh đến giữa trưa, chính say sưa ngon lành nghe lấy bát quái Thiên Sơn Đồng Mỗ bỗng nhiên kinh hô một tiếng, cả người không thể ức chế địa run rẩy lên, nhất thời hướng dưới ngựa ngã đi, nếu là ngã thực lực, nhẹ thì đầu rơi máu chảy, nặng thì mệnh tang dưới vó ngựa. May mắn Tống Thanh Thư tay mắt lanh lẹ, một phát bắt được nàng đai lưng, đem nàng cả người nhấc lên: "Ngươi làm sao?" Thiên Sơn Đồng Mỗ lúc này sắc mặt tái nhợt, toàn thân run rẩy, thậm chí chú ý không đến đó lúc đang bị đối phương ôm vào trong ngực: "Máu, ta muốn uống máu ." "Công tử, nàng cái kia bệnh cũ phạm, khanh khách " một bên Lý Thu Thủy nhìn có chút hả hê cười rộ lên. Thiên Sơn Đồng Mỗ căn bản không tì vết cùng nàng tranh cãi, chỉ là hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm mang theo những thứ này thớt ngựa, dường như tùy thời đều muốn nhào tới cắn một cái. Tống Thanh Thư nhướng mày: "Cái này không thể được, có thể hay không sớm một chút tìm tới Vô Nhai Tử thì dựa vào chúng nó." "Ta muốn máu!" Nghe được hắn lời nói, Thiên Sơn Đồng Mỗ cả người dường như thất thần chí đồng dạng, tại trong ngực hắn không ngừng uốn éo người liều mạng giằng co.