Chương 1486&nbsp;: &nbsp;Đ&aacute;nh cược hết thảy
Chương 1486: Đánh cược hết thảy Ca Bích thanh âm vô cùng lạnh lẽo: "A Hổ Đặc ngươi thật lớn mật, sinh hoạt thường ngày chú chính là Hoàng thất bí mật, trừ sinh hoạt thường ngày xá nhân bên ngoài, liền hoàng thượng cũng không thể tùy ý lật xem, ngươi cũng dám tư thông Sử Quan lật xem sinh hoạt thường ngày chú!" Bồ Sát A Hổ Đặc tựa hồ đã sớm ngờ tới nàng sẽ như thế vặn hỏi, không chút hoang mang đáp: "Đó là bởi vì ta lo lắng Đại Kim Quốc vận, nếu là sau đó chứng minh là ta buồn lo vô cớ, ta nguyện ý gánh chịu nhìn lén sinh hoạt thường ngày chú tội danh. Đường Quát Biện, hiện tại ngươi dù sao cũng nên giải thích một chút đi." Ca Bích còn chưa kịp trả lời, Bồ Sát A Hổ Đặc lại tiếp tục nói: "Ngươi không biết còn nói là bởi vì hoàng thượng trên người có thương tổn dẫn đến không thể tin một bề Tần Phi a? Đến cùng là cái gì thương tổn nghiêm trọng như vậy, ta lần này mang mấy cái Kinh Thành danh y đến, để bọn hắn cho hoàng thượng chẩn trị một chút." "Hỗn trướng, ngươi đây không phải không tin Thái Y Viện chẩn bệnh?" Ca Bích dưới trướng có người khác mở miệng phản bác nói. "Các thái y y thuật ta tự nhiên là tin được, bất quá Thái Y Viện tại Đường Quát Biện ngươi khống chế phía dưới, ta rất hoài nghi bọn họ phải chăng dám nói thật." Bồ Sát A Hổ Đặc lần nữa đem đầu mâu chỉ hướng Đường Quát Biện. Ca Bích run lên trong lòng, Thái Y Viện xác thực bị nàng dùng các loại uy bức lợi dụ thủ đoạn cho thu phục, không phải vậy Hoàng Đế cái gọi là "Thương thế" căn bản không gạt được. "Ngươi đây là nói xấu!" Ca Bích không nói lời nào, tự nhiên có dưới trướng ngôn quan hỗ trợ cãi nhau, rất nhanh song phương mỗi người kẻ ủng hộ liền lẫn lộn cùng nhau. "Còn có một cái khác chứng cứ." Bồ Sát A Hổ Đặc lớn giọng rống một tiếng, hiện trường trong nháy mắt an tĩnh lại, từng cái đều chờ đợi hắn mới chứng cứ. "Đem người dẫn tới!" Đám người tách ra, mấy người lính mang theo mấy cái nội thị hóa trang người đi tới, có mắt người nhọn nhận ra bọn họ là Ngự Thiện Phòng người. Trong nháy mắt thì minh bạch đối phương bàn tính, Tống Thanh Thư lúc này mới không thể không cảm thán Đông Phương Mộ Tuyết năng lực mạnh, thời gian dài như vậy giả trang Khang Hi thế mà một điểm sơ hở đều không lộ, các mặt đều cân nhắc xong, chính mình những chi tiết này địa phương thì cân nhắc không đến. "Đem các ngươi trước đó nói tại ngay trước tất cả mọi người mặt lặp lại lần nữa!" Bồ Sát A Hổ Đặc hừ một tiếng. Mấy cái kia nội thị ngẩng đầu nhìn Ca Bích liếc một chút, tâm hỏng mà cúi thấp đầu, ánh mắt lấp loé không yên. "Đừng sợ, trước mắt bao người chẳng lẽ hắn trả dám diệt khẩu hay sao?" Bồ Sát A Hổ Đặc nói ra, "Huống chi còn có ta ở đây nơi này, dưới trướng của ta những thứ này tướng sĩ tuyệt đối có thể hộ các ngươi chu toàn." "Hộ các ngươi chu toàn!" "Hộ các ngươi chu toàn!" . Chung quanh binh lính cùng nhau hô, thanh âm đều nhịp, hiển nhiên chính là sĩ khí dâng trào tối đỉnh phong, Đường Quát Biện bên này trận doanh người mỗi cái sắc mặt thì không tốt lắm. Đạt được cam đoan, mấy cái kia nội thị dẫn đầu vị kia mới cả gan nói ra: "Chúng ta là Ngự Thiện Phòng người, cho tới nay phụ trách hoàng thượng ẩm thực, trước kia hoàng thượng rất ưa thích uống rượu, còn đặc biệt thích ăn dê bảo bối, Hổ Tiên những thứ này đại bổ chi vật, thế nhưng là Hải Lăng chi biến sau đó, chúng ta dựa theo hoàng thượng ngày thường ưa thích đồ ăn đưa lên, kết quả hoàng thượng liền đũa đều không động thì để cho chúng ta toàn bộ đổi qua. Từ ngày đó sau đó, hoàng thượng khẩu vị thì hoàn toàn khác biệt, ngược lại càng ưa thích thanh đạm tinh xảo thức ăn." Tống Thanh Thư sắc mặt cổ quái, nghĩ thầm Hoàn Nhan Đản trước kia khẩu vị vẫn rất nặng, thế mà thường xuyên ăn dê bảo bối loại hình đồ vật, chỉ sợ là hậu cung hao phí quá nhiều, cần ăn những vật này bồi bổ tinh lực đi. Cũng làm khó Ca Bích, lúc trước nhìn đến thứ này đoán chừng đều nhanh ác tâm muốn ói đi . Còn về sau Đại Khỉ Ti, chắc hẳn cũng sẽ không thích ăn dê bảo bối Hổ Tiên cái gì. Hướng Ca Bích bên kia nhìn một chút, chỉ gặp nàng mi đầu nhíu chặt, hiển nhiên là bị câu lên cái gì không thoải mái nhớ lại. "Mọi người nghe đến không có, " lúc này Bồ Sát A Hổ Đặc cao giọng nói ra, "Một người hắn đồ,vật hội biến, thế nhưng là khẩu vị yêu thích loại hình tuyệt sẽ không trở nên như vậy hoàn toàn khác biệt, lớn nhất khả năng cũng là người kia không lúc trước người kia!" Một đám người theo hắn ánh mắt nhìn về phía Đường Quát Biện, thì liền Đường Quát Biện cờ xuống không ít người ánh mắt bên trong đều lộ ra do dự chi sắc, hiển nhiên cũng có chút dao động. Ca Bích dù sao chỉ là một giới nữ lưu, tuy nhiên cũng hiểu một điểm quyền mưu, nhưng dù sao cũng là nhà ấm bên trong bông hoa, chưa từng có trải qua dạng này chiến trận, đối phương từng bước ép sát để cho nàng càng ngày càng hoảng, chỉ cảm thấy trong đầu trống rỗng, ngày bình thường những cái kia mưu kế Đế Vương Tâm Thuật một đầu ngẫu nhiên nghĩ không ra. May mắn lúc này Tống Thanh Thư truyền âm nhập mật, nghe được thanh âm hắn, Ca Bích cái này mới dần dần trấn định lại. "A Hổ Đặc, ngươi quả nhiên là tâm có thể tru, lại là vụng trộm tìm đọc hoàng thượng sinh hoạt thường ngày chú, lại là điều tra bên người hoàng thượng gần tùy tùng, đây là một cái thần tử có thể làm việc tình sao? Ngươi có phải hay không sớm đã có ý đồ không tốt!" Ca Bích nghĩa chính ngôn từ địa quở trách nói. "Ha ha ha, đến bây giờ ngươi còn tại nhìn trái phải mà nói hắn, " Bồ Sát A Hổ Đặc ngửa mặt lên trời cười dài, "A Hổ Đặc trung tâm, Nhật Nguyệt chứng giám, Thái Tổ Hoàng Đế Thái Tông Hoàng Đế trên trời có linh cũng có thể minh bạch, ta làm ra đây hết thảy chính là vì Đại Kim giang sơn, không muốn Thái Tổ Hoàng Đế Thái Tông Hoàng Đế tân tân khổ khổ đánh xuống giang sơn rơi vào tay ngoại nhân!" Ca Bích cười lạnh: "Ngươi luôn mồm vì Đại Kim, thế nhưng là Thái Tổ Hoàng Đế năm đó lập xuống luật thép, Ngoại Thần cùng nội thị cấu kết, tội đáng tru! Ngươi bây giờ đã thu mua sinh hoạt thường ngày xá nhân, lại cùng Ngự Thiện Phòng phụ trách hoàng thượng ẩm thực nội thị cấu kết, đã phạm mưu nghịch chi tội!" Bồ Sát A Hổ Đặc sắc mặt biến hóa, không ngờ tới bị đối phương phản chơi một vố, năm đó Thái Tổ xác lập xuống quy củ như vậy, nhưng trên thực tế thùng rỗng kêu to, mỗi một thời đại quyền thần cái nào không thu mua mấy cái trong cung tai mắt? Loại chuyện này rất khó bắt đến chứng cứ, Hoàng Đế cũng mở một mắt, nhắm một mắt, đến mức hắn nhất thời chủ quan, nhất thời hưng khởi thế mà trước mặt mọi người đem song phương quan hệ làm rõ. Có điều hắn lần này lòng tin mười phần, cũng không có bị cái này nhạc đệm ảnh hưởng bao lâu: "Hừ, nếu là chứng minh hoàng thượng cũng không phải là người giả mạo, ta cam nguyện tiếp nhận trách phạt. Bất quá nếu là chứng minh hoàng thượng là người giả mạo ." Hắn đón đến, ngữ khí dày đặc: "Đường Quát đại nhân, đây chính là tru cửu tộc đại tội." "Ngươi không cần cố ý khích ta, bởi vì cái gọi là thanh giả tự thanh, đã như vậy, vậy liền để hoàng thượng định đoạt." Ca Bích hướng Nội Đình chắp tay một cái. Gặp hắn ngữ khí như thế chắc chắn, Bồ Sát A Hổ Đặc ngược lại có chút chần chờ lên, có điều hắn rất nhanh liền kịp phản ứng: "Hừ, phô trương thanh thế!" Hắn có 99% nắm chắc, trong hoàng cung vị kia là giả, chỉ cần vạch trần người kia bộ mặt thật sự, tự nhiên cũng sẽ không có người truy cứu chính mình cái này vượt qua sự tình. Ca Bích bỗng nhiên mở miệng nói ra: "Không biết A Hổ Đặc ngươi muốn chứng minh như thế nào hoàng thượng thật giả?" Bồ Sát A Hổ Đặc cười cười, vung tay lên đối sau lưng giới thiệu mấy người: "Vị này là hoàng thượng năm đó Nhũ Nương, vị này là trước đó trong hoàng cung cáo lão về quê thái giám thủ lĩnh, mấy vị này là trong tông thất Hoàng thúc, đều là nhìn lấy hoàng thượng lớn lên, đương nhiên sẽ không nhận lầm người." Ca Bích ngầm kinh hãi, đối phương quả nhiên chuẩn bị chu toàn, đây là muốn đem người vào chỗ chết bức a: "Những người này là ngươi tìm đến, vạn nhất bọn họ đến lúc đó che giấu lương tâm nói lung tung, chỉ hươu bảo ngựa làm sao bây giờ?" Bồ Sát A Hổ Đặc cười lạnh nói: "Mấy vị này là ta Đại Kim Quốc lớn nhất đức cao vọng trọng tiền bối, bằng ta mặt mũi còn không mời nổi bọn họ, cũng chỉ là nghe được hoàng thượng có khả năng bị người thay Mận đổi Đào, cho nên lúc này mới đồng ý đến đây tìm tòi hư thực." Lúc này mấy cái kia lão giả cũng nhao nhao quở trách Ca Bích, thuận tiện xem một chút năm đó phong cảnh, Ca Bích cái này mới dần dần nhớ tới, những người này tuy nhiên không phải cái gì vị chức vị cao người, thế nhưng là từng cái tư cách rất già, trình độ nào đó thực sự có thể chưởng khống dư luận phương hướng. "Cũng không biết Thanh Thư bên kia có thể hay không ứng phó." Ca Bích có chút lo âu hướng Nội Đình phương hướng nhìn lại. Lúc này Tống Thanh Thư sớm đã lặng lẽ ẩn vào trong cung, Hoàng Đế tẩm cung bên kia từ Hoàn Nhan Bình mang theo Hoán Y Viện người thủ đến kín không kẽ hở, Hoàn Nhan Bình thì trong phòng thương lượng với Đại Khỉ Ti các loại đối sách. Chỉ tiếc lần này Bồ Sát A Hổ Đặc có chuẩn bị mà đến, từ bên ngoài truyền về tin tức đối với các nàng càng ngày càng bất lợi, để mấy cái cái trên mặt nữ nhân đều bao phủ mây đen. "Người nào?" Đại Khỉ Ti võ công dù sao cao chút, rất nhanh ý thức được không ổn, một mặt ngưng trọng hướng cách đó không xa một nơi nào đó nhìn lại. Hoàn Nhan Bình trong lòng giật mình, cũng rút ra bên hông đoản đao xoay người sang chỗ khác, muốn biết bên ngoài tất cả đều là Hoán Y Viện cao thủ bảo vệ, đối phương còn có thể chui vào tiến đến, là đáng sợ đến bực nào. "Đã lâu không gặp, sao nhóm vừa thấy mặt cứ như vậy nghênh đón ta à." Tống Thanh Thư cười theo chỗ bóng tối đi tới. "Tỷ phu!" Hoàn Nhan Bình trên mặt ngưng trọng trong nháy mắt hóa thành mừng rỡ, nhảy cẫng hướng trong ngực hắn bổ nhào qua. "Bình nhi " Tống Thanh Thư ôm thiếu nữ run nhè nhẹ thân thể, trong lòng ngầm cảm khái, nàng biết rất rõ ràng ta không phải chân chính Hoàn Nhan Bình, nhưng hay là không muốn đổi giọng, chắc hẳn cũng là kỷ niệm trong lòng cái kia chấp niệm đi. Đại Khỉ Ti năm đó trong giang hồ là diễm danh lan xa Tử Sam Long Vương, dẫn đến vô số người trong giang hồ thần hồn điên đảo; tại hướng đường thì là phong tình vạn chủng Đào Hoa phu nhân, để nhiều ít Vương tôn công tử cạnh tranh khom lưng. Là lấy so với Hoàn Nhan Bình muốn rụt rè rất nhiều, mà lại nàng cùng Tống Thanh Thư ở giữa càng nhiều giống theo như nhu cầu quan hệ hợp tác, cảm tình cũng không có như vậy thuần túy, là lấy rất khó giống thiếu nữ như vậy chân tình bộc lộ. Tống Thanh Thư chú ý tới nàng bên cạnh còn có cái xinh đẹp nữ nhân, nhận ra nàng là Ba Tư Minh Giáo Huy Nguyệt Sử, Diệu Phong làm cùng Lưu Vân làm chết tại Hải Lăng Vương chính biến bên trong, nàng là duy nhất người sống sót, Đại Khỉ Ti dẫn Tống Thanh Thư nhiệm vụ trở về Đại Hưng phủ, bên người gấp thiếu nhân thủ, liền đem Huy Nguyệt Sử thả ra, hoa một phen thủ đoạn thu phục. "Tình huống bây giờ có chút khó giải quyết, lần này Bồ Sát A Hổ Đặc có chuẩn bị mà đến, chỉ sợ không dễ dàng như vậy ứng phó." Đợi hai người ôm ấp đến không sai biệt lắm, Đại Khỉ Ti ho nhẹ một tiếng, mở miệng nói ra. "Ta lần này tới chính là vì xử lý sự kiện này, " Tống Thanh Thư cho nàng một cái yên tâm ánh mắt, "Đến đón lấy đều giao cho ta đi." "Ngươi định làm gì?" Đại Khỉ Ti tò mò, theo vừa vặn nhận được tin tức đến xem, đối phương đem Hoàn Nhan Đản khi còn bé bên người Nhũ Mẫu, thái giám đều tìm đến, coi như hắn dịch dung đến giống như, thế nhưng là Hoàn Nhan Đản rất nhiều sinh lý đặc thù căn bản không có cách nào ngụy trang a. Đặc biệt là bây giờ Hoàn Nhan Đản chỉ sợ đều hóa thành một đống bạch cốt, lâm thời đi bắt chước cũng không có khả năng. "Binh đến Tướng chắn, Nước đến Đất chặn, luôn có ứng đối chi pháp." Tống Thanh Thư cũng không có đem kế hoạch nói thẳng ra, càng như vậy ngược lại càng để Đại Khỉ Ti bọn người cảm thấy thần bí. "Hắn lời nói về sau lại nói, bắt đầu trước cho ta dịch dung đi." Lần này không thể coi thường, Đại Khỉ Ti lại là nữ tử chi thân, vạn nhất đợi lát nữa muốn kiểm tra chẳng phải là trước tiên thì bại lộ? Là lấy Tống Thanh Thư chỉ có thể chính mình xuất mã.