Chương 2356: Sinh lộ
Tống Thanh Thư vội vàng hỏi: "Vì cái gì nói như vậy? Có phải hay không lần này chính là nàng cho các ngươi mật báo?"

Hoắc Thanh Đồng lắc đầu, quay đầu nhìn về phía hắn: "Đổi lại là ngươi lời nói, ngươi hội hướng ta lộ ra ngươi hắn minh hữu bí mật tin tức a?"

Tống Thanh Thư sững sờ, cười hì hì nói: "Đương nhiên biết, chúng ta là quan hệ như thế nào, ta thế nhưng là vì ngươi không tiếc bại lộ ta thân phận bây giờ a."

Hoắc Thanh Đồng vạn vạn không ngờ tới hắn vô sỉ như vậy, đỏ mặt gắt hắn một cái, trực tiếp xoay người rời đi, lại cũng không thèm để ý hắn.

Tống Thanh Thư cũng thu hồi nụ cười, bắt đầu suy tư cùng Hải Mê Thất có quan hệ sự tình, trước đó nàng còn cố ý tới tìm chính mình, lúc đó nói nàng sắp xếp người đối phó Oát Trần, để cho mình tại thích hợp thời điểm khoanh tay đứng nhìn là được.

Oát Trần là chết trong tay Thông Thiên Vu, có thể nàng thật có thể an bài một cái Đại Tông Sư giúp nàng làm dạng này sự tình?

Lại hoặc là nói nàng là mời Hoắc Thanh Đồng giúp đỡ động thủ?

Muốn biết cũng nghĩ không ra đầu mối, đành phải giục ngựa hướng Ngột Tôn bọn người ly khai phương hướng tiến đến, hắn đã cùng Hoắc Thanh Đồng cáo biệt, vừa mới cũng cùng Nhã Lệ Tiên nói rõ ràng, tự nhiên không cần lại trì hoãn.

A Mạn sinh được như vậy xinh đẹp, bây giờ thân hãm bầy sói, nhiều một ngày thì nhiều một ngày nguy hiểm. Duy nhất tin tức tốt là trước đó Xa Nhĩ Khố cùng Tô Lỗ Khắc dẫn người tìm hắn tính sổ sách, cho hắn tạo thành thương thế cũng không nhẹ, hắn lại lớn tuổi như vậy, ngắn như vậy thời gian cũng không cách nào khôi phục, coi như muốn làm cái gì, chỉ sợ cũng là hữu tâm vô lực.

Lấy Ngột Tôn đối A Mạn mẫu nữ ngấp nghé, cũng tuyệt không có khả năng khiến người khác nhúng chàm, cho nên tạm thời tới nói nàng vẫn là an toàn, đây cũng là vì cái gì hắn dám ở chỗ này trì hoãn một đoạn thời gian nguyên nhân.

Một đường chạy như bay, một ngày một đêm sau đó, Tống Thanh Thư rốt cục đuổi kịp Ngột Tôn đội ngũ.

Ngột Tôn mặt mũi bầm dập, cả người so trước đó già nua rất nhiều, còng lưng lưng tựa như một cái bình thường lão già nát rượu, rốt cuộc không có trước kia loại hăng hái.

Tống Thanh Thư nghĩ thầm Xa Nhĩ Khố những người kia đem hắn đánh thảm như vậy, khó trách hắn hội ác như vậy độc trả thù.

Nhìn đến hắn đến, Ngột Tôn mười phần ngoài ý muốn, có chút cười xấu hổ cười: "Ta tại mê cung chỗ đó tìm ngươi thật lâu, cũng không phát hiện ngươi bóng dáng, còn tưởng rằng ngươi gặp phải ngoài ý muốn, ta nghĩ đến cũng nên có người trở về cho Đại Hãn báo tin, cho nên liền đi trước, ngươi đừng nên trách a."

Tống Thanh Thư tự nhiên biết hắn là trợn tròn mắt nói lời bịa đặt, rõ ràng là nhìn đến chính mình truy Thông Thiên Vu bỏ tới bản thân chạy, bây giờ lại nói đến như thế đường hoàng.

Có điều hắn sớm thành thói quen

Trên quan trường bộ này da mặt dày, đương nhiên sẽ không ngốc đến đi chọc thủng, cười ha ha nói: "Vốn là ta còn lo lắng cho ngươi đây, hiện tại gặp ngươi không có việc gì rốt cục yên lòng, nói đến lần này chỉ còn lại chúng ta, thật được cho huynh đệ khó khăn."

Ngột Tôn cũng thật dài thở dài, lần này rõ ràng không là giả vờ, mà chính là thật phiền muộn: "Lần này trở về cũng không biết làm sao giao nộp, Khiếp Tiết Quân không, Bác Nhĩ Hốt không, liền Oát Trần cũng không, vốn là ta còn bắt đến mấy cái Thiết Duyên Bộ người cầm lấy đi gánh tội thay, ai biết lại bị người cấp cứu đi, thật sự là không may uống nước đều nhét kẽ răng."

Tống Thanh Thư nghe được vui vẻ, mặt ngoài lại giả vờ ra vẻ kinh ngạc: "Được cứu đi."

"Đúng nha, ta cảm thấy lần này Mộc Trác Luân bộ cùng Cát Nhĩ đan quân đội xuất hiện mười phần kỳ quặc, mà lại đối với chúng ta tuyến đường hành quân vô cùng rõ ràng, cho nên hoài nghi có nội ứng cùng bọn hắn cấu kết, mà khả năng nhất cũng là Thiết Duyên Bộ những thứ này người." Ngột Tôn nói tiếp, "Còn có ta bắt A Mạn là muốn giao cho Đại Hãn xử lý, tuyệt không phải đối nàng nảy lòng tham, mong rằng số lượng lớn chớ nên hiểu lầm."

Hắn lần này ngược lại là không có nói lời nói dối, nếu nói trước đó còn muốn đối A Mạn làm cái gì, nhưng bây giờ mang ra Khiếp Tiết Quân toàn quân bị diệt, Oát Trần cùng Bác Nhĩ Hốt đều chết, hậu quả này dù là hắn là Đại Tát Mãn cũng chịu đựng không nổi, cho nên một phương diện đem tất cả oan uổng (nồi đen) đội lên Thiết Duyên Bộ trên thân, một phương diện nỗ lực lấy mỹ mạo không gì sánh được A Mạn xem như lễ vật đưa cho Đại Hãn, tiêu trừ hắn nộ khí, dạng này liền sẽ không giận chó đánh mèo đến trên người mình.

Nếu như A Mạn vẫn còn, hắn cái nào sợ đắc tội Thủy Nguyệt Đại Tông cũng sẽ không thả người, nhưng bây giờ A Mạn được cứu đi, hắn tự nhiên tội gì vì nàng lại tiếp tục đắc tội Thủy Nguyệt Đại Tông.

"Đây là tự nhiên, Đại Tát Mãn không cần chú ý, không biết người nào có bản sự này có thể theo trong tay ngươi đem người cứu đi?" Tống Thanh Thư hỏi dò.

"Tựa như là một cái đạo cô, thừa dịp ta liệu thương trong lúc đó, nửa đêm vọt tới trong doanh địa cứu đi đám kia sắt kéo dài người. Nói đến đạo cô kia mỹ mạo mảy may không kém A Mạn, đáng tiếc chưa bắt được." Nghĩ đến đạo cô kia mỹ mạo, Ngột Tôn lão nhân trong giọng nói tràn ngập tiếc nuối.

Tống Thanh Thư nghĩ thầm hắn nói ra cô hơn phân nửa cũng là Lý Mạc Sầu: "Bất quá Đại Tát Mãn ngươi bên này còn có nhiều binh lính như thế, đạo cô kia chẳng lẽ cũng mang rất nhiều người a?"

Ngột Tôn lão nhân mặt mo nóng lên: "Cái kia thật không có, bất quá nữ nhân kia am hiểu dùng độc, trong quân không ít người đều trúng chiêu, giày vò hơn nửa đêm từng cái mệt nhọc thiếp đi, nàng thừa dịp mọi người ngủ say thời điểm cứu đi người, các loại binh lính tuần tra phát hiện thời điểm, bọn họ đã không thấy tăm hơi."

"Cái này nữ nhân thật đúng là giảo hoạt ác độc!" Tống Thanh Thư mặt ngoài lòng đầy căm phẫn, nhưng trong lòng vui vẻ nở hoa

, Lý Mạc Sầu không hổ là tại giang hồ gây sóng gió nhiều năm như vậy nữ ma đầu, vậy mà đơn thương độc mã tại trong quân doanh đem người thành công cứu đi, chỉ là không biết nàng và Lý Văn Tú mang A Mạn đi nơi nào, chính mình một đường đi tới đồng thời không nhìn thấy bọn họ a.

Lúc này thời điểm Ngột Tôn cười hắc hắc lên: "Bất quá số lượng lớn không cần phải lo lắng, các nàng cứu người sau đó hơn phân nửa là chạy hồi bộ lạc bên trong, như thế vừa vặn hội đụng vào Xích Lão Ôn bọn họ, y nguyên trốn không thoát chúng ta trong lòng bàn tay. Bất quá số lượng lớn nhất định muốn lấy đại cục làm trọng, chúng ta cần đem A Mạn đưa cho Đại Hãn, như thế hắn mới có thể đối với chúng ta theo nhẹ xử lý."

Tống Thanh Thư âm thầm cười lạnh, trên mặt lại giả trang ra một bộ kinh hoảng bộ dáng: "Thiết Duyên Bộ a, ta theo mê cung sau khi ra ngoài vốn là chuẩn bị trở về chỗ đó, ai biết phát hiện Mộc Trác Luân bộ quân đội tại đánh quét chiến trường, mặt đất chết tựa hồ cũng là quân Mông Cổ."

"Cái gì!" Ngột Tôn kinh hãi ngồi mà lên, "Cái kia nữ Sát Tinh vậy mà giết cái Hồi Mã Thương, hết xong, Xích Lão Ôn xong."

Đúng lúc này, có thám báo đến thông báo: "Báo! Xích Lão Ôn bị Mộc Trác Luân bộ phục kích, toàn quân bị diệt!" Một chi quân đội hành quân trên đường, hội bốn phía phái ra thám báo điều tra xung quanh tin tức, Ngột Tôn dưới trướng thám báo lúc này cũng nhận được tin tức.

Ngột Tôn thân hình thoắt một cái, kém chút từ trên ngựa rớt xuống đến, hắn vốn cho là trước đó cục diện là Địa Ngục, bây giờ lại phát hiện còn có càng sâu địa ngục.

"Xong, chúng ta lần này xong." Cả người hắn thất hồn lạc phách tự lẩm bẩm, lần này kinh lịch thua thảm như thế khẳng định phải có người phụ trách, sống sót thì hắn cùng Thủy Nguyệt Đại Tông hai người mà thôi.

Thủy Nguyệt Đại Tông một cái khách khanh cũng là thôi, đại không thay đổi địa vị rời đi Mông Cổ chính là, nhưng hắn gia đại nghiệp đại, lại là Mông Cổ nguyên lão, chẳng lẽ còn có thể phản quốc hay sao?

Lần này vạn hộ tước vị hơn phân nửa không có, đất phong cùng con dân khẳng định cũng sẽ trên diện rộng rút lại, nghĩ đến những thứ này, hắn bỗng nhiên hối hận không thôi, chính mình phạm cái gì quất muốn chủ động xin đi giết giặc đến bên này a, vì chỉ là ba mươi mỹ nữ, vứt bỏ càng lớn rừng rậm a.

Mãi cho đến vào đêm hạ trại thời điểm, hắn đều không thở ra hơi, bất quá vẫn là phái thêm mấy cái đường thám báo, để phòng bị Hoắc Thanh Đồng theo đuôi tới đánh lén, bây giờ hắn đã trở thành chim sợ cành cong.

Bố trí xong hết thảy, hắn mới thất hồn lạc phách trở lại trong lều vải, bỗng nhiên hắn thân hình dừng lại, nhìn chằm chằm trong lều vải bóng người xinh xắn kia, ngày bình thường nếu là hắn nhìn đến dạng này vưu vật dáng người chỉ sợ sớm đã ngụm nước chảy một chỗ, nhưng lúc này hắn lại không có nửa điểm tâm tư: "Ngươi tại sao lại ở chỗ này."

Bóng người xinh xắn kia nở nụ cười xinh đẹp: "Ta lần này đến, là cho Đại Tát Mãn chỉ rõ một con đường sống." 

MeTruyenChu &ndash; Trang đọc truyện online, tổng hợp đầy đủ những truyện hay như: truyện ng&ocirc;n t&igrave;nh, truyện ti&ecirc;n hiệp, truyện kiếm hiệp, truyện đam mỹ, light novel, truyện convert mới nhất từ Metruyenchu, hỗ trợ mọi thiết bị như di động v&agrave; m&aacute;y t&iacute;nh bảng. 

Truyện được sưu tầm từ c&aacute;c nguồn diễn đ&agrave;n, blog truyện tr&ecirc;n internet. Mọi vấn đề về bản quyền nếu c&oacute; vui l&ograve;ng li&ecirc;n hệ qua email: doctruyen108@[gmail].com.