Chương 1911&nbsp;: &nbsp;Phục thị
Chương 1911: Phục thị "Nguyễn tỷ tỷ " Trầm Bích Quân dậm chân một cái, có chút muốn chạy trốn có thể lại không biết hướng chỗ nào chạy. Trầm Tiểu Long cười một hồi nói ra: "Bất quá Bích Quân thân phận hôm nay là cái vấn đề, nếu như truyền đến Nam Tống triều đình nơi đó đi, chỉ sợ có chút phiền phức." Tống Thanh Thư khẽ giật mình, không ngờ tới Trầm Tiểu Long cũng ý thức được điểm ấy. Chú ý tới hắn biểu lộ, Trầm Tiểu Long nói ra: "Chúng ta Trầm gia thật vất vả ra một cái Thái tử phi, lớn như vậy sự tình, ta lại há lại không biết đâu, chỉ bất quá về sau các loại biến cố nhiều lần ra, dẫn đến ta cái này đáng thương muội muội mệnh đồ nhiều thăng trầm." Nguyễn Tinh Trúc khuyên lơn: "Trầm muội muội hiện tại cũng coi như khổ tận cam lai, tìm tới chủ công tốt như vậy người yêu, không thể làm Thái tử phi, các ngươi Trầm gia lại nhiều cái Vương phi." "Không phải Vương phi." Trầm Tiểu Long lắc đầu, dẫn tới Nguyễn Tinh Trúc trong lòng lộp bộp nhảy một cái, dù sao nàng tận lực né tránh Tống Thanh Thư đã có thê thất sự tình, nghe hắn nói như vậy, chẳng lẽ là rất để ý? Chính nàng một cái đã kết hôn phụ nhân tự nhiên không thèm để ý những thứ này, có thể Trầm gia Đại tiểu thư thanh bạch người ta, tự nhiên ánh mắt muốn cao một chút. Trầm Tiểu Long nhìn qua Tống Thanh Thư, chậm rãi nói ra: "Ta lại cảm thấy về sau chúng ta Trầm gia sẽ thêm một vị Hoàng phi." Tống Thanh Thư lông mày giương lên: "Nhờ lời chúc của ngươi, nếu như cũng có ngày ta có thể nhất thống thiên hạ, tất nhiên phong lệnh muội vì Hoàng phi." Trầm Tiểu Long cười ha ha: "Như thế rất tốt, thúc phụ thím trên trời có linh chắc hẳn cũng có thể yên nghỉ, ta cũng theo chủ công trộn lẫn cái khai quốc đại tướng, đến thời điểm quang diệu chúng ta Trầm gia cạnh cửa." Hai nam nhân tay chăm chú nắm cùng một chỗ, giờ khắc này đã là quan hệ thông gia, cũng là đối tương lai lời thề. Đến đón lấy Nguyễn Tinh Trúc tìm người chuẩn bị một bàn phong phú thịt rượu, tửu vật này làm cho bầu không khí biến đến cang thêm nhiệt liệt, là rút ngắn song phương quan hệ tốt nhất lợi khí. Tống Thanh Thư cùng Trầm Tiểu Long ăn uống linh đình, rất nhanh thương lượng xong ứng đối ra sao Thái tử phi cái này mẫn cảm thân phận, cái kia chính là trước tận lực gạt Nam Tống phương mặt, chờ đợi tương lai lông cánh đầy đủ, lại cho Trầm Bích Quân làm một trận long trọng hôn lễ. Trầm Bích Quân toàn bộ hành trình đỏ mặt, giải khai cho tới nay khúc mắc, cả người phảng phất tại trong mộng đồng dạng, tự nhiên bọn họ nói cái gì là cái gì, mà lại loại thời điểm này, nàng cái nào tốt ý tứ mở miệng. Nghe được nàng muốn về Thiệu Hưng đi tế bái phụ mẫu, Trầm Tiểu Long nức nở nói: "Ta cũng muốn cùng các ngươi trở về xem một chút Trầm Viên, chỉ bất quá ta ở chỗ này thực sự đi không được, Nam Tống triều đình bây giờ là không có cách nào mới ngầm thừa nhận ta tọa trấn Tứ Xuyên, nếu như ta rời đi đại bản doanh, bọn họ tuyệt đối sẽ thừa cơ đem ta đổi, lấy bọn họ không điểm mấu chốt tác phong đến xem, nói không chừng còn sẽ phái người đến trừ rơi ta lấy tuyệt hậu hoạn." Trầm Bích Quân trả lời: "Đại ca ngươi chính mình nhất thiết phải cẩn thận, ta tại Liêu quốc thời điểm, Hoàng Thành Ty người đều dự định giết ta, ta không muốn ngươi giẫm lên vết xe đổ." "Họ Triệu không có một cái tốt!" Trầm Tiểu Long mắng to lên, đặc biệt là nghĩ đến Trầm gia các đời trung thành tuyệt đối, kết quả đổi đến như vậy một cái thảm đạm kết cục, hắn càng là tức giận khó bình. Nguyễn Tinh Trúc cũng bị câu lên chuyện thương tâm: "Hàn tướng sao lại không phải vì triều đình dốc hết tâm huyết, kết quả không chết trong tay người Kim, ngược lại bị chính mình người giết, Hoàng Đế không chỉ có chẳng quan tâm, còn đề bạt hung thủ sau màn thay thế Hàn tướng vị trí." "Ta cái kia đáng thương tướng công, cũng cẩn thận vì quốc gia dốc sức làm, nhưng bởi vì không phải Cổ Tự Đạo người, cũng bị hắn phái người trừ rơi, triều đình có thể từng vì bọn họ làm chủ?" Gặp nàng càng nói càng thương tâm, Tống Thanh Thư gấp vội vàng khuyên nhủ: "Phu nhân còn mời bảo trọng thân thể, không cần thiết động thai khí." Nguyễn Tinh Trúc nở nụ cười xinh đẹp, trong mắt rưng rưng trên mặt lại là hết sức vũ mị: "May mắn đụng tới công tử thay ta làm chủ, một chén này kính công tử." Tống Thanh Thư chần chờ nói: "Ngươi Còn có thai ." Nguyễn Tinh Trúc cười nói: "Cái này ly là cố ý chuẩn bị nhạt nhẽo rượu nhạt, không ngại sự tình." Tống Thanh Thư lúc này mới cùng nàng chạm cốc, đem chính mình trong chén rượu mạnh uống một hơi cạn sạch: "Ta cùng Hàn tướng cũng là bằng hữu, hắn rơi xuống như vậy ruộng đất để cho ta người ngoài cuộc này đều có chút thất vọng đau khổ, yên tâm đi, tương lai ta nhất định còn hắn một cái công đạo!" Một bên Trầm Tiểu Long đem hai người nhất cử nhất động nhìn ở trong mắt, hắn lại không phải người ngu, như thế nào nhìn không ra hai người quan hệ mập mờ? Huống chi trong thành liên quan tới Nguyễn phu nhân trong bụng hài tử vốn cũng không thiếu nói bóng nói gió, bây giờ trong lòng của hắn nhất thời giật mình. Có điều hắn cũng không cảm thấy cái này có cái gì, ngược lại an tâm chút, dù sao trước đó còn có chút bận tâm Nguyễn phu nhân hội sẽ không phản bội cái gì, bây giờ mọi người ngầm hiểu lẫn nhau, quan hệ cũng liền càng thêm vững chắc. Nghe được Nguyễn phu nhân lời nói, Trầm Tiểu Long cũng dần dần bị dẫn ra chuyện thương tâm: "Chúng ta Trầm gia tao ngộ làm sao không thê thảm, nguyên bản ta nhớ tới binh hạ lưu Trường Giang Nam tìm Hoàng Đế đòi lại một cái công đạo, đáng tiếc ta minh bạch lấy thực lực của ta căn bản đánh không đến Giang Nam, cho nên cần chủ công tương trợ, mới có thể để cho Trầm gia từ trên xuống dưới mười mấy nhân khẩu trầm oan đắc tuyết." Tống Thanh Thư nghiêm mặt nói: "Trầm huynh xin yên tâm, bây giờ ta đã là Trầm gia con rể, Trầm gia sự tình chính là ta sự tình, tự nhiên là không thể đổ cho người khác." Những lời này nghe được Trầm Tiểu Long cười ha ha: "Ta làm sao quên cái này một gốc rạ, nói đến ta vẫn là Đại cữu ngươi tử đây." Tống Thanh Thư bưng rượu lên đến, cười nói: "Kính anh vợ một chén." Nghe được xưng hô thế này, Trầm Tiểu Long cười đến trên mặt lông mày ria mép đều nhanh chen đến cùng một chỗ: "Cái này ly nhất định muốn uống, ha ha ha." Hai người rất nhanh lại đối uống vài chén, Tống Thanh Thư thừa dịp một cái khe hở thời gian lặng lẽ giữ chặt bên cạnh Trầm Bích Quân tay: "Hiện tại có phải hay không an tâm?" "Ừm " Trầm Bích Quân vô ý thức muốn đem tay thu về, chỉ tiếc quất mấy lần đều không thành công, lo lắng động tĩnh quá lớn gây nên người khác chú ý, nàng cũng liền đỏ mặt tùy theo hắn nắm. "Có phải hay không cảm thấy trước đó rất ngu ngốc?" Tống Thanh Thư cười hỏi. "Ừm?" Trầm Bích Quân không rõ ràng cho lắm. "Một đêm kia ." Tống Thanh Thư cười đến có chút cổ quái. "Không cho phép xách!" Trầm Bích Quân cực kỳ lúng túng, hận không thể lập tức có một cái lỗ chui vào, hiện đang hồi tưởng lại đến, nàng đều không hiểu chính mình lúc đó vì sao làm ra như vậy chuyện hoang đường, luôn luôn gò bó theo khuôn phép thiên kim tiểu thư, thế mà chủ động tại trước mặt một người đàn ông cởi áo nới dây lưng, nàng cảm thấy mình lúc đó nhất định là cử chỉ điên rồ. "Làm sao?" Một bên Trầm Tiểu Long nghe được động tĩnh, tò mò hỏi. "Không có . Không có gì." Trầm Bích Quân sắc mặt đỏ bừng, dạng này sự tình liền cha mẹ ruột nàng đều không có ý tứ nói, cái nào tốt ý tứ nói cho đại ca. Tống Thanh Thư giải thích nói nói: "Cũng là hỏi nàng về sau ưa thích nam hài vẫn là nữ hài." Trầm Bích Quân giật mình trong lòng, mặt càng đỏ, nhịn không được gắt giọng: "Tống đại ca " Trầm Tiểu Long nghe vậy cười ha ha lên: "Cái này có cái gì tốt do dự, sinh bảy cái tám cái, nam hài nữ hài đều đến mấy cái, liền không có lựa chọn phiền não á." Trầm Bích Quân rốt cục chịu không được: "Đại ca! Ta cũng không phải heo!" Vẫn là Nguyễn Tinh Trúc cười thay nàng giải vây: "Các ngươi cũng đừng hoảng sợ phá hư người ta tiểu cô nương, Trầm muội muội cái này mềm mại thân thể, sinh bảy cái tám cái còn không muốn nàng mệnh a?" Trầm Bích Quân hừ một tiếng: "Nguyễn tỷ tỷ, ngươi cũng tới đùa nghịch người ta!" "Được rồi được rồi, bọn họ nam đi uống rượu, chúng ta nói một chút thể chính mình lời nói." Nguyễn Tinh Trúc đem nàng kéo đến một bên, hai nữ xì xào bàn tán lên. Tống Thanh Thư thì cùng Trầm Tiểu Long tiếp tục quang trù giao Sai, hào hứng càng ngày càng cao, một cái kinh lịch hậu thế cao độ tinh khiết rượu cồn tẩy lễ, một cái thì là nửa giang hồ nửa quân đội người, đều am hiểu uống thả cửa, lần này uống xong đến quả nhiên là kỳ phùng địch thủ tương ngộ lương tài. Tống Thanh Thư cũng không có sử dụng công lực tiêu trừ chếnh choáng, như thế quá gian lận chút, hoàn toàn là dùng bản thân tửu lượng cùng hắn đối ẩm, như uống rượu mỗi lần đều uống không say, cái kia uống rượu cũng quá không có ý nghĩa. Càng về sau, nhìn lấy gục xuống bàn tự lẩm bẩm hai nam nhân, Nguyễn Tinh Trúc tức giận nói ra: "Uống uống uống, uống xong bộ dáng này nhàn hạ?" "Bọn họ sẽ không xảy ra chuyện a?" Trầm Bích Quân có chút lo âu nhìn lấy hai người, một cái là nàng thân nhân duy nhất, một cái là nàng sau này phu quân, nàng không hy vọng bất luận kẻ nào có điểm tổn thương gì. Nguyễn Tinh Trúc dù sao là người từng trải, ở phương diện này có kinh nghiệm nhiều: "Yên tâm đi, bọn họ ngủ một giấc liền tốt." Sau đó gọi tới mấy cái tên nha hoàn gã sai vặt đem Trầm Tiểu Long đưa đến trong phòng nghỉ ngơi, đến phiên Tống Thanh Thư thời điểm, nàng thì hơi lúng túng một chút. Vốn định từ chính mình tự mình chiếu cố hắn, thế nhưng là ngay trước Trầm Bích Quân mặt, nàng một người đàn bà có chồng thực sự có chút xấu hổ tại nói ra miệng, lại thêm nàng đang có mang, kiên trì đả trễ như vậy người đã rất mệt, dứt khoát liền đem hắn giao cho đối phương: "Trầm muội muội, Trầm tướng quân bên kia ta sẽ phái người đi nhìn chằm chằm, Tống công tử bên này liền từ ngươi tới chiếu cố đi." "Ta?" Trầm Bích Quân có chút bối rối, đã muốn chiếu cố, hiển nhiên muốn một đêm đều ở bên người, tuy nhiên hai người vừa mới hôn sự tại trên bàn rượu định ra đến, mà dù sao không có có thành thân, dạng này thực sự có chút không ổn. Đương nhiên đây cũng là bởi vì ngay trước người khác duyên cớ, nếu như chỉ có hai người bọn họ, Trầm Bích Quân làm thế nào có thể cố kỵ những thứ này, chỉ là có người khác tại chỗ, từ nhỏ tiếp nhận tiểu thư khuê các giáo dục để cho nàng cuối cùng có chút mất hết mặt mũi. Nguyễn Tinh Trúc tiến đến bên tai nàng nhỏ giọng nói ra: "Tống công tử uống say có chút không thành thật, nếu như ta phái mấy cái tiểu nha đầu đi phục thị hắn, lo lắng hắn say rượu về sau đần độn u mê đem những cái kia nha đầu khi dễ. Hắn không muốn gánh vác quá đa tình nợ, ngày mai tỉnh lại khẳng định hối hận, thế nhưng là lấy hắn đảm đương cũng sẽ không không chịu trách nhiệm . Muội muội cần phải không muốn nhìn thấy hắn như vậy buồn rầu a?" Trầm Bích Quân nghĩ thầm Tống Thanh Thư há lại chỉ có từng đó là uống say không thành thật, cũng là bình thường ngủ cũng sẽ không thành thật, bị nàng kiểu nói này, nàng còn thật không muốn nhìn thấy người yêu vừa cùng chính mình quyết định hôn ước, kết quả quay người thì cùng hắn nữ nhân ngủ. Nhưng nếu như buổi tối hắn muốn khi dễ chính mình làm sao bây giờ? Phảng phất là nhìn ra nàng lo lắng, Nguyễn Tinh Trúc nói một cách đầy ý vị sâu xa nói: "Làm tỷ tỷ nói cho ngươi một câu thể chính mình lời nói, có lúc nữ nhân vẫn là muốn chủ động một chút tốt, bên cạnh hắn có rất nhiều nữ nhân ưu tú, nếu như không nắm chặt ở cơ hội, về sau khẳng định sẽ hối hận." Nguyễn phu nhân là cái người làm ăn, phổ biến kết thiện duyên khái niệm thật sâu khắc ở nàng thực chất bên trong, nàng mặc dù không có tranh danh phận ý tứ, nhưng tận khả năng địa kéo gần một chút người quan hệ, tương lai khẳng định chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu, huống chi nàng cùng Trầm Tiểu Long cùng tồn tại Tứ Xuyên khu vực, Trầm Bích Quân Thiên lại chính là nàng minh hữu, cho nên mới tận lực nhắc nhở nàng. "Đa tạ tỷ tỷ." Trầm Bích Quân không phải người ngu, tự nhiên nghe ra trong lời nói của nàng thiện ý, nói được phân thượng này, nàng tự nhiên không tốt cự tuyệt nữa, chỉ có thể cố nén ý xấu hổ đáp ứng. Nguyễn phu nhân thấy thế cười nói: "Muội muội hôm nay cũng phong trần mệt mỏi chỉ sợ có chút mệt nhọc, ta chờ một lúc phái người chuẩn bị cho ngươi một thùng nước nóng đưa đến gian phòng đến, thật tốt phao một chút giải cái mệt." Trầm Bích Quân thần sắc cổ quái, nghĩ thầm ta muốn chiếu cố Tống đại ca, sau đó ngươi để cho ta tại cùng trong một cái phòng tắm rửa . ——