Chương 2292&nbsp;: &nbsp;Cố nh&acirc;n tới thăm
Chương 2292: Cố nhân tới thăm "Ta cắn chết ngươi!" Triệu Mẫn tức giận đến nghiến răng, đặc biệt là nghĩ đến đã từng cùng Chu Chỉ Nhược tranh đến túi bụi, kết quả hiện tại ngược lại bị cái này hảo sắc quỷ một mẻ hốt gọn, cả người thì buồn bực không thôi. Tống Thanh cười to, một bên trốn tránh một vừa chống đỡ, thuận thế đem chiến trường di chuyển lên giường, Triệu Mẫn ý thức được đại sự không ổn, muốn chạy trốn thoát thời điểm chỗ nào còn đi được rơi? Bị hắn thuần thục một phen phía trên ra tay, nguyên lai khí thế hung hung Triệu Mẫn chỉ có thể đổi công làm thủ, sau cùng cổng thành sắp thất thủ thời khắc, đưa ra đầu hàng trước cái cuối cùng yêu cầu: "Không cho phép ngươi cái này thời điểm muốn họ Chu nữ nhân kia!" Tống Thanh Thư vẫn chưa trả lời, Triệu Mẫn liền cảm nhận được hắn thân thể biến hóa, không khỏi giận dữ: "Ngươi tên hỗn đản, thật đang nhớ nàng!" "Chính ngươi trước xách a, trong đầu ta khống chế không nổi a." Tống Thanh Thư cũng là bất đắc dĩ. Triệu Mẫn Tú lông mày cau lại, nhẹ nhàng bóp hắn một thanh kháng nghị hắn thô lỗ, sau đó mới hậm hực nói: "Ngươi đừng cho là ta không biết ngươi cái này hoa tâm đại củ cải tâm lý đang suy nghĩ gì, ta là tuyệt đối sẽ không theo nàng cùng một chỗ cùng ngươi. . . Hừ, nghĩ cũng đừng nghĩ." Tống Thanh Thư không khỏi nhớ lại Kim Xà Doanh bị Minh Tôn gây thương tích lần kia, trong lòng không khỏi ai thán, chẳng lẽ này khúc thật thành thất truyền? Tại Triệu Mẫn khuê phòng pha trộn một đêm, trời còn chưa sáng liền bị nàng đuổi đi, rốt cuộc hắn bây giờ thân ở trại địch, thân phận cực kỳ mẫn cảm, huống chi nàng bây giờ cũng là bị giam lỏng, trong phủ cũng không biết bao nhiêu ánh mắt nhìn chằm chằm. Trở lại Thủy Nguyệt cư, phát hiện Phong Nữ vậy mà tại trên giường mình đang ngủ say, nghĩ thầm nàng còn ở trong chăn bên trong thay mình làm ấm giường a? Tống Thanh Thư nguyên bản định thay cái phòng ngủ, bất quá Thủy Nguyệt Đại Tông tên này giản phổ cực kì, Thủy Nguyệt cư cũng nhỏ đến thương cảm, hơn nửa đêm cũng không biết chăn mền để ở nơi đâu, dứt khoát vẫn là về phòng của mình. Vì ngăn ngừa Phong Nữ đợi lát nữa làm Yêu, hắn trực tiếp điểm nàng huyệt ngủ, vừa mới tại bên người nàng nằm xuống. Thì dạng này một giấc ngủ tới hừng sáng, ác chiến một đêm tiêu hao triệt để được đến khôi phục, cả người sảng khoái tinh thần, Phong Nữ cũng mơ mơ màng màng tỉnh lại, chờ phát hiện thân bên cạnh còn có một người nam nhân không khỏi dọa đến lập tức đi lấy đao. Đợi thấy rõ hắn hình dạng mới ngừng lại động tác: "Ta. . . Ta làm sao ngủ được chết như vậy? Ta bình thường thật không phải như vậy." Gương mặt bên trên hiển hiện hai đống đỏ ửng, luôn cảm thấy thực sự quá mất mặt . "Ta lúc trở về gặp ngươi đang ngủ say, không muốn đánh thức ngươi thì điểm ngươi huyệt đạo." Tống Thanh Thư lúc này đã một lần nữa đeo lên mặt nạ, y phục cũng ăn mặc không sai biệt lắm. Phong Nữ buông lỏng một hơi, nhẹ nhàng vỗ ngực một cái: "Hù chết ta, ta còn lo lắng ta thật tính cảnh giác hạ xuống đến lợi hại như vậy, vạn nhất bị khác nam nhân ngủ cũng không biết." Tống Thanh Thư buộc lên đai lưng, nghe vậy cười đáp: "Đến thời điểm đụng phải một cái võ công xa cao hơn ngươi, ngươi không phải một dạng giống ngày hôm qua dạng phát giác không?" Phong Nữ cũng vội vàng: "Ta võ công đối phó đồng dạng dâm tặc đã đầy đủ, võ công thật cao ta quá nhiều, muốn đến bọn họ tự trọng thân phận, cũng sẽ không có loại kia bẩn thỉu hành động đi." Tống Thanh Thư mặt tối sầm, làm sao đầu gối ẩn ẩn có một loại trúng tên cảm giác. "Đương nhiên chủ nhân là ngoại lệ á." Phong Nữ le lưỡi, cũng ý thức được vừa mới lời nói có nghĩa khác, "Ta đi cho chủ nhân múc nước rửa mặt." Thấy được nàng hốt hoảng đào tẩu nhỏ nhắn xinh xắn bóng lưng, Tống Thanh Thư nghĩ thầm có cái thị nữ chiếu cố sinh hoạt thường ngày cũng không tệ, nói lên thị nữ nàng không khỏi nghĩ đến Linh Thứu Cung Mai Lan Trúc Cúc tứ bào thai, cái này bốn cái chị em gái quả nhiên là thiên hạ quan tâm nhất lớn nhất cảnh đẹp ý vui thị nữ, đáng tiếc chính mình không có cái kia phúc khí a, tiếp quản Linh Thứu Cung sau cả ngày bận trước bận sau, đều không có công phu gì hưởng thụ các nàng cẩn thận phục thị. Rửa mặt hết sau đó, bỗng nhiên có người làm đến thông báo, bên ngoài có người tới bái phỏng. Tống Thanh Thư trong lòng run lên, vội vàng hỏi: "Người tới là người nào?" Từ lần trước Hồng Nhật Pháp Vương tới qua về sau, hắn chính là một năm bị rắn cắn mười năm sợ dây thừng, vạn nhất đến lại là cái Thủy Nguyệt Đại Tông người quen, vậy coi như phiền phức. "Không biết, người kia chính ở phòng khách chờ." Người hầu kia đáp. "Không biết ngươi thì thả hắn tiến đến?" Một bên Phong Nữ quát nói, hiển nhiên cũng cảm thấy người làm này không khỏi quá không xứng chức. "A?" Người hầu kia một mặt mờ mịt, "Ta cũng không biết vì sao, giống như nàng nói chuyện rất khó cự tuyệt." "Ta đi nhìn một chút." Tống Thanh Thư cầm lấy Thủy Nguyệt đao liền đi ra ngoài, kinh lịch hôm qua bị nhiều người như vậy ép hỏi, hôm nay lại có Phong Nữ tương trợ, hắn không tin còn có ai có thể nhìn thấu chính mình. Đi vào trong phòng khách, chủ tớ hai người cùng nhau khẽ giật mình, bởi vì phòng khách trên ghế ngồi đấy một cái váy trắng nữ nhân, một cái xinh đẹp khó nói lên lời nữ tử. Đen nhánh xinh đẹp mái tóc, trắng sáng như tuyết da thịt, tìm không đến bất luận cái gì đủ để phá hư nàng hoàn mỹ vô khuyết nửa điểm tiểu tì vết, cả người có một loại thanh nhã khí chất thoát tục, phảng phất là Cửu Thiên Tiên Tử hạ phàm trần. Có thể hết lần này tới lần khác mọi người ánh mắt hội không tự chủ được rơi xuống nàng dãy núi chập trùng ưu mỹ thân thể phía trên, nhìn qua cái kia rung động tâm hồn eo —— mông đường cong, trong đầu hội toát ra vô số đem nàng ôm vào trong ngực tùy ý chà đạp suy nghĩ. Hai loại khí chất tương phản to lớn như thế, lại hoàn mỹ như vậy đến kết hợp với nhau, làm cho lòng người bên trong kìm lòng không được sinh ra một loại khinh nhờn tiên tử tội ác cảm giác. "Cái này nữ nhân thật đẹp." Phong Nữ lặng lẽ đối Tống Thanh Thư nói ra, nàng rốt cuộc minh bạch vừa mới người hầu kia vì sao là loại kia biểu lộ, đừng nói là hắn, chính là mình một nữ nhân, chỉ sợ đều vô pháp cự tuyệt nhân vật như vậy yêu cầu. Tống Thanh Thư cả người cũng rất giật mình, cũng không phải là giật mình nàng mỹ mạo, mà chính là nhận ra thân phận nàng, Thiên Mệnh Giáo giáo chủ Đan Ngọc Như! Nhìn đến hắn đi ra, Đan Ngọc Như rất ưu nhã đứng lên, khóe môi lộ ra một tia như có như không ý cười: "Thiếp thân gặp qua Thủy Nguyệt Đại Tông." Tống Thanh Thư trong lúc nhất thời có chút không dò rõ nàng đến cùng cùng Thủy Nguyệt Đại Tông có biết hay không, liền mơ hồ không rõ địa đáp một câu: "Cái này sáng sớm ngươi tới làm cái gì?" Đan Ngọc Như mỹ lệ trong đôi mắt lộ ra vẻ kinh ngạc: "Nghe qua Thủy Nguyệt Đại Tông vô cùng thích nữ sắc, vì sao nhìn đến thiếp thân vậy mà một chút phản ứng đều không có, chẳng lẽ là thiếp thân cái này liễu yếu đào tơ không vào Đại Tông pháp nhãn a?" Tống Thanh Thư trong lòng run lên, xem ra chính mình diễn kỹ còn có rất nhiều chi tiết phương diện còn chờ tạo hình a: "Ta mặc dù ưa thích sắc đẹp không giả, thế nhưng là cũng rõ ràng càng là mỹ lệ đồ vật thì càng nguy hiểm, không có biết rõ sau lưng ý đồ đến trước đó, ta cũng không dám xem thường." "Đại Tông quả nhiên kiến thức phi phàm, " Đan Ngọc Như hé miệng cười yếu ớt, "Thiếp thân một mực ngưỡng mộ Đại Tông uy danh, cố ý đến đây một thuật tâm sự." Một bên Phong Nữ âm thầm kỳ quái, cái này nữ nhân nói rõ đang câu dẫn chủ nhân, vì sao trên thân lại một chút mị tục phong trần khí đều không nhìn thấy? Theo lý thuyết chính mình cần phải phản cảm mới đúng a, có thể hết lần này tới lần khác rất khó đối nàng có ác cảm. "Ngươi muốn thật ngưỡng mộ ta, thì cần phải buổi tối tới tìm ta, mà không phải sáng sớm tới." Tống Thanh Thư lúc này cũng biết rõ ràng Thủy Nguyệt Đại Tông trước đó cũng không nhận ra nàng, cả người cũng trầm tĩnh lại, bưng lên bên cạnh chén trà làm trơn yết hầu. Đan Ngọc Như trong mắt kinh ngạc càng đậm: "Đại Tông quả nhiên không phải bình thường người, thiếp thân lần này tới là thay chủ nhân đến mời tiên sinh dự tiệc." "Chủ nhân?" Tống Thanh Thư nhướng mày, "Nhà ngươi chủ nhân là ai?" Đan Ngọc Như mỉm cười nói: "Chủ nhân nhà ta thân phận đặc thù, không tiện làm lấy người thứ ba nói." Một bên nói một bên nhìn xem Phong Nữ. Phong Nữ hướng Tống Thanh Thư gật gật đầu, liền tạm thời lui ra sau, mang ra môn sau đó mới phản ứng được, chính mình làm sao như thế nghe nữ nhân kia lời nói? Nhìn đến Phong Nữ rời đi, Tống Thanh Thư cũng không có ngăn cản, lạnh nhạt nói: "Hiện tại có thể nói a?" "Chủ nhân nhà ta chính là. . ." Đan Ngọc Như một bên nói một bên tiến đến bên cạnh hắn, phảng phất là không muốn ngoại nhân nghe thấy. Tống Thanh Thư vô ý thức cũng đem lỗ tai tiến tới, lúc này Đan Ngọc Như trong mắt tinh quang lóe lên, đỏ chói móng tay nhọn trực tiếp hướng cổ hắn đâm đi qua.