Chương 2075&nbsp;: &nbsp;Hoa kh&ocirc;i
Chương 2075: Hoa khôi Gặp người đến đông đủ, sớm có Lễ Bộ quan viên đi ra giảng một chút lời nói, bao quát một đường lên chú ý hạng mục chờ một chút, bọn này nhị đại công tử nơi nào có tâm tình nghe, rất nhanh liền không kiên nhẫn thúc giục đi mau. Cái kia quan viên cũng không tức giận, những tình huống này đều trong dự liệu, cẩn thận tỉ mỉ tuyên hết tất cả mọi chuyện, sau đó mới hạ lệnh xuất phát. Đội ngũ trùng trùng điệp điệp xuất phát, Tiết Bàn sớm đã kìm nén không được tiến đến cái kia xinh đẹp công tử bên người: "Vị huynh đài này xưng hô như thế nào a, nhìn lấy khá quen, trước kia chúng ta là không là gặp qua a." Tống Thanh Thư nghĩ thầm ngươi cảm thấy nhìn quen mắt cũng không kỳ quái, bởi vì cái này tuấn mỹ công tử đương nhiên đó là áo vàng nữ nữ giả nam trang, nàng thân là công chúa cùng Kiêm Sơn thư viện người, Tiết Bàn dạng này đỉnh cấp nhị đại hơn phân nửa là gặp qua. Chỉ bất quá áo vàng nữ xưa nay thâm cư không ra ngoài, xuất đầu lộ diện thời gian cũng không nhiều, cho nên ở trong sân trừ phi rất quen thuộc nàng, nếu không coi như cảm thấy nhìn quen mắt cũng nhớ không nổi đến nàng là ai. "Chưa thấy qua." Áo vàng nữ rất lãnh đạm, nhìn cũng chưa từng nhìn Tiết Bàn liếc một chút. Tiết Bàn không để bụng, tiếp tục hỏi: "Ngươi là Thiên Ba Dương Phủ cái nào một phòng a, Dương phủ đàn ông đơn bạc, theo lý thuyết ta cần phải nghe qua ngươi tên tuổi." "Không liên quan gì đến ngươi." Áo vàng nữ kéo một phát dây cương, kéo xa cùng hắn cách, toàn bộ quanh thân dường như bị hàn băng bao phủ, tản mát ra một loại người lạ đừng vào khí chất. "Có tính cách, ta thích." Tiết Bàn không chỉ có không tức giận, ngược lại càng đến hào hứng, chính muốn tiếp tục đuổi theo lôi kéo làm quen, một bên Tiết Bảo Sai mặt đen lên kéo hắn lại. "Làm gì ngăn cản ta?" Tiết Bàn có chút bất mãn. Tiết Bảo Sai hừ một tiếng: "Không nên trêu chọc nàng, không phải vậy ta cũng bảo hộ không được ngươi." Tiết Bàn một mặt không hiểu: "Thiên Ba Dương Phủ sớm đã xuống dốc, bây giờ chúng ta phụ thân địa vị cực cao, còn dùng sợ bọn họ Dương gia?" "Tóm lại rất nhiều vấn đề không tiện cùng ngươi giải thích, " gặp hắn y nguyên không cam tâm, Tiết Bảo Sai đành phải nói ra, "Võ công của nàng rất cao, tâm tình lại không tốt, ngươi chẳng lẽ quên lúc trước bị Liễu Tương Liên đánh tơi bời sự tình a?" Tiết Bàn hô hấp cứng lại, nghĩ đến năm đó thảm trạng không khỏi lưng mát lạnh, nếu như tại nhiều như vậy thế gia công tử trước mặt bị đánh, về sau còn thế nào có mặt gặp người? Chỉ có thể tạm thời bỏ đi tâm tư. Tống Thanh Thư thừa cơ dò hỏi: "Bảo tỷ tỷ, lần này đi Tây Hạ trên danh sách giống như không có có Dương gia người a, nàng vì sao lại ở chỗ này?" Tiết Bảo Sai cân nhắc tìm từ nói ra: "Nàng là lâm thời thêm tiến đến, mà lại thân phận nàng so sánh đặc thù, địa vị lại siêu nhiên, cũng không ai dám cản nàng, mà lại Tể Phụ các đại nhân cảm thấy có nàng đồng hành, còn có thể thuận tay bảo hộ các ngươi, cũng liền ngầm đồng ý." Một bên Tiết Bàn đánh cái rùng mình: "Hắn thật lợi hại như vậy?" Tống Thanh Thư như có điều suy nghĩ, lấy áo vàng nữ võ công, bảo hộ những người này xác thực đầy đủ đảm nhiệm, mấu chốt là lần trước nàng còn không nói với ta muốn bế quan a, làm sao lần này bỗng nhiên muốn chạy đi Tây Hạ? "Bảo Ngọc, ngươi cái này cũng có chút không chính cống." Lúc này thời điểm Tiết Bàn chợt nhưng nói ra. "A?" Tống Thanh Thư không hiểu ra sao. "Ngươi rõ ràng nhìn ta ăn quả đắng đang cười nhạo ta." Tiết Bàn rầu rĩ không vui nói. "Ngươi suy nghĩ nhiều." Tống Thanh Thư không ngờ tới cái này ngốc Bá Vương vẫn là cái Hí Tinh. "Rõ ràng thì có, " Tiết Bàn tức giận nói, "Không được, ngươi cũng đi cùng hắn bắt chuyện thử một chút, dạng này ta tài năng một giải mối hận trong lòng." "Ngươi loại tâm lý này không được, " Tống Thanh Thư không khỏi cảm thấy có chút buồn cười, "Vạn nhất ta đi qua bắt chuyện thành công đâu?" Tiết Bàn hắc hắc cười ngây ngô: "Làm sao có thể." Cổ Bảo Ngọc trên thân son phấn khí nặng như vậy, cũng liền nữ nhân mới sẽ đối với hắn nhìn với con mắt khác, ở trong mắt nam nhân, khẳng định không có chính mình loại này dương cương phong nổi tiếng, huống chi vừa mới hắn tự mình trải nghiệm qua, cái kia tuấn mỹ công tử có thể nói là lạnh đến có thể, đã lục tục ngo ngoe có không ít người ở hắn nơi đó ăn quả đắng, mắt trần có thể thấy tâm tình không tốt, cái này thời điểm đi qua, chẳng phải là tự chuốc nhục nhã a? "Ta đi thử xem." Tống Thanh Thư nguyên bản thì muốn hỏi một chút áo vàng nữ tại sao lại đi Tây Hạ, bây giờ vừa vặn tìm được cớ đi qua. Áo vàng nữ một người rơi vào đội ngũ đằng sau, phương viên một trượng bên trong đều không có người, dường như nàng quanh thân có một loại vô hình lĩnh vực, tránh xa người ngàn dặm. "Lăn!" Chú ý tới Tống Thanh Thư đi qua, áo vàng nữ lạnh lùng nguýt hắn một cái, nguyên bản lấy nàng hàm dưỡng không hội vô lễ như thế, chỉ bất quá nàng tâm tình vốn là không tốt, còn có một đống lớn ong bướm càng không ngừng lại gần phiền nàng, cái này cũng thì thôi, đối mặt hắn người nàng cũng chỉ là đuổi đi thôi, thế nhưng là đối mặt Cổ Bảo Ngọc. . . Vừa nghĩ tới bây giờ đây hết thảy đều là Cổ Tự Đạo mưu nghịch tạo thành, nàng nhìn trước mắt cái này loạn thần tặc tử, tự nhiên giận không chỗ phát tiết. Nơi xa Tiết Bàn ngầm trộm nghe đến cái này âm thanh lăn, kém chút không có cười ra tiếng, trong nháy mắt cảm thấy tâm tình tốt rất nhiều. Tống Thanh Thư lại không để bụng, cười hỏi: "Vị này tiểu tỷ tỷ vì sao như vậy tức giận? Là đụng phải cái gì phiền lòng sự tình a?" "Tiểu tỷ tỷ?" Áo vàng nữ nhớ kỹ hắn cái này cổ quái xưng hô, không khỏi nhướng mày, "Ngươi nhìn ra được ta là nữ giả nam trang?" Nàng thường xuyên hành tẩu giang hồ, nữ giả nam trang có thể nói là xe nhẹ đường quen, lại thêm ngày bình thường tại Kinh Thành thâm cư không ra ngoài, là lấy vừa mới những người kia không có một người nhìn ra sơ hở. Tống Thanh Thư nói ra: "Ta ngày bình thường tại son phấn trong đống sống đến mức lâu, đối nam nhân cùng nữ nhân khác nhau đặc biệt mẫn cảm, cô nương vị đạo vừa nghe thì cùng những nam nhân xấu kia không giống nhau." Áo vàng nữ thật sâu liếc hắn một cái: "Ngươi bây giờ nói chuyện ngữ khí cùng thần thái cùng ta một người bạn rất giống." "Ồ?" Tống Thanh Thư lông mày dốc hết ra một chút, có chút đắc ý, "Chắc hẳn cô nương cùng vị bằng hữu này quan hệ rất tốt? Xem ra ta vẫn là thơm lây." "Không, ngươi giống như hắn chán ghét!" Áo vàng nữ lạnh lùng nói. "Ây. . ." Tống Thanh Thư hoàn toàn không ngờ tới là loại này phát triển, không khỏi hỏi dò, "Cô nương là bởi vì người bạn kia mới chạy tới ở ngoài ngàn dặm Tây Hạ?" "Chuyện không liên quan ngươi." Áo vàng nữ lạnh lùng nói hết liền cưỡi ngựa đến một bên khác, nhỏ giọng nói một mình, "Coi như là ra ngoài giải sầu một chút thôi." Tống Thanh Thư tai thính mắt tinh, nghe đến nàng lời nói đại khái cũng đoán được là chuyện gì xảy ra, hơn phân nửa là nàng muốn tránh đi chính mình, cho nên mới rời đi Lâm An đi Tây Hạ, khả tạo hóa cũng là như thế trêu người, hết lần này tới lần khác đem nàng làm cho cùng chính mình thêm gần. Nhìn lấy Tống Thanh Thư trở về, Tiết Bàn một cái miệng dài đến lão đại: "Ngươi vậy mà có thể cùng hắn trò chuyện lâu như vậy, ngươi làm sao làm được?" Chú ý tới không ít người ào ào ghé mắt, Tống Thanh Thư không muốn phức tạp, nhún nhún vai nói ra: "Sau cùng không phải cũng bị hắn đuổi đi a." Người chung quanh lúc này mới ào ào thoải mái. Một đoàn người thì dạng này một đường hướng Tây lên đường, một ngày nào đó bỗng nhiên đi vào một cái trên trấn, phát hiện bên trong giăng đèn kết hoa phi thường náo nhiệt, có người hiểu chuyện nhịn không được bắt lấy một cái người địa phương hỏi: "Nơi này xảy ra chuyện gì, làm sao náo nhiệt như vậy." "Hồng Tụ phường Hoa đại gia hôm nay hội chọn lựa khách quý, mọi người không đều đi tham gia náo nhiệt a?" "Hoa đại gia?" "Cũng là Hồng Tụ phường hoa khôi, nàng này quốc sắc thiên hương, mọi người đều biết, mọi người đương nhiên muốn đi xem." . . . Nghe đến bên kia nghị luận, Tiết Bàn mặt mày hớn hở địa chạy tới cùng Tống Thanh Thư nói lên việc này, mời hắn đi tiếp cận tham gia náo nhiệt. "Hoa khôi?" Tống Thanh Thư nhíu nhíu mày, hiện tại hắn đối với mấy cái này có thể không có hứng thú, "Ngươi theo Lâm An Thành đến, cái gì tuyệt sắc chưa thấy qua? Cái này tiểu địa phương hoa khôi có thể xinh đẹp đi nơi nào, không đi."