Chương 1574&nbsp;: &nbsp;H&ocirc;n qu&acirc;n nhận lấy c&aacute;i chết
Chương 1574: Hôn quân nhận lấy cái chết Triệu Mẫn lại không biết loại này yếu đuối sợ hãi bộ dáng dụ người nhất, nhắm trúng Tống Thanh Thư đều nhanh trướng đến nổ tung, cả người giống như mãnh hổ, đỏ hồng mắt nhào tới. "Ngươi làm đau ta ." Triệu Mẫn lúc này đâu còn có ngày bình thường nửa phần hăng hái, kiều khiếp e sợ như cái Giang Nam đại môn không ra nhị môn không bước tiểu thư khuê các đồng dạng. Nhìn lấy nàng mi đầu nhíu chặt bộ dáng, Tống Thanh Thư cúi thấp đầu có chút khàn giọng nói: "Yên tâm, không có như vậy thương, rất nhanh liền tốt." Triệu Mẫn cắn môi đỏ hận hận theo dõi hắn: "Chúng ta Tống đại công tử ngang dọc bụi hoa, phương diện này đương nhiên kinh nghiệm phong phú!" Tống Thanh Thư ngượng ngùng cười một tiếng, biết liên quan đến thiếu nữ trong cuộc đời lớn nhất thời khắc trọng yếu, nàng khó tránh khỏi so trong bình thường càng mẫn cảm chút, lúc này tốt nhất đừng giải thích cái gì, miễn cho càng tô càng đen. Nhìn lấy hắn xấu hổ bộ dáng, Triệu Mẫn càng nghĩ càng giận, trực tiếp ngẩng đầu hung hăng tại trên vai hắn cắn một cái. "A!" Tống Thanh Thư bị đau, vô ý thức thân thể trầm xuống. "A!" Cái này đến phiên Triệu Mẫn kinh hô một tiếng, chỉ gặp nàng nước mắt đều đi ra, một bên vỗ trên thân nam nhân lồng ngực một bên khóc nói, "Ngươi tên hỗn đản gạt ta, ai nói không đau!" "Rất nhanh liền tốt." Tống Thanh Thư lúc này trong mắt lại đều là ý cười, nhìn lấy nước mắt như mưa giai nhân, hắn lồng ngực bị to lớn cảm giác hạnh phúc cùng chinh phục cảm giác tràn đầy, năm đó vừa vượt qua đến cái thế giới này, hắn liền bị Triệu Mẫn quận chúa kiều diễm vô song hấp dẫn, chỉ bất quá khi đó hắn ăn bữa hôm lo bữa mai, ngược lại cũng không rảnh nghĩ hắn. Khi đó Triệu Mẫn cao cao tại thượng, làm sao đem chán nản đến trên mặt đất bên trong hắn để vào mắt? Chỉ sợ chỗ lấy nhớ đến hắn, chủ yếu vẫn là bởi vì Chu Chỉ Nhược duyên cớ đi. Thế nhưng là không nghĩ tới ngắn ngủi mấy năm, chính mình lại làm cho nàng cam tâm tình nguyện nằm tại dưới người mình, hoàn toàn chiếm hữu nàng . "Ngươi đang cười cái gì, hiện tại trong đầu khẳng định không có an cái gì hảo tâm nghĩ!" Triệu Mẫn vốn là bị đau, đột nhiên nhìn đến trên thân nam nhân biểu lộ, tức giận đến thân thủ hung hăng tại bên hông hắn bóp một thanh. "Ta đang muốn làm ban đầu tại Đồ Sư Đại Hội tràng cảnh, năm đó quận chúa chói lọi, ta lại là kinh mạch đứt đoạn, mà lại bị người trong thiên hạ phỉ nhổ, quận chúa chỉ sợ đều không nhìn tới ta liếc một chút." Tống Thanh Thư cũng không có giấu diếm nàng, đem suy nghĩ trong lòng nói ra. Triệu Mẫn hạng gì thông minh, trong nháy mắt thì đoán được hắn giờ phút này tâm tình, không khỏi hận hận nguýt hắn một cái: "Năm đó liền phát hiện ngươi nhìn ta ánh mắt không có hảo ý, hiện tại rốt cục đạt được ước muốn, có phải hay không rất đắc ý?" Nghĩ đến năm đó tình hình, Triệu Mẫn còn nhớ mang máng bị hắn nóng rực ánh mắt nhìn chằm chằm lúc chính mình toàn thân không được tự nhiên cảm giác, không nghĩ tới không có qua mấy năm, bây giờ chính mình thế mà cùng hắn nằm tại trên một cái giường. "Đương nhiên đắc ý!" Tống Thanh Thư không chút nào che giấu trong lòng mừng rỡ chi tình, đều nhanh hoa chân múa tay lên, bất quá lập tức bị Triệu Mẫn bắt lấy, "Đừng nhúc nhích, đau nhức " "Ngươi thả lỏng, rất nhanh liền thích ứng." Nhìn lấy nàng ngậm lấy nước mắt bộ dáng, Tống Thanh Thư thương yêu nổi lên, vội vàng ôn nhu an ủi. "Nói đến dễ dàng, " Triệu Mẫn cắn môi đỏ, đột nhiên nhíu mày hỏi, "Lúc trước Chu Chỉ Nhược cũng phản ứng lớn như vậy a?" Tống Thanh Thư cũng không nhịn được có chút im lặng, cái này Triệu Mẫn cái gì đều muốn cùng Chu Chỉ Nhược tranh giành cái cao thấp, hai người quả nhiên là trời sinh oan gia: "Nàng lúc trước phản ứng nhưng lớn hơn ngươi nhiều." Nghĩ đến năm đó xuất phát từ một đợt hiểu lầm, cho nên chiếm hữu Chu Chỉ Nhược lúc thủ đoạn có chút ám muội, lúc đó nàng cái kia giết người đồng dạng băng lãnh ánh mắt chuyện cho tới bây giờ đều còn ký ức vẫn còn mới mẻ. "Không cho phép ngươi ở thời điểm này nhớ nàng!" Chú ý tới Tống Thanh Thư thần sắc biến hóa, Triệu Mẫn nhất thời có chút bất mãn. Tống Thanh Thư một trận ngạc nhiên: "Không phải ngươi trước xách nàng a?" Triệu Mẫn hừ một tiếng: "Ta xách là ta xách, cũng là không cho phép ngươi nghĩ, đặc biệt là hiện ở thời điểm này." Thấy được nàng lẽ thẳng khí hùng bộ dáng, Tống Thanh Thư không khỏi im lặng, có điều rất nhanh kịp phản ứng, nữ nhân dù sao đều là miệng, chính mình chỗ nào giảng được qua nàng? Thấy được nàng đắc ý bộ dáng, Tống Thanh Thư quyết định đổi một loại phương thức khác đem tràng tử tìm trở về, cười hắc hắc liền toàn bộ thân thể một lần nữa đè đi lên. "Ngươi đi ra . Ai nha . Ra ngoài nha " . Trong phòng nến đỏ chớp động, bị lật đỏ sóng, Triệu Mẫn tươi đẹp muốn mê người cái miệng nhỏ nhắn hơi hơi mở ra, lại không phát ra được một chút thanh âm. Cũng không biết qua bao lâu, trong chăn truyền đến Tống Thanh Thư thanh âm: "Ta chính đang quen thuộc ngươi toàn thân kinh mạch, đến đón lấy thay ngươi loại trừ não trúng Tam Thi Não Thần Đan." "Không muốn, " Triệu Mẫn có chút lười biếng đáp, một bên sắp tán loạn một lọn tóc trêu chọc đến sau tai, bởi vì trên da thịt chảy ra một tầng dày đặc mồ hôi rịn, dẫn đến không ít sợi tóc dính ở trên mặt, nàng trêu chọc mấy lần mới đem đầu tóc trêu chọc sau đi, "Hôm nay không nên nghĩ những cái kia rất phong cảnh sự tình." "Dạng này a ." Tống Thanh Thư trầm ngâm một lát, hắn xác thực còn cần nhiều làm quen một chút Triệu Mẫn thân thể, mới có thể có nắm chắc hơn, hôm nay xác thực không phải khử độc thời cơ tốt, "Đã như vậy, vậy không bằng chúng ta lại đến?" "Lúc trước ngươi cùng Chu Chỉ Nhược đến tột cùng đến mấy lần?" Triệu Mẫn một đôi vũ mị mắt to theo dõi hắn, trong mắt sóng ánh sáng lưu chuyển, đã có cùng không giống với bình thường phong tình. Tống Thanh Thư ở trước mặt nàng duỗi mấy cái ngón tay, Triệu Mẫn kiều diễm môi đỏ nhất thời to đến có thể nhét cái trứng gà đi vào: "Làm sao có thể, nàng là người sắt a?" Lúc này nàng đã toàn thân xốp mềm, cả ngón tay đều không muốn động đậy một chút, nghe được Chu Chỉ Nhược thế mà kiên trì nhiều lần như vậy, làm sao có thể không kinh ngạc? Tống Thanh Thư hơi đỏ mặt, cũng là không tiện giải thích trung quan khiếu, năm đó hắn bản thân bị trọng thương, thân thể suy yếu đến kịch liệt, cái nào so ra mà vượt bây giờ Long Tinh Hổ Mãnh, đặc biệt là tu luyện Hoan Hỉ Thiền Pháp sau đó, càng là nguyên khí củng cố, nếu như hắn muốn lời nói, thậm chí có thể một đêm khóa chặt. Lúc trước đêm hôm đó số lần tuy nhiều, nhưng cùng nhau chưa hẳn so ra mà vượt bây giờ một lần, chỉ bất quá loại sự tình này hắn chỗ nào tốt hướng Triệu Mẫn nói rõ? "Ngươi có phải hay không gạt ta?" Triệu Mẫn lộ ra vẻ nghi ngờ trên mặt, dù sao dưới cái nhìn của nàng, chính mình từ nhỏ Mông Cổ lớn lên, dù nói thế nào thể chất cũng muốn so Chu Chỉ Nhược dạng này Giang Nam nữ tử khá hơn chút, có điều nàng lập tức lại nghĩ tới Chu Chỉ Nhược có vẻ như tu luyện 《 Cửu Âm Chân Kinh 》, nội công cao hơn nàng được nhiều, khả năng bởi vì cái này mới đưa đến hai người khác biệt. Có điều nàng từ trước đến nay là không chịu thua tính tình, cắn cắn miệng môi nhìn Tống Thanh Thư liếc một chút: "Lại đến!" Đến một lần nàng không tin chính mình sẽ thua bởi họ Chu, thứ hai a, vừa mới kinh lịch ngay từ đầu đau đớn, đằng sau loại kia thăng vào mây trời giống như nước sữa hòa nhau thực cũng đã nàng có chút không hiểu mong đợi. Giai nhân mời, Tống Thanh Thư chỗ nào sẽ còn khách khí, trong phòng dần dần một lần nữa vang lên làm cho lòng người tinh Thần dao động Tiên Âm. . Bỗng nhiên Tống Thanh Thư ánh mắt ngưng tụ, bỗng nhiên quay đầu hướng ngoài cửa sổ nhìn lại, ngay sau đó cửa sổ vỡ vụn thành từng mảnh, một đạo hắc ảnh xông tới, một đạo trắng như tuyết kiếm quang trong nháy mắt áp chế trong phòng ánh nến, đồng thời nương theo lấy một tiếng quát vang lên: "Hôn quân nhận lấy cái chết!"