Chương 2285&nbsp;: &nbsp;Ban h&ocirc;n
Chương 2285: Ban hôn Tống Thanh Thư trong lòng giật mình, trầm giọng nói ra: "Phong Nữ, đừng tìm vi sư nói đùa." Phong Nữ cười: "Nhìn đến ngươi còn thích chúng ta loại nhân vật này quan hệ đi." Tống Thanh Thư cũng rõ ràng không có cách nào lừa dối vượt qua kiểm tra, trầm giọng nói ra: "Ngươi bây giờ cùng ta nói những thứ này, không sợ ta giết ngươi a?" Một bên nói trong tay Thủy Nguyệt đao cố ý ra khỏi vỏ một tấc. Phong Nữ thân thủ nhẹ nhàng đem hắn đao ấn trở về: "Sư phụ, đừng dọa người ta, người ta sợ hãi." Đối phương thân thể ngược lại là rất mềm, bất quá Tống Thanh Thư cũng không có hứng thú, bất động thanh sắc cách xa nàng điểm, lạnh lùng nói: "Ngươi tại sao phải giúp ta?" "Người ta ưa thích không được a?" Phong Nữ khanh khách địa cười, theo ngoại nhân nhìn đến hai người dường như thân mật kéo cùng một chỗ, chỉ có chính bọn hắn mới biết được đều là lẫn nhau phòng bị. Tống Thanh Thư nói ra: "Ở chỗ này lãng phí thời gian có ý tứ a?" Phong Nữ cũng thu hồi nụ cười, đáp: "Có người muốn gặp ngươi." "Ồ?" Tống Thanh Thư lông mày giương lên, "Người nào?" Phong Nữ hé miệng cười nói: "Ngươi đi liền biết." Tống Thanh Thư kẻ tài cao gan cũng lớn, vừa mới liền Thiết Mộc Chân Vương trướng đều đi, còn có hắn cái gì không dám đi, liền để cho nàng dẫn đường. Phong Nữ mang theo hắn tại Hòa Lâm Thành đi dạo xung quanh, cuối cùng đi đến một chỗ khách sạn, Hòa Lâm thành tuy nhiên chỗ sâu đại thảo nguyên chỗ sâu, nhưng bây giờ thân là Mông Cổ đế quốc thủ đô, đồng dạng cũng là một cái thế lực khắp nơi trung tâm giao dịch, Ba Tư thương nhân, Sắc Mục người, thậm chí Trung Nguyên phương Bắc người Hán nối liền không dứt, tự nhiên cũng có khách sạn quán rượu loại hình tồn tại. Phong Nữ dẫn hắn đi vào một cái phòng cao thượng bên ngoài làm mời tư thế, chính mình cũng không có đi vào ý tứ. Tống Thanh Thư nhíu nhíu mày, cuối cùng vẫn là đẩy cửa vào. Một cái phong thái yểu điệu nữ nhân đang ngồi ở trước bàn nhàn nhã rót rượu, nàng toàn thân dường như bị một trương màu đen nhạt vải tơ cho bao lấy, hấp dẫn người ta nhất chính là nàng bên hông cái kia hoàn mỹ S đường vòng cung, đem sung mãn bộ ngực cùng nở nang bờ mông cực kỳ chuẩn xác địa liền cùng một chỗ. Chỉnh cái đầu hơn phân nửa cũng bị vây quanh ở hắc trong khăn, chỉ lộ ra hai cái mỹ lệ ánh mắt. "Hải Mê Thất?" Tống Thanh Thư cau mày nói. Nữ nhân kia nhàn nhạt cười một tiếng, gió nhẹ lướt qua, trên mặt vải mỏng hơi hơi vung lên, lộ ra trắng nõn trơn bóng cái cằm cùng một vệt tươi đẹp môi đỏ: "Các hạ quả nhiên là lợi hại, dạng này đều có thể đem ta nhận ra." "Vương phi nếu như là vì che giấu tai mắt người mặc thành dạng này, tha thứ ta nói thẳng, ngược lại vừa đến phản." Tống Thanh Thư ánh mắt theo nàng cổ trướng trước ngực dời, bốn phía xem xét một phen, chú ý tới gian phòng nơi hẻo lánh trong bóng tối đứng đấy một người trung niên, cả người bề ngoài phổ phổ thông thông, nhưng là loáng thoáng có một loại khiến người ta an tâm cảm giác. Hải Mê Thất cúi đầu nhìn chính mình y phục liếc một chút: "Xác thực là có chút chói mắt, ai, ai kêu nữ nhân cái gì thời điểm cũng quên không thích chưng diện đây." Chú ý tới ánh mắt của hắn, Hải Mê Thất giới thiệu nói: "Vị này là chúng ta Oa Khoát Thai gia tộc lớn nhất ỷ vào gia thần Trấn Hải, chúng ta Vương phủ rất nhiều chính vụ đều là từ hắn xử lý." Trấn Hải đối với Tống Thanh Thư khẽ vuốt cằm ra hiệu: "Gặp qua Thủy Nguyệt Đại Tông, a, không đúng, khả năng chúng ta cần phải lấy mặt khác xưng hô gọi ngươi." Tống Thanh Thư âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi có ý tứ gì." Hải Mê Thất duỗi ra như ngọc nhẹ tay nhẹ hạ thấp xuống áp, phía trên đỏ tươi son phấn móng tay hết sức bắt mắt: "Các hạ không nên kích động, chúng ta cũng không có ác ý, nếu không cũng sẽ không để Phong Nữ giúp ngươi." "Phong Nữ là các ngươi người?" Tống Thanh Thư hiếu kỳ nói. "Thực cũng là cơ duyên xảo hợp, vừa vặn đụng phải Hồng Nhật Pháp Vương cùng Bát Tư Ba đều đang tìm Phong Nữ, sau đó biết được là hướng về phía ngươi đi, thì thuận tay giúp ngươi giải quyết Phong Nữ, " Hải Mê Thất nở nụ cười xinh đẹp, "Rốt cuộc chúng ta trước đó còn ước định lẫn nhau là minh hữu, làm sao có thể ngồi nhìn minh hữu gặp phải nguy hiểm đây." Tống Thanh Thư cũng không có hỏi thăm nàng như thế nào giải quyết Phong Nữ, lấy Oa Khoát Thai hệ quyền thế, lại gặp rủi ro muốn xong một cái nho nhỏ Đông Doanh nhẫn giả cũng không phải việc khó gì: "Hồng Nhật Pháp Vương là các ngươi giết?" Hải Mê Thất lắc đầu: "Không phải chúng ta, chúng ta cũng tò mò cái này Hòa Lâm thành bên trong còn có cái nào phe thế lực có năng lực như thế cùng động cơ vô thanh vô tức giết đến Hồng Nhật Pháp Vương, phải biết hắn võ công cũng không so ngươi thấp, không đúng, không so Thủy Nguyệt Đại Tông thấp." Tống Thanh Thư lạnh nhạt nói: "Ta chính là Thủy Nguyệt Đại Tông." Hải Mê Thất cười đến nhánh hoa run rẩy: "Các hạ không cần khẩn trương như vậy, chúng ta không muốn biết ngươi là ai, chỉ cần biết ngươi là bằng hữu hay là địch nhân." Một bên nói một bên đem vừa mới chén rượu kia đẩy đến trước mặt hắn. Tống Thanh Thư nhìn một chút, lại không có uống ý tứ. "Sợ có độc a?" Hải Mê Thất bưng chén rượu lên uống một nửa vừa mới để xuống, "Cái này yên tâm a?" Tống Thanh Thư cúi đầu nhìn một chút ly rượu ở mép nhấp nhô vết son môi cái, trầm giọng nói ra: "Trên đời này hạ độc phương pháp có rất nhiều, có chút độc không biết dễ dàng như vậy tan trong nước, hội trước chìm đến tửu dưới đáy, nửa bộ phận trên không độc, nửa phần dưới lại là kịch độc; lại hoặc là Vương phi son môi bên trong trộn lẫn độc dược; lại hoặc là chỉnh cái ly rượu ở mép đều có độc, chỉ có Vương phi son môi chỗ mới không có độc, người bình thường hội vô ý thức tránh đi người khác uống qua địa phương." Hải Mê Thất cười duyên nói: "Nhìn đến tiên sinh còn là vì dùng độc người trong nghề." "Người trong nghề không dám nhận, chỉ là trúng độc kinh lịch nhiều, tự nhiên có chút kinh nghiệm mà thôi." Tống Thanh Thư lạnh nhạt nói. Hải Mê Thất ôn nhu nói: "Nhưng chân chính Thủy Nguyệt Đại Tông háo sắc không gì sánh được, vừa mới sợ rằng sẽ bách không vội mà đem ta cái này ngọn tàn tửu uống hết, mà không phải giống như ngươi đến phân tích độc dược khả năng. Chúng ta người Mông Cổ chỉ có coi đối phương là thành bằng hữu, mới có thể lấy rượu sữa ngựa chiêu đãi, tiên sinh đến cùng uống không uống?" "Nhiều một người bạn, đương nhiên tốt qua thêm một kẻ địch." Tống Thanh Thư bưng chén rượu lên uống một hơi cạn sạch, bây giờ hắn tu vi cùng thể chất, đã không sợ độc thuốc, chỉ bất quá có lúc trước Kim Ba Tuần Hoa giáo huấn, hắn hội càng chú ý mà thôi. "Tiên sinh quả nhiên là người thông minh." Hải Mê Thất một lần nữa cho hai người đổ vào tửu. Tống Thanh Thư nhìn ly rượu môi trên ấn liếc một chút, cười như không cười nói ra: "Vì cái gì ta luôn cảm thấy Vương phi là cố ý tại sắc dụ ta." Hải Mê Thất lắc đầu, cười yếu ớt nói: "Hiện tại ngươi, còn chưa đủ tư cách để cho ta sắc dụ." "Ồ?" Tống Thanh Thư đến hứng thú, "Không biết như thế nào mới có thể có tư cách." Hải Mê Thất nâng chén nhẹ nhàng cùng hắn đụng chút: "Cho đến lúc đó, tiên sinh tự nhiên sẽ biết được." Tống Thanh Thư đặt chén rượu xuống, hỏi: "Vương phi lần này gọi ta tới luôn không khả năng chỉ là vì cùng ta đánh lời nói sắc bén a, nói đi, muốn ta vì ngươi làm chuyện gì, nếu như không quá phiền phức, ta thuận tay giúp ngươi làm là được." Đối phương bây giờ bắt hắn lại tay cầm, lần này tìm hắn tới, hiển nhiên là có việc muốn làm. Đương nhiên quá phiền toái sự tình hắn cũng sẽ không nhúng tay, rốt cuộc Hải Mê Thất trước đó dẫn người vây giết Húc Liệt Ngột cũng là tay cầm. "Nói chuyện với người thông minh cũng là thuận tiện, " Hải Mê Thất đứng lên đi vào cửa sổ vừa nhìn ngoài thành một cái hướng khác, lúc hành tẩu hai đầu chân trắng mơ hồ có thể thấy được, "Ta muốn đối phó Sát Tất tiện nhân kia, có điều nàng nhà mẹ đẻ thực lực cường đại, mấy cái người ca ca đều là trong triều trọng thần, trước đó vài ngày nàng đại ca Oát Trần vợ cả chết, Đại Hãn chuẩn bị đem Hỏa Chân Biệt Cơ công chúa ban hôn cho hắn, ta bỗng nhiên ý thức được đó là cái ngàn năm một thuở cơ hội tốt." Tống Thanh Thư giật mình trong lòng, Hỏa Chân Biệt Cơ công chúa, không phải liền là Hoa Tranh phong hào a, nàng không phải cùng với Quách Tĩnh a?