Chương 2295&nbsp;: &nbsp;Xung đột
Chương 2295: Xung đột "Nàng là Mông Ca Vương phi Nhã Luân, trong ngực ôm lấy hẳn là Mông Ca con mồ côi từ trong bụng mẹ Ngọc Long Đạt Thất." Đan Ngọc Như giải thích nói. Tống Thanh Thư bị kinh ngạc: "Mông Ca Vương phi? Như thế nào cùng A Lý Bất Ca quan hệ gần như vậy?" Đan Ngọc Như đáp: "Mông Ca vốn là cùng A Lý Bất Ca quan hệ càng thân mật một số, hắn cũng tương tự càng có khuynh hướng giữ lại Mông Cổ tập tục, ngược lại cùng Hốt Tất Liệt ở giữa muốn xa lạ một số, năm đó Mông Ca làm Hoàng Trữ thời điểm, còn cùng Hốt Tất Liệt phát sinh qua một lần xung đột, lần kia vẫn là Hốt Tất Liệt Vương phi Sát Tất thông qua nhà mẹ đẻ quan hệ tìm tới Nhã Luân nói cùng, hai người mới biến chiến tranh thành tơ lụa." "Cái này Nhã Luân Vương phi cũng là Hoằng Cát Lạt thị?" Tống Thanh Thư hỏi. Đan Ngọc Như gật gật đầu: "Nàng là Oát Trần nữ nhi, ấn bối phận coi như Sát Tất Vương phi vẫn là cô cô nàng." Tống Thanh Thư đã không cảm thấy kinh ngạc, Mông Cổ bên này cô cô cùng cháu gái đừng nói gả cho cùng bối phận người, cũng là gả cho cùng là một người án lệ cũng rất nhiều, hắn quan tâm là mặt khác sự tình: "Oát Trần nữ nhi? Ta nghe nói Oát Trần muốn cưới Hoa Tranh công chúa a." Đan Ngọc Như nhẹ giọng nói: "Là có dạng này tiếng gió truyền tới, Oát Trần vợ cả thê tử ốm chết, Đại Hãn liền có ý đem Hoa Tranh công chúa gả cho hắn." "Chẳng phải là trâu già gặm cỏ non?" Tống Thanh Thư nghĩ đến liền nữ nhi của hắn đều lớn như vậy, thậm chí cháu ngoại đều có. "Oát Trần tuổi tác thật không nhỏ, " Đan Ngọc Như hé miệng cười nói, "Bất quá vị kia Hoa Tranh công chúa làm sao cũng không tính được cỏ non a?" Tống Thanh Thư lúc này mới ý thức được Hoa Tranh bây giờ đã 30 mấy cái, ở đời sau cũng không tính tiểu cô nương, huống chi cái niên đại này. Nói chuyện một chốc lát này hai người đã tiến Vương phủ, trong đại sảnh đã có không ít người, A Lý Bất Ca tự nhiên là tại chủ vị, bên phải vị trí thứ nhất ngồi đấy một cái điển hình Mông Cổ quý tộc trang trí đại hán. Đan Ngọc Như truyền âm nhập mật: "Hắn cũng là Sát Hợp Thai hệ Chư Vương thủ lĩnh A Lỗ Hốt." Tống Thanh Thư gật gật đầu, khó trách hắn có thể ngồi tại dạng này tôn quý vị trí, sau đó hắn chú ý tới bên trái vị trí thứ nhất thì ngồi đấy vừa mới trong xe ngựa nhìn thấy cái kia mỹ mạo thiếu phụ, cũng chính là Nhã Luân Vương phi, trong ngực nàng hài tử bây giờ đang bị sau lưng nhũ mẫu ôm lấy, tiểu hài tử không khóc không nháo, hiển nhiên là vừa cho bú đang ngủ say. Đan Ngọc Như tiếp tục thầm bên trong giới thiệu, bên tay phải đằng sau những cái kia vị trí thì ngồi đấy A Lý Bất Ca dưới trướng tướng lãnh Cáp Lạt Bất Hoa, Hồn Đô Hải, đến mức A Lý Bất Ca thị vệ thống lĩnh Hỏa Nhi Xích thì đứng sau lưng A Lý Bất Ca, Tống Thanh Thư nhìn một chút, chỉ thấy hắn Thái Dương huyệt thật cao nâng lên, quả nhiên là cao thủ, chỉ bất quá rời tông sư còn có không cự ly ngắn. Đến mức trong phòng yến hội còn ngồi đấy rất nhiều hắn Mông Cổ quý tộc, Đan Ngọc Như xem chừng Tống Thanh Thư cũng không nhớ được bọn họ tên, chỉ là thô sơ giản lược giới thiệu một chút. Tống Thanh Thư không khỏi cảm thán người tốt có hảo báo a, thì bởi vì lúc trước cứu qua Đan Ngọc Như, kết quả bây giờ nhiều một người thư ký, cảm giác này coi như không tệ. A Lý Bất Ca nhìn đến Tống Thanh Thư, nhiệt tình kêu gọi đến: "Số lượng lớn đến, nhanh đến bên này ngồi." Tống Thanh Thư tập trung nhìn vào, có chút ngoài ý muốn phát hiện đối phương vậy mà đem vị trí hắn an bài đến Nhã Luân Vương phi bên cạnh: "Vương gia khách khí." Bất quá còn chưa kịp ngồi xuống, vừa mới ở bên ngoài trừng Tống Thanh Thư liếc một chút cái kia khôi ngô đại hán trực tiếp đứng lên, ngạo nghễ nói ra: "Ta làm là vị nào thân phận tôn quý người có thể ngồi tại vị trí này, kết quả không nghĩ tới là Hưng Khánh phủ bên trong lâm trận đào thoát Thủy Nguyệt Đại Tông, bản thân hổ thẹn ở dưới." Đan Ngọc Như lặng lẽ nhắc nhở: "Cái này người là Mông Ca năm đó dưới trướng thị vệ thống lĩnh A Lam Đáp Nhi, đối Mông Ca cực kỳ trung tâm." Tống Thanh Thư trợn mắt hốc mồm, nghĩ thầm người ta đường đường Vương gia an hàng vị trí, ngươi một cái hạ nhân dạng này công nhiên không nể mặt mũi, không khỏi cũng quá phách lối đi. Hắn cau mày một cái nhìn A Lý Bất Ca liếc một chút, nào biết được A Lý Bất Ca bưng chén rượu lên uống rượu, dường như không nhìn thấy bên này một dạng, người khác cũng nghị luận ầm ĩ, liền Nhã Luân Vương phi cũng nhíu mày khinh bỉ liếc hắn một cái. Tống Thanh Thư có chút kỳ quái, A Lý Bất Ca luôn không khả năng cố ý tìm Thủy Nguyệt Đại Tông tới khiến người ta ở trước mặt nhục nhã a? Đan Ngọc Như tựa hồ nhìn ra hắn nghi hoặc, vội vàng giải thích nói: "Mông Cổ bên này lớn nhất tôn trọng anh hùng, Thủy Nguyệt Đại Tông loại kia chạy trốn xác thực vì mọi người trơ trẽn. Công tử phải cẩn thận xử lý, ngàn vạn không thể học người Hán như vậy khiêm nhượng, Mông Cổ bên này thường xuyên bởi vì mặt mũi sinh ra đánh nhau vì thể diện, người nào nhượng bộ liền sẽ bị tất cả mọi người xem thường. Năm đó Thái Tử chi vị tại sao lại rơi vào Oa Khoát Thai hệ trong tay, cũng bởi vì năm đó Đại Hãn con trai trưởng Thuật Xích cùng Sát Hợp Thai một lần mồm mép kết xuống đại thù, không ai phục ai, sau cùng Đại Hãn liền quyết định đem Hoàng Trữ chi vị cho Oa Khoát Thai." "Sau tới một lần Tây chinh trên đường, Oa Khoát Thai hệ Quý Do cùng Thuật Xích hệ con trai trưởng Bạt Đô tranh đoạt tiệc rượu chỗ ngồi kết xuống đại thù, dẫn đến về sau Thuật Xích hệ Chư Vương chống đỡ Thác Lôi, cho nên Oa Khoát Thai, Quý Do lần lượt bỏ mình sau đó, Hoàng Trữ chi vị liền rơi xuống Thác Lôi hệ trong tay." "Đa tạ." Tống Thanh Thư không thể không bội phục, ngắn như vậy thời gian Đan Ngọc Như nói đến nhanh như vậy còn nói đến rõ ràng như vậy, Giải chân tướng, Tống Thanh Thư trong lòng liền nắm chắc, trực tiếp đỉnh trở về: "Ngươi muốn thế nào?" "Không muốn thế nào, cũng là ngươi loại oắt con vô dụng này không xứng làm vị trí này, đem chỗ ngồi nhường lại." A Lam Đáp Nhi quất ra loan đao trực tiếp chém vào trước mặt hắn trên bàn. Tống Thanh Thư đáp lại cũng rất đơn giản, trực tiếp một chân đạp đến trước ngực hắn, A Lam Đáp Nhi võ công rõ ràng không tệ, có thể chỗ nào phản ứng đến qua tới, cả người dường như một cái bao cát một dạng nặng nề mà ném ra. A Lam Đáp Nhi cũng không phải tên xoàng xĩnh, cấp tốc từ dưới đất bò dậy, nôn một búng máu, nổi giận gầm lên một tiếng trực tiếp nhào tới. Bất quá chờ đợi hắn lại là một chân, lần này Tống Thanh Thư thêm điểm lực, hắn qua hơn nửa ngày mới đứng lên, lảo đảo địa lại muốn đến Tống Thanh Thư tiến lên, ai biết một bên Nhã Luân Vương phi đứng lên: "Đầy đủ!" "Vương phi!" A Lam Đáp Nhi gấp, một đôi mắt đều có chút đỏ bừng, hiển nhiên là cực kỳ phẫn nộ. Nhã Luân lạnh nhạt nói: "Ngươi là mang binh đánh giặc tướng quân, lại là một đấu một vạn; người ta là Đại Hãn thuê khách khanh, võ công không bằng hắn cũng không mất mặt, ngươi loại này có thể bị đánh bại nhưng không biết khuất phục tinh thần mới là chúng ta Mông Cổ hảo nam nhi, so với một ít người võ công rõ ràng cao như vậy, lại lâm trận đào thoát muốn để người bội phục nhiều." Tống Thanh Thư không thể không cảm thán khó trách Mông Cổ những năm này không ai địch nổi, Thiết Mộc Chân tổ tôn ba đời nhân tài xuất hiện lớp lớp không nói, những Vương phi này cũng cả đám đều không phải dễ dàng tới bối phận, rải rác mấy câu không chỉ có tiêu trừ thủ hạ đánh thua xấu hổ, ngược lại càng khiến người ta xem thường đánh thắng Thủy Nguyệt Đại Tông. "Thủy Nguyệt Đại Tông cảm thấy bản Vương phi nói đến đúng không?" Nhã Luân một mặt lạnh lùng nhìn về hắn, thân phận nàng ở chỗ này, đối phương mặc dù là Đại Hãn khách khanh, nhưng lại cầm nàng thế nào? Tự nhiên không sợ đắc tội. Tống Thanh Thư không nghĩ tới nàng tiếp tục khiêu khích, cái nào cũng đừng trách chính mình không có quân tử phong thái: "Vương phi lời ấy thật to sai." "Lớn mật!" Nàng huy xuống không ít bộ hạ ào ào mở miệng quát lớn, hiển nhiên đối cái này phản bác chính mình chủ mẫu người vô cùng phẫn nộ. Tống Thanh Thư không nhanh không chậm nói ra: "Năm đó Đại Hãn khi còn nhỏ bọn họ bị bộ hạ vứt bỏ lúc nếu như không nhẫn nhất thời chi khí, tại Thập Tam Dực chi chiến thảm bại sau đó như tiếp tục đầu sắt phát động tự sát trùng phong, bây giờ lại cái nào có thể đặt xuống cái này to lớn đế quốc? Biết rõ đánh không lại còn muốn đánh, gọi là ngốc thiếu, chỉ có giữ được tính mạng mới có thể có ngóc đầu trở lại cơ hội." Hắn đón đến, mắt sáng như đuốc nhìn thẳng Nhã Luân: "Chẳng lẽ ngươi cho rằng Đại Hãn trước đó những thứ này chạy trốn hành động cũng là uất ức đáng xấu hổ a?"