Chương 2330&nbsp;: &nbsp;Nh&igrave;n tho&aacute;ng qua
Chương 2330: Nhìn thoáng qua Địch tập! Tất cả mọi người trong đầu đều toát ra ý nghĩ này, một đám người vội vàng bắt lên binh khí muốn tập hợp. "Nơi này tại sao có thể có địch nhân tập kích?" "Địch nhân đến cùng là ai?" "Địch nhân có bao nhiêu?" Oát Trần, Bác Nhĩ Hốt các loại người trong lòng toát ra một đống lớn nghi hoặc, bất quá vẫn là vội vàng một đạo một đạo mệnh lệnh truyền xuống. Chỉ bất quá hiện nay cát vàng đầy trời, căn bản không nhìn thấy địch nhân chỗ nào bên trong, chỉ có loáng thoáng tiếng la giết xen lẫn tại trong bão cát, dù là Khiếp Tiết Quân thân kinh bách chiến, lúc này bối rối tâm tình cũng dần dần tràn ngập ra. Oát Trần cùng Bác Nhĩ Hốt dù sao cũng là kinh nghiệm sa trường lão tướng, vội vàng ở giữa liền từ vừa mới cảnh báo âm thanh biến mất phương hướng phán đoán ra địch nhân đại khái đến vị trí, vội vàng triệu tập thân binh cùng bố trí hướng bên kia chạy tới. Đáng tiếc đối diện đụng tới cũng là một đợt mưa tên, Mông Cổ quân đội nhất thời người ngã ngựa đổ, bất quá người Mông Cổ am hiểu nhất kỵ xạ, lập tức lại không ít người giương cung lắp tên phản xạ trở về, đáng tiếc lúc này bọn họ đón bão cát, không chỉ có thấy không rõ lắm địch nhân, mà lại là ngược gió tác chiến, kỵ xạ mũi tên uy lực giảm nhiều, mà địch nhân cung tiễn lại mượn Phong thế, uy lực cơ hồ là tăng gấp bội. "Lui lại lui lại, tứ tán mở ra, ngừng lại một chút đối phương phía sau!" Bác Nhĩ Hốt lập tức ý thức được dạng này đánh chắc chắn thất bại, vội vàng truyền lệnh xuống, người Mông Cổ ưu thế lớn nhất là tính cơ động, trước kia Tây chinh thời điểm thường xuyên lấy ít thắng nhiều, cũng là dựa vào cường đại tính cơ động ngừng lại một chút đối phương yếu kém cánh lại hoặc là giả bộ bại lui dẫn tới địch nhân một mình xâm nhập lại vây đánh. Bác Nhĩ Hốt tuy nhiên không tính là cái gì đỉnh phong danh tướng, nhưng đi theo Thiết Mộc Chân bên người nhiều năm như vậy, chưa ăn qua thịt heo còn gặp qua heo chạy đường. Bất quá đúng lúc này, một vệt vàng nhạt bóng người bỗng nhiên theo trong bão cát lao ra, trực tiếp một thương đâm vào Bác Nhĩ Hốt cổ họng phía trên, người chung quanh kinh hô liên tục, muốn đi lên hỗ trợ thời điểm hắn thi thể đã trùng điệp ngã trên mặt đất, dường như đòi mạng tiếng trống nặng nề mà gõ tại Mông Cổ nhân tâm phòng. Bác Nhĩ Hốt bên người thân binh rốt cục lấy lại tinh thần, muốn xông qua báo thù cho chủ nhân, có thể cái kia vệt bóng người màu vàng còn như Thần Long Bãi Vĩ một dạng, tới đột nhiên, biến mất cũng đột nhiên, rất nhanh lại chui vào mênh mông trong bão cát, bọn họ lại có thể đi chỗ nào tìm kiếm? "Lại là nàng!" Phụ cận Tống Thanh Thư nhìn đến trong lòng giật mình, mặc dù chỉ là nhìn thoáng qua, nhưng đã nhận ra đối phương cũng là Thúy Vũ Hoàng Sam Hoắc Thanh Đồng, trước kia đối nàng khí khái hào hùng ấn tượng rất sâu sắc, lần này tận mắt nhìn thấy nàng tại Trên chiến trường phong thái, làm thật là khiến người ta kinh diễm không gì sánh được. "Là Mộc Trác Luân bộ người!" Lúc này đánh giáp lá cà, mọi người đã thấy rõ ràng người tập kích trang phục, nhanh như chớp Lạc Đà Kỵ Xạ Thủ, phía trên kỵ sĩ tất cả đều dùng tầng tầng khăn đen quấn tại quanh thân, chỉ lộ ra hai con mắt, lại thêm bọn họ là lưng cõng phong, cho nên tại cái này bão cát khí trời bên trong cũng không có thụ quá lớn ảnh hưởng. "Còn có Chuẩn Cát Nhĩ người!" Có người cũng nhận ra mặt khác một chi quân đội thân phận, Mông Cổ một đoàn người một trái tim nhất thời chìm đến đáy cốc, phải biết những năm này Mộc Trác Luân bộ cùng Chuẩn Cách Nhĩ Hãn Quốc tại Tây Vực không ít cho người Mông Cổ chế tạo phiền phức, giao thủ nhiều năm như vậy tự nhiên biết thực lực bọn hắn, như lúc này bị bọn họ vây quanh, chỉ sợ dữ nhiều lành ít. Cứ việc Oát Trần càng không ngừng ra lệnh nỗ lực vãn hồi bại cục, có thể Bác Nhĩ Hốt mới là bọn này Khiếp Tiết Quân thủ lĩnh, hắn vừa giao chiến liền bị giết, chi đội ngũ này không có lập tức sụp đổ đã bởi vì là Khiếp Tiết Quân tố chất cực cao, nhưng ở đầy trời cát vàng bên trong, dường như bốn phương tám hướng đều là địch nhân, chi này Khiếp Tiết không có lãnh đạo trực tiếp, rất nhanh liền rơi vào từng người tự chiến, bị đối phương chia ra bao vây cục diện. Tống Thanh Thư nhìn ra Mông Cổ bại cục đã định, hắn đương nhiên sẽ không xuất lực thay người Mông Cổ giết Mộc Trác Luân bộ người, bất quá mặt mũi công phu vẫn là muốn làm, cuối cùng trang thành một bộ vừa đánh vừa lui bộ dáng. Đến lúc sau bão cát càng lúc càng lớn, một mét có hơn cơ hồ thì thấy không rõ đồ vật, người Mông Cổ triệt để sụp đổ, không ít người bắt đầu chạy trốn, Tống Thanh Thư cũng thừa cơ hướng chiến trường bên ngoài đi. Để hắn ngoài ý muốn là, vậy mà tại trên đường đụng phải A Mạn, bất quá lúc này nàng đã cùng Tô Phổ bọn người tẩu tán, chính nàng thì bị Mộc Trác Luân bộ một tên kỵ sĩ cột hai tay đặt nằm ngang Lạc Đà phía trên, hiển nhiên là trên chiến trường đối đãi tù binh phương thức. Cái này khiến Tống Thanh Thư có chút ngoài ý muốn, vốn cho rằng là Thiết Duyên Bộ người cùng Mộc Trác Luân bộ, Chuẩn Cát Nhĩ liên hệ, tổ chức như thế một trận phục kích, nhưng nhìn Mộc Trác Luân bộ những binh lính này đối đãi A Mạn phương thức, hiển nhiên không giống trước đó thông qua khí. "Đến cùng là ai thông báo Hoắc Thanh Đồng, lại hoặc là nàng chiến trường nhạy cảm độ đã thật đến loại trình độ này, có thể vô cùng tinh chuẩn địa bắt đến người Mông Cổ chi quân đội này động tĩnh?" Tống Thanh Thư còn đang nghi hoặc, cái kia Mộc Trác Luân bộ kỵ sĩ đã trông thấy hắn, chỉ coi hắn là Mông Cổ trong đội ngũ người, khua tay yêu đao chém liền tới. Tống Thanh Thư né người sang một bên, bắt hắn lại cổ tay thuận thế đem hắn ném tới mấy trượng có hơn, chính mình thì nhảy lên thay thế vị trí hắn cưỡi lên Lạc Đà, Hướng chiến trường bên ngoài chạy tới. Bây giờ nơi này loạn thành một bầy, hắn võ công lại cao hơn, cũng muốn phòng bị khắp nơi tên bắn lén tên lạc, vẫn là sớm một chút thoát ly chiến trường cho thỏa đáng. "Tạ ơn đại thúc, ngươi lại cứu ta một lần." A Mạn thấy rõ là hắn, không khỏi vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ. "Đại thúc?" Tống Thanh Thư nghĩ thầm lấy Thủy Nguyệt Đại Tông này tấm diện mạo, nhiều lắm là tính toán biến thái quái thúc thúc a, tiểu nha đầu này thật đúng là ngốc ngây thơ đến có thể, cái này âm thanh đại thúc cũng kêu ra miệng. "Đừng nói chuyện, cẩn thận bão cát toàn chạy đến trong miệng." Tống Thanh Thư nhắc nhở nói, đưa cho hắn một khối khăn lụa vây ở trên mặt. Bất quá A Mạn cũng không có nghe theo, mà là tiếp tục nói ra: "Ngươi có thể hay không tới cứu một chút Tô Phổ bọn họ? Vừa mới chúng ta bị loạn quân tách ra." Tống Thanh Thư trực tiếp cự tuyệt: "Ngươi cho ta là Thần a, bây giờ bên ngoài thiên quân vạn mã, ta đi cùng chịu chết có gì khác biệt. Huống chi bây giờ đưa tay không thấy được năm ngón, ta cũng không có khả năng tìm được bọn họ bóng dáng." Hắn còn không có Thánh Mẫu đến phân thượng này, vì một cái không liên quan nam tử bốc lên lớn như vậy hiểm, chẳng qua nếu như bây giờ cứu là Tô Phổ, hắn thỉnh cầu chính mình đi cứu A Mạn, chính mình sẽ đi hay không đâu? A Mạn nhìn chung quanh, xác thực khắp nơi đều là bão cát, liền tiếng chém giết đều cơ hồ nghe không được, loại tình huống này tìm người không khác nào - mò kim đáy biển, đành phải chắp tay trước ngực: "Thánh Ala phù hộ, nhất định khiến Tô Phổ sống sót. . ." Tống Thanh Thư nhìn nàng dùng cột hai tay ở trước ngực cầu nguyện, lại thêm bị ngang đặt tại trước người, lúc này tư thế muốn nhiều kỳ quái thì có nhiều kỳ quái, không khỏi cười nói: "Ngươi không khỏi cũng quá trọng sắc khinh hữu, vì cái gì chỉ cầu Thánh Ala phù hộ Tô Phổ sống sót, Tang Tư Nhĩ, Lạc Đà bọn họ cũng không phải là người a?" "Ta không phải. . ." A Mạn nhất thời đỏ bừng mặt, vội vàng cũng thay Tang Tư Nhĩ bọn người cầu nguyện lên. Tống Thanh Thư liền tập trung ý chí, một bên phòng bị thình lình phóng tới tên lạc, một bên cưỡi Lạc Đà lần theo binh lực yếu kém điểm đột phá, cứ việc bây giờ bão cát đầy trời, nhưng hắn còn có khí thế có thể cảm giác, có thể sớm lẩn tránh rơi rất nhiều mạo hiểm. Nửa đường A Mạn cảm thấy xóc đến khó chịu, thỉnh cầu Tống Thanh Thư thay nàng mở trói. Tống Thanh Thư liếc nhìn nàng một cái, cũng không có đáp ứng: "Ta khuyên ngươi thì dạng này tốt, miễn phải đợi một lát nói ta chiếm tiện nghi của ngươi." A Mạn sững sờ: "Ta làm sao lại nói như thế lời nói đâu?" Gặp hắn vẫn như cũ không thay mình mở trói, bỗng nhiên nghĩ đến một cái suy đoán, khuôn mặt dọa đến trắng bệch, "Ngươi không biết cũng muốn để cho ta làm ngươi nữ nô a?"