Chương 1943&nbsp;: &nbsp;L&atilde;o Đao Bả Tử
Chương 1943: Lão Đao Bả Tử Một bên một mực yên tĩnh lắng nghe Tiểu Long Nữ bỗng nhiên mở miệng nói: "Cảm ơn." Cứ việc Tống Thanh Thư giải thích như vậy, nhưng người sáng suốt cũng nhìn ra được trong này khẳng định có vì bọn nàng duyên cớ. Tống Thanh Thư khẽ vuốt cằm, đến đón lấy liền bắt đầu cải biến trang phục, đến mức Hoàng Mộc đạo nhân mặt nạ hắn tại Võ Đang Sơn đã chuẩn bị tốt, còn lại liền là chuẩn bị y phục loại hình. Thuyền đến Lâm An sau đó, Lý Thanh La tới trước một chuyện trước ước định địa phương lưu lại tín hiệu, sau đó xác định không có người theo dõi xong cùng Tống Thanh Thư tụ hợp, cùng hắn cùng một chỗ đến phụ cận y phục cửa hàng mua phù hợp y phục. Đến mức Trầm Bích Quân, thì theo Tiểu Long Nữ tại một gian khách sạn bên trong lâm thời ở lại. Tống Thanh Thư thay đổi trang phục hoàn tất về sau, hai người trở lại trước đó lưu tín hiệu chỗ đó, Lý Thanh La nhìn kỹ một hồi, nói ra: "Lão Đao Bả Tử muốn gặp chúng ta." Tống Thanh Thư gật gật đầu, một đường lên hướng nàng thỉnh giáo U Linh Sơn Trang nội bộ mật mã truyền tin vấn đề, rất nhanh liền tới đến địa điểm ước định. Ước định địa phương lập một chiếc xe ngựa nào đó, Lý Thanh La ám chỉ Tống Thanh Thư liếc một chút, liền tới đến trước xe ngựa, xa phu đưa cho hai người hai khối miếng vải đen, Tống Thanh Thư học Lý Thanh La đem miếng vải đen cột vào trên ánh mắt lên xe ngựa. Rất nhanh cảm giác đến xe ngựa thúc đẩy, Tống Thanh Thư truyền âm nhập mật nói: "Đã vì giữ bí mật, vì sao không định một bình thuốc gây mê, khiến người ta uống ngủ một giấc, sau khi tỉnh lại đến mục đích cũng không biết ở đâu? Dạng này một khối nhỏ vải đen có thể lên cái tác dụng gì, tùy thời đều có thể hái xuống." Lý Thanh La đáp: "Những cái kia cấp bậc thấp xác thực là như vậy làm, giống chúng ta hạch tâm phạm vi những người này, cái nào không phải nhất phương bá chủ, cùng Lão Đao Bả Tử chỉ là quan hệ hợp tác, cũng không phải hắn cấp dưới, sao có thể dùng dạng này biện pháp đối phó chúng ta, huống chi. . ." Gặp nàng muốn nói lại thôi, Tống Thanh Thư hiếu kỳ nói: "Huống chi cái gì?" Lý Thanh La đáp: "Huống chi ta dù sao cũng là nữ nhân, nào dám uống như thế đồ vật, đến thời điểm ai biết sẽ phát sinh cái gì." Tống Thanh Thư hiểu ý cười một tiếng: "Ngươi không chỉ có là nữ nhân, vẫn là cái xinh đẹp tuyệt luân nữ nhân, đến thời điểm hôn mê, người khác cũng không quản ngươi có đúng hay không để người giang hồ nghe tin đã sợ mất mật Bạch Liên Thánh Mẫu đây." Lý Thanh La sắc mặt đỏ lên, mắng: "Trong mồm chó nhả không ra ngà voi, vẫn là suy nghĩ thật kỹ đợi lát nữa làm sao đối phó Lão Đao Bả Tử đi." Hai người nói chuyện phiếm một chốc lát này, lập tức tốc độ xe đã dần dần chậm dần, cảm nhận được thùng xe chấn động, Tống Thanh Thư nói ra: "Hẳn là ngay tại tiến một chỗ trạch viện, ngươi đối Lâm An Thành quen thuộc, có thể biết đây là nơi nào a?" Tuy nhiên trước mắt được khăn đen, nhưng hắn tận lực đi cảm thụ mỗi lần rẽ phương vị, đại khái là có thể nhớ đến đường, chỉ tiếc Lâm An Thành lớn như vậy, hắn tại Lâm An Thành thời gian có thể đếm được trên đầu ngón tay, thực sự chưa quen thuộc Lâm An Thành phố lớn ngõ nhỏ. Lý Thanh La lắc đầu nói: "Chỉ có thể phán đoán đại khái tại thành Bắc, không cách nào phán đoán vị trí cụ thể, thực coi như biết cũng không có tác dụng gì, dạng này địa điểm khẳng định là cứ điểm tạm thời, dùng một lần tức vứt bỏ, cho tới bây giờ không ai thấy qua U Linh Sơn Trang tổng đà." Tống Thanh Thư gật gật đầu tỏ ra là đã hiểu, đồng thời trong lòng kỳ quái, Lâm An hoàng cung tại thành Nam Phượng Hoàng Sơn kéo một cái, những cái kia quan to quyền quý cũng phần lớn ở tại thành Nam, thành Bắc lời nói cơ hồ là bình dân ở lại, hậu thế Hàng Châu thượng thành khu cùng hạ thành khu chính là như vậy đến, Nam vì thượng thành khu, Bắc vì hạ thành khu. Trước đó suy đoán hậu trường hắc thủ là Cổ Tự Đạo, còn tưởng rằng cứ điểm sẽ ở thành Nam đây. Bất quá nghĩ lại, đối phương vì phủi sạch quan hệ, cố ý tại rời xa đại bản doanh địa phương đụng đầu đúng là bình thường. "Đến, hai vị xuống xe đi." Bên ngoài truyền đến xa phu thanh âm. Tống Thanh Thư cùng Lý Thanh La lấy xuống trước mắt khăn đen, đi ra xe ngựa, phát hiện toàn bộ xe ngựa tại trong một gian mật thất, căn bản không nhìn thấy bên ngoài, tự nhiên không cách nào phán đoán bây giờ thân ở chỗ nào. "Vì sao chỉ có các ngươi hai người trở về, Câu Hồn đâu?" Cái này thời điểm một bức tường đằng sau bỗng nhiên truyền tới một thanh âm thần bí, thanh âm này nghe xong thì là cố ý biến ảo qua, hẳn không phải là hắn vốn là thanh âm. Tống Thanh Thư trở nên đau đầu, nguyên bản hắn trả dự định nhìn tình huống muốn hay không chế trụ cái kia Lão Đao Bả Tử đâu, kết quả đối phương căn bản liền đối mặt đều không cùng hắn đánh, ngăn cách một bức tường, ai biết bên kia có cái gì cơ quan, nếu như trực tiếp tường đổ mà vào, vạn nhất đối phương có cơ quan khác bỏ trốn mất dạng, chẳng phải là đả thảo kinh xà. Lý Thanh La cũng không ngờ tới đối phương lần này hội cẩn thận như vậy, hơi chút ngây người sau đó đáp: "Câu Hồn chết tại Trương Tam Phong trong tay." "A " Lão Đao Bả Tử trong giọng nói không có chút nào ngoài ý muốn, "Trương Tam Phong là công nhận thiên hạ đệ nhất nhân, chết ở trong tay hắn cũng không tính oan, đúng, lần này Võ Đang Phái khống chế lại không có." "Khống chế lại. . ." Lý Thanh La đem trước đối tốt lời kịch cùng đối phương nói một lần. "Không nghĩ tới Thiên Hư cũng chết, cái này cũng khó trách, Võ Đang không phải cái gì tiểu môn tiểu phái, dù là chuẩn bị chu đáo, tổn thất khẳng định cũng rất lớn." Lão Đao Bả Tử trầm ngâm một lát, "Trương Tam Phong chết, Võ Đang chư hiệp đâu?" Lý Thanh La đáp: "Du Đại Nham, Trương Tùng Khê chết, hắn Võ Đang chư hiệp ào ào bản thân bị trọng thương, đã bị chúng ta khống chế lại." Lão Đao Bả Tử ân một tiếng: "Dạng này cũng tốt, đặc biệt muốn lưu ý cái kia Tống Viễn Kiều, hắn võ công cũng là thôi, mấu chốt là hắn có cái đau đầu nhi tử, tạm thời không nên động hắn, miễn cho dẫn tới Tống Thanh Thư nổi điên, vậy cũng không tốt kết thúc." Lý Thanh La nhịn không được nhìn Tống Thanh Thư liếc một chút, trao đổi lẫn nhau một chút ánh mắt, trong lòng thầm thầm bội phục, không nghĩ tới tiểu tử này bây giờ tên tuổi lớn đến liền Lão Đao Bả Tử cũng muốn kiêng kỵ cấp độ. "Xin hỏi Lão Đao Bả Tử, vì sao chuyến này cùng ngươi ngay từ đầu nói với ta không giống nhau?" Lý Thanh La lo lắng Lão Đao Bả Tử tiếp tục vặn hỏi, hỏi ra sơ hở gì đến, dứt khoát hỏi ngược lại. Lão Đao Bả Tử đáp: "Chỉ là không muốn để cho ngươi phân tâm thôi, ta ngay từ đầu dự định cũng là có thể khống chế thì khống chế, bất quá vì lấy phòng ngừa vạn nhất, cho nên an bài Du Hồn, Thiên Hư cái này mấy chiêu ám kỳ thôi, sự thật chứng minh, may mắn ta bố cái này hai đạo ám kỳ, không phải vậy các ngươi nhiệm vụ lần này thì sắp thành lại bại." Lý Thanh La cười lạnh nói: "Xem ra ta từ đầu tới đuôi đều là bị ngươi mơ mơ màng màng, ngươi chỗ lấy cần ta, hơn phân nửa cũng là nhìn trúng ta có biện pháp có thể lấy được Bi Tô Thanh Phong thôi." Lão Đao Bả Tử trầm mặc thật lâu, vừa rồi đáp: "Không tệ, Trương Tam Phong công lực thông Thần, nếu không phải Bi Tô Thanh Phong, thì tính toán kế hoạch chúng ta đến lại kín đáo, cũng không cách nào cầm xuống Võ Đang Phái. Bất quá Hoa quả phụ ngươi cần gì phải để ý, dù sao cái này đều lợi cho ngươi sau cùng báo thù." "Trương Tam Phong vì thiên hạ người chỗ tôn kính, là công nhận Lục Địa Thần Tiên, một khi hắn tin chết ra ánh sáng, tuyệt đối sẽ gây nên sóng to gió lớn, ta không hiểu vì sao giết Triệu Cấu cần trước đối phó Trương Tam Phong?" Lý Thanh La bắt đầu lời nói khách sáo lên. Lão Đao Bả Tử đáp: "Trước đó không nói với ngươi là vì ngăn ngừa tiết lộ tiếng gió, bây giờ thời cơ chín muồi, ngược lại là có thể cùng ngươi lộ ra một hai." Đón đến hắn tiếp tục nói: "Đương kim thánh thượng thân thể một mực không tốt, những năm này một mực cầu tiên vấn đạo, nỗ lực kéo dài tuổi thọ, chỉ tiếc Trương Tam Phong mỗi lần đều mượn cớ chối từ, nếu như chúng ta có thể khống chế Võ Đang Phái, lại tìm người giả mạo Trương Tam Phong, liền có thể rất dễ dàng tiếp cận Triệu Cấu, cái kia thời điểm hắn hộ vệ bên người khẳng định cũng là yếu kém nhất." Nghe được hắn lời nói, Lý Thanh La cùng Tống Thanh Thư trong lòng đều lật lên sóng to gió lớn, khó trách bọn hắn muốn đối phó ở ngoài ngàn dặm Trương Tam Phong, nguyên lai đánh là cái chủ ý này. Bất quá Tống Thanh Thư có chút kỳ quái, đối phương lấy Trương Tam Phong danh nghĩa tiếp cận Triệu Cấu, cũng không cần thiết đối phó toàn bộ Võ Đang Phái a, dù sao Võ Đang và Lâm An ngăn cách mấy ngàn dặm, các loại võ làm nhận được tin tức, chạy tới vạch trần đoán chừng cũng không kịp đi.