Chương 2473&nbsp;: &nbsp;Lung lay sắp đổ
Chương 2473: Lung lay sắp đổ Nghĩ đến chỗ này lúc Hưng Khánh phủ nói không chừng ngay tại kinh lịch lớn nhất đại nguy cơ, Tống Thanh Thư nhất thời lòng nóng như lửa đốt, hận không thể lập tức liền trở về. "Cái kia, có thể đem y phục cho chúng ta a?" Sau lưng truyền đến Viên Tử Y e lệ thanh âm. Tống Thanh Thư lúc này mới nhớ tới bên cạnh còn có hai cái hiện ra Thánh quang nữ nhân, một bên cầm quần áo đưa cho nàng nhóm vừa nói: "Y phục này tất cả đều phao ẩm ướt, các ngươi làm sao mặc." "Ẩm ướt cũng so không có tốt, cũng không thể không mặc đi." Viên Tử Y đều nhanh muốn khóc. "Chờ động đất đi qua, chúng ta tìm một chỗ nhóm lửa đem y phục hơ cho khô đi." Tống Thanh Thư trầm giọng nói ra, "Tối nay nghỉ ngơi thật tốt một chút, ngày mai bắt đầu chúng ta liền muốn đi cả ngày lẫn đêm lên đường." Cứ việc đối phương đưa lưng về phía mình, Viên Tử Y tiếp nhận y phục vẫn là vô ý thức chặn ở trước ngực: "Tống đại ca ngươi là lo lắng Tây Hạ bên kia a?" Tống Thanh Thư ân một tiếng, Viên Tử Y vội vàng an ủi: "Tây Hạ lập quốc trăm năm, cũng không biết trải qua nhiều ít nguy cơ, nhất định chịu đựng được, Tống đại ca không cần lo lắng quá mức." Tống Thanh Thư cười khổ một tiếng, hắn lại như thế nào cùng Viên Tử Y giải thích tự mình biết bản lai lịch sử, đối phương cũng là xuất phát từ thật là an lòng an ủi, hắn đương nhiên sẽ không nói cái gì. Ba người tại sơn cốc một khối đất bằng chỗ ngốc gần nửa canh giờ, động đất rốt cục trở nên bằng phẳng, Tống Thanh Thư bắt đầu kiếm củi lửa: "Tối nay ngay ở chỗ này nghỉ ngơi đi , đợi lát nữa khả năng còn có thừa chấn, ngốc trong sơn động không quá an toàn." Viên Tử Y hơi đỏ mặt: "Nhưng nơi này bốn phía cũng không có che chắn vật, chúng ta lại không mặc quần áo, cái này. . ." Tống Thanh Thư dùng cành cây dựng lên tới một cái thô sơ sào phơi đồ, đem các nàng y phục phơi ở phía trên, cách tại ba người bên trong ở giữa: "Dạng này ta thì không nhìn thấy các ngươi." Viên Tử Y vội vàng giải thích nói: "Ta không phải sợ bị ngươi trông thấy, mà chính là nói nơi này bốn phía không che chắn, vạn nhất có người đến, chúng ta chẳng phải là toàn. . . Toàn lộ hàng." "Yên tâm đi, " Tống Thanh Thư cười, "Ta sẽ khí thế toàn bộ khai hỏa, một mực cảm thụ chung quanh động tĩnh, nếu là có người đến ta sẽ sớm thông báo các ngươi." Nghe hắn nói như vậy, Viên Tử Y lúc này mới thoải mái, lấy hắn võ công hết sức đề phòng phía dưới, xác thực sẽ không có người có thể tiếp cận. "Đúng, ta làm sao nghe ngươi vừa mới lời nói bên trong ý tứ, tựa hồ không ngại bị ta nhìn thấy a, cái kia trong chúng ta còn dùng y phục chống đỡ làm gì." Tống Thanh Thư nhịn không được trêu đùa. Viên Tử Y gương mặt trong nháy mắt đỏ: "Ngươi còn không có nhìn đầy đủ a ~" trong khoảng thời gian này tiền tiền hậu hậu thêm lên, nàng cũng bao nhiêu lần không đến sợi vải địa bị hắn nhìn qua? Tống Thanh a cười to, lúc này thời điểm nghe đến Khách Ti Lệ tại khác một bên nói cái gì, hỏi thăm Viên Tử Y, đối phương đáp: "Khách Ti Lệ tại nói cái gì?" "Nàng nói ngươi vừa mới bay rất đẹp, đời này còn không biết bay lượn là tư vị gì." Viên Tử Y cũng là một mặt phiền muộn, hóa ra chỉ nàng một người vì thân thể trần truồng chuyện này xoắn xuýt? Khách Ti Lệ hoàn toàn thì không để ý, cái này ngốc cô nàng thật sự là không tim không phổi đến một loại cảnh giới. Tống Thanh Thư mỉm cười: "Cái này còn không dễ dàng." Nói cởi xuống áo khoác, trực tiếp đi qua quấn tại Khách Ti Lệ trên thân, sau đó ôm nàng mềm mại không xương vòng eo, mũi chân một chút liền dọc theo phụ cận vách núi đi lên bay đi. "A... ~" Khách Ti Lệ đầu tiên là giật mình, vô ý thức ôm thật chặt bắt hắn, đợi kịp phản ứng thật sự là tại trong sơn cốc bay vọt, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng lên, hiển nhiên tâm tình vô cùng kích động. Khách Ti Lệ một mặt hưng phấn mà hết nhìn đông tới nhìn tây lấy, đồng thời càng không ngừng cùng hắn nói cái gì đó, chỉ tiếc Tống Thanh Thư học Hồi ngữ thời gian quá ngắn, chỉ có thể nghe hiểu mấy cái từ đơn, rất khó nghe rõ ràng nàng đến cùng tại nói cái gì. "Ta nghe không hiểu." Tống Thanh Thư chỉ có thể dùng vừa học đến Hồi ngữ sứt sẹo đáp. Khách Ti Lệ đầu tiên là khẽ giật mình, tiếp lấy trên mặt nổi lên mỉm cười, giống như trăm hoa đua nở, trực tiếp ôm cổ hắn, tại hắn trên gương mặt hôn một cái. Dạng này động tác toàn thế giới đều là thông dụng, không cần lời nói cũng biết đối phương biểu đạt ý gì. Trong không khí tràn ngập thiếu nữ trên thân đặc biệt mùi thơm, cảm nhận được nàng ấm áp mỏng mềm bờ môi, Tống Thanh Thư cảm thấy một trái tim phanh phanh nhảy lên, hắn đã nhiều năm không có giống như vậy, Khách Ti Lệ trên thân thật sự là có một loại đặc biệt mị lực. Khoảng cách gần cảm thụ lấy trên người nàng dị hương, hắn thậm chí bỗng nhiên hội sinh ra một loại xúc động, phải lập tức được đến nàng! Ý nghĩ này vừa ra hắn không khỏi giật mình, chẳng lẽ Khách Ti Lệ trên thân dị hương còn có có thể gây nên nam nhân tình dục tác dụng? Thế nhưng là không nghe nói a, những năm này Mộc Trác Luân bộ người thậm chí Trần Gia Lạc mỗi lần cùng nàng ở chung đều là đối kính trọng như người trời, không dám dâng lên mảy may khinh nhờn tâm tư. Vậy tại sao chính mình thì không giống nhau? Mặt đất Viên Tử Y xa xa nhìn qua Tống Thanh Thư ôm Khách Ti Lệ tại trong sơn cốc bay tới bay lui, nàng một bên chăm chú đắp lên người y phục, một bên nhịn không được đá đá mặt đất cục đá: "Gia hỏa này lừa gạt nữ tử thủ đoạn thật đúng là tầng tầng lớp lớp." Có điều nàng cũng không thể không thừa nhận, trên đời này đoán chừng không có mấy cái nữ nhân có thể chống cự đến dạng này sức hấp dẫn. Ngay tại nàng ngây người công phu, Tống Thanh Thư đã mang theo Khách Ti Lệ trở về, vừa xuống đất Khách Ti Lệ liền một mặt hưng phấn mà cùng Viên Tử Y nói cái gì đó. "Nàng và ngươi nói cái gì?" Cứ việc nghe không hiểu, nhưng Khách Ti Lệ thanh âm quá mềm mại êm tai, cho dù là kỷ kỷ tra tra nghe cũng là một loại cực hạn hưởng thụ. "Không có gì." Viên Tử Y sắc mặt đỏ lên, "Nữ nhân ở giữa một số tư mật thoại." Nguyên lai Khách Ti Lệ miêu tả vừa mới cảm giác là tốt đẹp dường nào, để cho nàng cũng đi thử xem, có thể như thế tới nói nàng lại chỗ nào nói ra được? Ai biết Tống Thanh Thư nói ra: "Ngươi có muốn hay không cũng thử một chút?" Viên Tử Y giật mình, còn tưởng rằng đối phương nghe hiểu hai người nói chuyện phiếm, bất quá nhìn hắn ánh mắt, hẳn là chính mình nghĩ đến, vội vàng đáp: "Không cần không cần." "Không nên khách khí, dọc theo con đường này cho ta làm dẫn đường đi cả ngày lẫn đêm lên đường cũng thật cực khổ, còn chưa kịp cám ơn ngươi." Tống Thanh Thư cũng không đợi nàng trả lời, trực tiếp ôm lấy nàng cũng bay đi lên. Viên Tử Y rốt cuộc minh bạch vừa mới vì cái gì Khách Ti Lệ làm cho lớn tiếng như vậy, bởi vì loại cảm giác này xác thực rất mạo hiểm kích thích, nàng cũng sẽ khinh công, nhưng khắp nơi chỉ là trong tầng trời thấp xê dịch, cái nào giống như bây giờ tại dốc đứng trong vách đá như giẫm trên đất bằng? Nhìn qua lòng đất cây cối, núi đá biến đến càng ngày càng nhỏ, Viên Tử Y một đường lên cũng không nhịn được kinh hô liên tục, thẳng đến trở về mặt đất, nàng một khỏa trái tim y nguyên phanh phanh nhảy lên, nhìn về phía Tống Thanh Thư ánh mắt cũng nhiều chút khác biệt. Đi qua đoạn này khúc nhạc dạo ngắn, ba người quan hệ so trước đó tựa hồ càng thêm hòa hợp, đi qua một đêm nghỉ ngơi, sáng sớm hôm sau ba người liền vội vàng bắt đầu lên đường. Nguyên bản lo lắng Khách Ti Lệ chịu không được lộ trình bôn ba, kết quả nàng từ nhỏ tại Mộc Trác Luân bộ trưởng lớn, mỗi ngày làm sự tình cũng là nuôi thả ngựa chăn dê, kỵ thuật không kém bất kì ai. Ba người một đường Đông đi, rốt cục đuổi tới Hưng Khánh phủ phụ cận, bất quá xa xa liền có thể nhìn đến Mông Cổ đại quân đem thành vây quanh, phóng tầm mắt nhìn tới, Mông Cổ quân đội ba tầng trong ba tầng ngoài một mảnh đen kịt, cờ xí liền lên Già Thiên Tế Nhật. Hưng Khánh phủ lẻ loi trơ trọi lập ở trung ương, giống như nộ hải bên trong một đêm thuyền con, dường như tùy thời đều muốn đắm chìm đồng dạng. Tống Thanh Thư buông lỏng một hơi, may mắn tới kịp lúc: "Các ngươi ở chỗ này dàn xếp lại chờ ta, ta trước tiến thành một chuyến, nhanh thì mấy canh giờ, chậm thì một hai ngày, liền ra tới tìm các ngươi." Chiến cục loạn như vậy, hắn đem người mang vào thực sự quá nguy hiểm. Viên Tử Y gật gật đầu: "Tốt, ta sẽ bảo vệ tốt Khách Ti Lệ, chúng ta ở phụ cận đây chờ ngươi."