Chương 2304&nbsp;: &nbsp;Lấy chồng điều kiện
Chương 2304: Lấy chồng điều kiện "Đúng, " Hải Mê Thất đón đến, lại hỏi, "Lan truyền tin tức không phải chúng ta người a?" Trấn Hải đáp: "Yên tâm đi Vương phi, điểm ấy phân tấc ta là biết, tin tức là thông qua bảy tám đạo tay truyền đưa tới, mà lại ta đã đem trung gian manh mối trảm sạch sẽ, coi như tương lai chuyện xảy ra, cũng tra không được trên người chúng ta." "Dạng này liền tốt, chúng ta chỉ dùng xem kịch là được." Hải Mê Thất nở nụ cười xinh đẹp, dường như căn bản không thèm để ý trong lời nói của đối phương để lộ ra đến huyết tinh. Lại nói Tống Thanh Thư trở lại chỗ ở sau đó, Đan Ngọc Như cũng không có đi vội vã, ngược lại một đôi mắt đẹp yên tĩnh nhìn qua hắn: "Công tử thì không mời ta đi vào uống chén trà a?" Tống Thanh Thư biết nàng là cố ý tại trêu chọc, tức giận khoát khoát tay: "Muộn như vậy còn uống gì trà, cẩn thận uống ngủ không được." Đan Ngọc Như hé miệng cười nói; "Mạc Bắc nghèo nàn, một người tự nhiên khó có thể chìm vào giấc ngủ, công tử cần một vị nữ quyến giao cái cổ mà ngủ." Tống Thanh Thư mặt xạm lại: "Ngươi dạng này càng không ngừng dụ hoặc ta, thì không sợ ta thật cầm giữ không được a, đến thời điểm ngươi làm sao bây giờ?" "Công tử nói lời này liền để thiếp thân thương tâm, chỉ muốn công tử muốn, thiếp thân như thế nào lại cự tuyệt." Đan Ngọc Như một mặt kinh ngạc nhìn qua hắn. Tống Thanh Thư không thể không bội phục nàng diễn kỹ, làm đến giống như thật, bất quá những thứ này Ma môn tu luyện mị thuật yêu nữ, hắn có thể không muốn trêu chọc: "Được được, ta hôm nay không nghĩ, chính ngươi trở về đi." "Công tử hôm nay uống rượu đến hơi nhiều, là cần phải nghỉ ngơi thật tốt, thiếp thân sẽ không quấy rầy, xin được cáo lui trước." Đan Ngọc Như một bên nói một bên yêu kiều cúi cúi người hành lễ, nàng một buổi váy trắng, hành lễ lúc Lưu Vân váy dài, căn bản không giống ma nữ, ngược lại ẩn ẩn có mấy phần tiên tử xuất trần chi ý. Chờ sau khi nàng đi, Tống Thanh Thư vốn là chuẩn bị trực tiếp đi Triệu Mẫn chỗ ấy, bất quá nghĩ đến trong phòng còn có người, liền đau cả đầu. Lúc này thời điểm Phong Nữ nghe đến ngoài phòng động tĩnh cũng đưa đi ra, nhìn đến hắn không khỏi hưng phấn mà kêu lên: "Chủ nhân ngươi trở về a, ta đã chuẩn bị tốt nước nóng, đáng tiếc cái này Mạc Bắc Thảo Nguyên không có suối nước nóng, không phải vậy ta liền có thể cho chủ nhân chà lưng." Tống Thanh Thư mí mắt nhảy nhót, vừa đi cái đại yêu tinh, lại tới cái tiểu yêu tinh, thật coi ta là Liễu Hạ Huệ a. Cũng không biết Thủy Nguyệt Đại Tông tên này trước kia dạy cô gái này đồ đệ dạy thứ gì, làm sao càng xem càng không giống sư đồ. "Không cần phiền phức, chính ngươi đi ngủ đi." Tống Thanh Thư lười nhác phiền phức, trực tiếp thi triển Di Hồn Đại Pháp cho nàng sau ám chỉ, đây cũng là quy công cho ban ngày theo Đan Ngọc Như cái kia bên trong đạt được dẫn dắt. Phong Nữ biểu lộ ngẩn ngơ, quả nhiên nghe lời địa hồi đi ngủ. Chỗ lấy không có điểm nàng huyệt ngủ, cũng là kiếp trước nhìn qua quá nhiều loại kia máu chó phim, một cái nữ bị điểm huyệt không chút nào đề phòng, kết quả bị một cái khác nhân vật phản diện thừa lúc vắng mà vào. . . Tuy nhiên cùng Phong Nữ không có quan hệ gì, nhưng cũng không hy vọng một nữ nhân bởi vì chính mình duyên cớ bị tổn thương gì. Thu xếp tốt bên này sau đó, hắn xe nhẹ đường quen địa chạy đến Triệu Mẫn khuê phòng, nói cho nàng hôm nay phát sinh sự tình. "Cái này A Lý Bất Ca nhìn lấy đần độn, không nghĩ tới lại còn học hội chân đứng hai thuyền." Triệu Mẫn biết được hắn cùng Nhã Luân, Hải Mê Thất đều rất thân cận, không khỏi bùi ngùi mãi thôi. Tống Thanh Thư tức xạm mặt lại: "Chân đứng hai thuyền không phải như thế dùng đi." "Dù sao là ý tứ kia là được, " Triệu Mẫn hì hì cười nói, "Oa Khoát Thai hệ cùng Thác Lôi hệ thù sâu như biển, khó trách hắn không dám để cho Hải Mê Thất cùng Nhã Luân gặp mặt." Tống Thanh Thư nói ra: "Cũng không biết nên nói hắn gan lớn vẫn là ngu xuẩn, muốn là hắn hợp tác với Hải Mê Thất tin tức bộc lộ ra đi, Thác Lôi hệ hắn Chư Vương hội trước tiên dung không được hắn." "Hắn cũng là hành động bất đắc dĩ, " Triệu Mẫn mỹ lệ con ngươi lóe lấy trí tuệ quang mang, "Bây giờ Hốt Tất Liệt thế lực càng lúc càng lớn, còn có Húc Liệt Ngột dạng này minh hữu, hắn có chút một cây chẳng chống vững nhà, coi như liên hợp Nhã Luân Vương phi, có thể Mông Ca rốt cuộc chết, hắn nhất mạch kia thực lực xưa đâu bằng nay, tự nhiên còn cần tìm ngoại viện." "Bất quá so với cái này, ta quan tâm hơn hôm nay được đến khác một tin tức." Triệu Mẫn chợt nhưng nói ra. Gặp nàng thần sắc trịnh trọng, Tống Thanh Thư không khỏi hơi nghi hoặc một chút: "Tin tức gì?" "Hôm nay Hòa Lâm Thành phố lớn ngõ nhỏ, bỗng nhiên truyền ra một cái kỳ quái tin tức, Cao Xương cổ quốc bảo tàng." Triệu Mẫn chậm rãi nói ra. Tống Thanh Thư cũng chẳng suy nghĩ gì nữa nàng bị giam lỏng ở chỗ này, vì sao còn có thể nghe ngóng đến nhiều như vậy tình báo: "Cao Xương bảo tàng? Đây không phải là gạt người a." "Ngươi biết cái này bảo tàng?" Triệu Mẫn có chút ngoài ý muốn. Tống Thanh Thư trong lúc nhất thời không biết nên như thế nào giải thích với nàng, đành phải mơ hồ không rõ nói: "Một cái diệt vong mấy trăm năm Tây vực tiểu quốc có thể có cái gì bảo tàng." 《 Bạch Mã Khiếu Tây Phong 》 bên trong Cao Xương quốc bảo tàng thực là năm đó theo Đường triều chảy truyền tới thư tịch, văn phòng tứ bảo các loại các loại vật phẩm, những vật này tại Tây Vực rất hiếm thấy, tự nhiên bị làm thành quý giá đồ vật, không nghĩ tới lại lừa dối người hậu thế. "Vậy cũng chưa chắc, Cao Xương quốc năm đó chỗ con đường tơ lụa muốn xông, Đông Tây phương thương nhân đều sẽ từ nơi này qua, tích lũy xuống tài phú kếch xù không kỳ quái, " Triệu Mẫn nói ra, "Mà lại trên thảo nguyên xác thực một mực lưu truyền quá cao hưng thịnh quốc bảo tàng thuyết pháp này, chỉ bất quá Cao Xương quốc chôn vùi mấy trăm năm, không có người biết cụ thể ở đâu, nhưng hôm nay nhận được tin tức nhìn, tựa như là có thương nhân trong lúc vô tình tại một mảnh sa mạc chỗ sâu bên trong phát hiện Cao Xương quốc di chỉ." "Ngươi vì sao lại cảm thấy tin tức này kỳ quái?" Tống Thanh Thư chợt nhớ tới nàng vừa mới dùng hình dung từ. "Bởi vì xuất hiện ở cái này trong lúc mấu chốt a, " Triệu Mẫn nháy mắt mấy cái, "Theo đáng tin tình báo, Hoa Tranh công chúa hôm nay tiến cung hướng Đại Hãn bẩm báo, năm đó Quách Tĩnh là bởi vì trợ giúp Mông Cổ công phá Tát Mã Nhĩ Hãn thành lập xuống cái thế kỳ công, mới được ban cho vì Kim Đao Phò Mã, về sau Quách Tĩnh hối hôn mà chạy, những năm này nàng một thân một mình thành rất nhiều người trò cười, nàng không muốn để cho người khác cảm thấy là bởi vì không gả ra được mới như vậy tùy tiện gả cho người khác, cho nên hi vọng tương lai hôn phu cũng có thể lập xuống một cọc cái thế kỳ công mới nguyện ý gả hắn." "Bây giờ Mông Cổ bốn phía dùng binh đối tiền thuế vật tư tiêu hao rất nhiều, nếu là đối phương có thể tìm tới Cao Xương quốc bảo tàng hiến cho Đại Hãn, chính mình gả cho dạng này anh hùng mới mới cam tâm." "Cái kia Thiết Mộc Chân đáp ứng?" Tống Thanh Thư nghe xong liền biết Hoa Tranh bàn tính, nàng như hôm nay thiên hòa Quách Tĩnh như keo như sơn, làm sao có thể muốn gả, nói như vậy chắc là vì dùng một cái hư vô mờ mịt bảo tàng đến vô hạn trì hoãn chính mình hôn kỳ. "Đại Hãn con gái tuy nhiều, nhưng đích nữ chỉ nàng một cái, xưa nay đối nàng cực kỳ sủng ái, lại thêm năm đó Kim Đao Phò Mã một chuyện để hắn cũng hổ thẹn trong lòng, cho nên tự nhiên là đáp ứng." Triệu Mẫn đáp. "Bất quá dạng này chẳng phải là có chút đánh Hoằng Cát Lạt gia tộc mặt a?" Tống Thanh Thư khó hiểu nói, "Cái kia Oát Trần tuổi tác cũng không nhỏ, nữ nhi đều đã làm Vương phi, làm sao giống những cái kia nhiệt huyết tiểu thanh niên một dạng vì ái tình đi như vậy giày vò?" "Lấy Thiết Mộc Chân thủ đoạn tất nhiên sẽ có tương ứng thủ đoạn trấn an, ngày mai cần phải thì có phần hiểu." Triệu Mẫn hừ một tiếng, hiển nhiên là đối Thiết Mộc Chân thủ đoạn ấn tượng cực kỳ sâu sắc. "Ngày mai sự tình ngày mai rồi nói sau, thời gian không còn sớm, chúng ta trước an nghỉ đi." Tống Thanh Thư chếnh choáng dâng lên, mượn ánh nến nhìn trước mắt giai nhân chỉ cảm thấy càng phát ra kiều mị. Triệu Mẫn vội vàng đẩy hắn ra: "Toàn thân mùi rượu, bẩn chết." "Vốn là có ngọt ngào thị nữ chuẩn bị cho ta nước nóng còn muốn cho ta chà lưng, ta cái này không nghĩ ngươi liền trực tiếp cự tuyệt chạy tới a." Tống Thanh Thư trơ mặt ra đuổi theo. "Ngươi cái này người thật là một cái biết hành tẩu. . ." Triệu Mẫn hơi đỏ mặt, đằng sau từ nói không nên lời, "Đỉnh lấy Thủy Nguyệt Đại Tông bộ kia diện mạo vậy mà đều còn có nữ người chủ động ôm ấp yêu thương." "Ai để ngươi lão công ưu tú như vậy đâu!" Tống Thanh Thư cảm nhận được nàng cự tuyệt đến đồng thời không kiên quyết như vậy, thuận thế liền ôm nàng lăn đến trên giường. . .