Chương 1556&nbsp;: &nbsp;Dao động
Chương 1556: Dao động Triệu Mẫn cùng Băng Tuyết Nhi vội vàng ép xuống đến, nghe Tống Thanh Thư ngữ khí, tới này người hiển nhiên không phải bọn họ đoạn đường này. Chỉ gặp một cái áo trắng trung niên nhân chậm rãi hướng Di Ly Tất Viện đại lao đi đến, phong độ ưu nhã mà thong dong, hắn đi rất chậm, thế nhưng là không ai có thể coi nhẹ khí thế của hắn. Người áo trắng hai tay chắp sau lưng, nhìn không ra mang binh khí bộ dáng, bất quá Triệu Mẫn, Băng Tuyết Nhi lại phản ứng đầu tiên thì phát giác được hắn binh khí là cái gì. Bởi vì ngăn cách xa như vậy, thì có loại thông người kiếm khí thấu thể phát lạnh, kiếm khí này hiển nhiên không phải kiếm phát ra tới. Mà chính là người kia bản thân phát ra tới. "Tiết Y Nhân?" Tống Thanh Thư đã nhận ra thân phận đối phương, đương nhiên đó là Nam Tống Hoàng Thành Ty đệ nhất cao thủ Tiết Y Nhân. "Hắn làm sao lại xuất hiện ở đây?" Một bên Triệu Mẫn hiếu kỳ nói. Tống Thanh Thư lắc đầu, hắn cũng đúng lúc kỳ đây. Chỉ gặp Tiết Y Nhân cứ như vậy đi bộ nhàn nhã đi vào, lúc này Di Ly Tất Viện thủ vệ đã kịp phản ứng, ào ào rút đao ra vây đi qua, chỉ tiếc Tiết Y Nhân chung quanh phảng phất có một đạo vô hình khí tràng, những thứ này phổ thông thị vệ một chút khẽ dựa gần, thì sắc mặt trắng bệch hô hấp khó khăn, không thể không lại lui lại ra. Bên trong có mấy người không tin Tà, gượng chống lấy vung đao hướng Tiết Y Nhân trên thân chém tới, đáng tiếc người chung quanh mắt hoa một cái, sau một khắc cái này mấy người đã vết thương đầy người ngã trên mặt đất không rõ sống chết, đến lúc này hắn phụ cận vòng vây trong nháy mắt khuếch trương lớn gấp đôi, không người nào dám lưu tại hắn phương viên trong vòng một trượng, những thị vệ kia chỉ có thể xa xa đem hắn vây vào giữa, theo hắn từng bước một đi lên phía trước, vòng vây cũng từng bước một lui về sau. "Cái này người võ công thật cao!" Băng Tuyết Nhi kinh thán không thôi, vừa mới liền nàng đều không thấy rõ ràng chuyện gì xảy ra những thị vệ kia liền đã nằm trên mặt đất. "Hắn xác thực có thể đưa thân đương đại cao thủ hàng đầu nhất hàng ngũ." Tống Thanh Thư tán thán nói, Băng Tuyết Nhi tuy nhiên không thấy rõ ràng, nhưng hắn lại là thấy rõ ràng, vừa mới Tiết Y Nhân vẫn là xuất thủ, chỉ bất quá tốc độ quá nhanh , bình thường người căn bản phản ứng không kịp, nghĩ tới đây hắn không khỏi có chút tự đắc, nếu như đổi hắn đi nói, chỉ sợ vừa mới không cần đưa tay đi . "Ngụy Vương vì sao còn không ra thấy một lần?" Chỉ gặp Tiết Y Nhân bỗng nhiên dừng bước lại, ngẩng đầu đối với Di Ly Tất Viện nói ra, tuy nhiên xem ra không giống khàn giọng kiệt lực đang rống, thế nhưng là thanh âm lại rõ ràng truyền khắp Di Ly Tất Viện mỗi khắp ngõ ngách, có thể thấy được nội lực cỡ nào hùng hậu. Thanh âm không ngừng tiếng vọng trong sân, Tiết Y Nhân cũng không nóng nảy, cứ như vậy đứng bình tĩnh tại nguyên chỗ, phảng phất tại chờ lấy cái gì. Không có cách bao lâu, Di Ly Tất Viện thiên lao đại môn mở ra, Da Luật Ất Tân tại một đám thị vệ chen chúc phía dưới đi tới. "Bên cạnh hắn cái kia ria mép cũng là cùng Tri Bắc Viện Xu Mật Sứ sự tình Trương Hiếu Kiệt." Triệu Mẫn chỉ Da Luật Ất Tân bên người một cái người Hán quan viên nói ra. "Hai người này tập hợp một chỗ, chắc là đã bắt đầu thẩm vấn Hoàng hậu." Tống Thanh Thư không khỏi có chút bận tâm tới Tô Thuyên an nguy. "Yên tâm đi, thẩm vấn Hoàng hậu cũng không phải là việc nhỏ, thường thường cần mấy cái phương đồng thời tại chỗ, nhìn tình huống bọn họ cũng hẳn là vừa mới bắt đầu, liền bị Tiết Y Nhân đánh gãy." Triệu Mẫn huệ chất lan tâm, biết hắn đang lo lắng cái gì. "Hi vọng như thế." Tống Thanh Thư gật gật đầu, tiếp tục chú ý giữa sân tình thế phát triển. "Không biết các hạ là chuyện gì tìm bản quan." Da Luật Ất Tân nhìn một chút giữa sân tình hình, không khỏi nhíu mày. "Ngụy Vương cần gì phải biết rõ còn cố hỏi, " Tiết Y Nhân lạnh lùng nói, "Một, Trầm gia tiểu thư bây giờ người ở chỗ nào; hai, đem Uyên Ương Đao giao ra." Đêm đó hắn muốn thuận thế đem Trầm Bích Quân giết, đáng tiếc nửa đường bị "Tống Thanh Thư" ngắt lời, làm hại hắn không thể không tạm thời rời đi, chờ hắn sau đó lại đi Ngụy Vương phủ thời điểm, phát hiện Trầm Bích Quân người đã đi nhà trống. Trầm Bích Quân vốn là Da Luật Ất Tân trong kế hoạch phi thường trọng yếu một vòng, bởi vậy thân phận nàng tại Ngụy Vương phủ cũng thuộc về tuyệt mật, cho nên Tiết Y Nhân khảo tra mấy cái tên nha hoàn thị vệ cũng không biết nàng hạ lạc. Hắn ngược lại cũng không phải là thật muốn cứu Trầm Bích Quân, chỉ là như vậy tùy ý triều đình chuẩn Thái tử phi rơi vào khác trong tay nam nhân, tương lai truyền đi đối Hoàng gia thể diện là cái cực lớn đả kích, kinh lịch Tĩnh Khang sỉ nhục cái kia đoạn thê thảm đau đớn kinh lịch, nếu như một lần nữa cùng loại sự kiện, đối chỉnh quốc gia Tinh Khí Thần là cái trầm trọng đả kích. Đồng thời hắn một mực tại truy tra Uyên Ương Đao hạ lạc, theo các loại đạt được tình báo đến xem, Uyên Đao cùng Ương Đao rất có thể đều rơi vào Da Luật Ất Tân trong tay, vốn là hắn là dự định tiến Ngụy Vương phủ tìm đối phương, đáng tiếc Da Luật Ất Tân những ngày này vội vàng mưu hại Hoàng hậu cùng Bắc Phủ Tể Tướng, không phải tại hoàng cung cũng là tại Di Ly Tất Viện, làm đến Tiết Y Nhân không nhịn được, dứt khoát trực tiếp tới Di Ly Tất Viện tìm hắn. Lúc này Tống Thanh Thư mấy người cũng nghe rõ hắn ý đồ đến, Triệu Mẫn không khỏi mặt mày hớn hở nói: "Ngươi vận khí cũng thực không tồi, lại có cái siêu cấp cao thủ xuất hiện thay ngươi xung phong." Tống Thanh Thư cũng rốt cục lộ ra vẻ tươi cười: "Hi vọng hắn đem nước quấy đến càng hỗn càng tốt." "Làm càn, coi nơi này địa phương nào, bắt lại cho ta!" Da Luật Ất Tân sắc mặt âm trầm, một bộ cao thâm mạt trắc bộ dáng, một bên Trương Hiếu Kiệt lại kìm nén không được, bị người tại chính mình địa bàn như thế khiêu khích, không cố gắng cho hắn cái giáo huấn truyền đi chẳng phải là làm trò hề cho thiên hạ? Người lãnh đạo trực tiếp hạ lệnh, bên ngoài do dự binh lính đành phải kiên trì tiến lên, may mắn lần này là một đám người cùng tiến lên, ngược lại cũng không cần lo lắng hướng mặt trước mấy cái kia quỷ xui xẻo như thế trong nháy mắt bị miểu sát. Tiết Y Nhân võ công tuy cao, nhưng cũng không phải loại kia thẳng thắn mãng phu, tự nhiên không có công phu cùng bọn này lâu la dây dưa đồ tổn hại chiến lực, chỉ gặp hắn bỗng nhiên động, chung quanh một vòng đâm tới trường thương ào ào bẻ gãy, mọi người còn không kịp phản ứng, hắn đã giống như Đại Bằng Triển Sí vượt qua đông đảo binh lính vây quanh, vọt thẳng hướng nơi xa Da Luật Ất Tân. Bắt giặc phải bắt vua trước đạo lý, là cá nhân đều hiểu. "Bảo hộ Ngụy Vương! Bảo hộ Ngụy Vương!" Trương Hiếu Kiệt kinh hãi, gấp mang thủ mang cước loạn bắt chuyện bên cạnh thị vệ tiến lên, chính mình thì hữu ý vô ý lui về sau mấy bước. Có điều hắn cùng Da Luật Ất Tân xem như triều đình quan lớn, có thể ngốc ở bên cạnh họ thị vệ cũng không phải cho không, ào ào đều đâu vào đấy trông coi phía trước hai người. Đầu tiên là một đống Thuẫn Bài Binh trước sau bước tầng ba ngăn tại phía trước hai người, sau đó cung tiễn thủ giương cung lắp tên một mạch mà thành, mấy chục mũi tên hướng giữa không trung Tiết Y Nhân bắn xuyên qua. Chỉ tiếc Tiết Y Nhân thân pháp quá mức xảo diệu, ở giữa không trung lưu lại đếm đạo tàn ảnh, cả người giống như hết lần này tới lần khác kinh hồng, cung tiễn căn bản bắn không trúng hắn. Một chốc lát này Tiết Y Nhân đã rút ngắn khoảng cách song phương, hàng trước nhất Thuẫn Bài Binh ào ào hét lớn một tiếng, một tay cầm thuẫn cứ thế mà tiến lên. Tiết Y Nhân nhướng mày, cái đồ chơi này tránh cũng không thể tránh, hắn chỉ có thể nhất chưởng chống đỡ bên trong một cái thuẫn bài, trong lòng bàn tay nội lực đang muốn thúc nôn đánh bay đối phương đến mở ra một lỗ hổng, đột nhiên thuẫn bài ở giữa khe hở phút chốc duỗi ra mười mấy cây đầu thương đến, dường như trong nháy mắt là có thể đem hắn đâm thành tổ ong vò vẽ. Bất quá Tiết Y Nhân dù sao xuất thân trong quân, làm thế nào có thể đối với mấy cái này quân đội thủ đoạn không có chút nào đề phòng, chỉ gặp cả người hắn trong nháy mắt phóng lên tận trời, tránh đi đối phương nhất kích trí mệnh, sau đó giữa sân mọi người chỉ cảm thấy giữa không trung sáng lên một đạo lộng lẫy kiếm quang, đợi mọi người lấy lại tinh thần, phát hiện cái kia tầng ba phòng tuyến tấm chắn trong tay tất cả đều tứ phân ngũ liệt, những thị vệ kia cũng là ngược lại một chỗ. "Không hổ là núi thây biển máu giết ra đến Huyết Y Nhân." Mà lấy Tống Thanh Thư bây giờ bắt bẻ ánh mắt, cũng không thể không tán thưởng Tiết Y Nhân vừa mới một kiếm kia kinh diễm. Một bên Triệu Mẫn lại là chăm chú nhìn Da Luật Ất Tân, nhìn đến hắn có chút bối rối biểu lộ, trên mặt không khỏi nhiều một tia nghi hoặc: "Chẳng lẽ ta đoán sai?"