Chương 1885&nbsp;: &nbsp;Thần b&iacute; kh&aacute;ch nh&acirc;n
Chương 1885: Thần bí khách nhân Rời đi Linh Châu sau đó, Tống Thanh Thư một đường hướng Đông, đường đi buồn tẻ không thú vị, có lúc chính hắn đều tại cảm khái, ngoại nhân cảm thấy hắn là tại du lịch thiên hạ, một đường lên trêu Hoa ghẹo Nguyệt, bất quá chỉ có chính hắn rõ ràng bên trong vất vả. Quanh năm suốt tháng rất ít có thể vượt qua cuộc sống an ổn, cùng mỗi cái hồng nhan tri kỷ cũng là chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều, đều là ngựa không dừng vó trên đường bôn ba, thật không bằng làm một cái thuần túy võ lâm cao thủ tới tiêu dao khoái hoạt. Bất quá đậu đen rau muống về đậu đen rau muống, nên làm việc tình vẫn là phải làm, bây giờ hắn đã tham dự tranh giành thiên hạ trận này trò chơi, trận này trò chơi không có trúng đồ lui ra nói chuyện, bên thắng ăn sạch, bên thua thì hội vạn kiếp bất phục, hiện nay hắn không chỉ là vì lý tưởng mình mà phấn đấu, còn gánh vác vô số người thân gia tính mệnh. Đuổi một ngày đường, màn đêm buông xuống lúc, Tống Thanh Thư tìm phụ cận thành trấn một cái khách sạn tìm nơi ngủ trọ, trực tiếp vung một thỏi bạc tại trên quầy: "Chưởng quỹ, ta muốn chữ Thiên số 1 phòng." Đây cũng không phải hắn cố ý điệu bộ như vậy, dù sao cái này thứ gì chữ "Thiên" phòng nghe lấy rất tốt, trên thực tế hoàn cảnh cùng điều kiện cũng liền như thế, kiếp trước tùy tiện một cái tốt đi một chút khách sạn gian phòng cũng không biết còn bạo bao nhiêu, lại thêm hắn ở cái thế giới này lại ở thói quen hoàng cung Vương phủ, đồng dạng khách sạn gian phòng tự nhiên rất khó đập vào mắt. Dạng này thôn quê tiểu trấn phòng trọ, đương nhiên sẽ không tốt hơn chỗ nào, dứt khoát trực tiếp muốn cái bọn họ tốt nhất gian phòng, hi vọng đợi lát nữa không đến mức quá kém. Tống Thanh Thư vốn là cũng không phải loại kia bạc đãi chính mình tính tình, tốt xấu nói bây giờ dưới tay khống chế Trung Nguyên mấy cái thế lực cường đại, mà lại bảo tàng đều đào mấy cái, tuy nhiên có lúc cũng rất thiếu tiền, nhưng đó là tại quốc gia phương diện phía trên, tác chiến quân hưởng hậu cần cái gì thật là cái con số trên trời, nhưng đối với cá nhân chi phí tới nói, hoàn toàn là mười đời cũng xài không hết. Chưởng quỹ kia tham lam nhìn một chút trước mắt bạc, sau cùng lưu luyến không rời địa trả lại Tống Thanh Thư: "Không có ý tứ khách quan, chữ Thiên số 1 phòng đã có người ở." "Vậy liền số 2 đi." Tống Thanh Thư cũng không thèm để ý, tình huống như vậy thường có phát sinh. Khách sạn lão bản cười khổ nói: "Phòng số 2 cũng có người ở." Tống Thanh Thư nhíu mày: "Vậy liền số 3." Khách sạn lão bản một khuôn mặt cau đến giống khô quắt quýt da: "Số 3 cũng bị người đặt trước." Tống Thanh Thư sầm mặt lại: "Ngươi không phải là nhìn ta lạ mặt, muốn làm thịt ta một đao a?" Cái thế giới này không phải trong TV những cái kia Mảng cổ trang, phải biết chữ "Thiên" phòng đối với người bình thường tới nói giá cả không ít, không có mấy người ở nổi, loại này vắng vẻ tiểu trấn, lui tới phần lớn là chút vân du bốn phương khổ cáp cáp, còn có chút là người giang hồ, cũng không tính người có tiền gì, một gian bị đặt trước cũng liền thôi, nào có ba gian đồng thời bị đặt trước đạo lý. "Ta nào dám lừa gạt khách quan, là thực sự có người ở." Lão bản kia vì để cho mình lời nói càng có thể tin, vội vàng nói bổ sung, "Số 1 phòng là cái che mặt cô nương, tuy nhiên không nhìn thấy khuôn mặt, nhưng tư thái cực đẹp, xem xét cũng là cái quốc sắc thiên hương mỹ nhân bại hoại, trên trấn tất cả nữ nhân cùng nhau cũng không sánh nổi nàng, cũng không biết là tiểu thư nhà nào một thân một mình đi ra, bất quá vị nào nhà đứng đắn tiểu thư hội một người đi ra, ta nhìn nàng màu da thiên bạch, ngược lại không quá giống người Trung Nguyên ." Tống Thanh Thư nhướng mày, nếu là mấy năm trước hắn xác thực hội sinh ra hứng thú, nhưng hôm nay bên cạnh hắn hồng nhan tri kỷ vô số, mà lại từng cái đều là thiên tư quốc sắc, hắn ánh mắt đã sớm cao hơn nhiều thường nhân, dạng này thôn quê tiểu trấn lão bản gặp bao nhiêu nữ nhân xinh đẹp? Hơn phân nửa là nhìn đến một cái có mấy phần tư sắc thì kinh động như gặp thiên nhân, huống chi hắn liền người ta bộ dáng cũng không thấy. Đương nhiên mấu chốt nhất cũng là hắn bây giờ đã cảm giác được trách nhiệm hai chữ hàm nghĩa, lại thêm bây giờ đại bộ phận tâm tư đều tại sự nghiệp phía trên, nữ sắc phương diện này đương nhiên sẽ không để bụng. Khách sạn lão bản vốn là nhìn mặt mà nói chuyện chủ, chú ý tới trên mặt hắn không kiên nhẫn, lập tức kết thúc bát quái, tiếp tục nói: "Số thứ 2 phòng là cái bụng phệ phú thương, số thứ ba phòng là cái người gù, cũng không biết trong nhà làm cái gì nghề, lại có tiền ở lại phòng." Đằng sau hai người hắn chỉ là đơn giản kể rõ, hoàn toàn không có trước đó miêu tả số 1 phòng như vậy mặt mày hớn hở, xem ra đông đảo dân chúng đối một thứ gì đó hứng thú, trăm ngàn năm qua đều là như thế. Tống Thanh Thư ngược lại là đối cái kia người gù lưu tâm, phản ứng đầu tiên là Tắc Bắc Minh Đà Mộc Cao Phong, bất quá chợt nhớ tới hắn đã chết tại Vạn Tiên Đại Hội phía trên, nghĩ tới nghĩ lui, trên giang hồ giống như không còn có hắn nổi danh người gù. "Ta còn thực sự là lo ngại, chỉ là trong một cái trấn nhỏ, nào có nhiều như vậy nhân vật lợi hại." Tống Thanh Thư âm thầm bật cười. "Trừ trước phòng số ba bị người ở, còn có chữ Thiên phòng số bốn, công tử muốn không chấp nhận một chút?" Khách sạn lão bản cũng rõ ràng vừa mới hỏi một câu đáp một câu phương thức quá cần ăn đòn, liền vội vàng chủ động bổ cứu. Tống Thanh Thư cũng không có gì dị nghị, cũng không thể giống phim truyền hình những cái kia ác bá một dạng khiến người ta đem phòng nhường lại cho mình ở a, bất quá nhìn đến lão bản này một mặt gian thương dạng liền nổi giận, liền đem Nguyên Bảo thu hồi lại, ném cho hắn một khối không lớn lắm Bạc vụn. "Tiểu nhị, đưa công tử đi gian phòng." Nhìn lấy đến miệng thịt mỡ không, khách sạn lão bản khóc không ra nước mắt, nghĩ thầm lấy tiền thiên danh tiếng phòng một tháng cũng không có mấy người ở, kết quả hôm nay thoáng cái đến bốn cái, mấu chốt là toàn tụ tập, muốn là một ngày hơn một cái tốt. Điếm tiểu nhị mang Tống Thanh Thư đến lên trên lầu gian phòng, gian phòng thiết bị hoàn cảnh cũng chính là bình thường thôi, bất quá cũng là được xưng tụng sạch sẽ, để tốt hành lý thực cũng chính là một số đổi giặt quần áo thôi, liền đến dưới lầu muốn chút thức ăn, tự rót tự uống lên, công lực của hắn cao thâm, chung quanh tửu khách thảo luận rất nhanh truyền đến lỗ tai hắn bên trong. "Các ngươi có nghe nói hay không, giống như Mông Cổ muốn đối Tây Hạ dùng binh?" "Không thể nào, Mông Cổ không phải tại Tây chinh a?" "Ngươi tin tức quá lạc hậu, nghe nói Mông Cổ đã hoàn thành Tây chinh, bây giờ quay đầu dự định đối phó phương Nam các nước, Tây Hạ cũng là kẻ cầm đầu." "Khó trách Tây Hạ bỗng nhiên muốn bắt đầu chọn rể." "Các ngươi nói cái kia Tây Hạ công chúa thật có xinh đẹp như vậy a?" "Công chúa cần phải đều rất xinh đẹp a, ngươi suy nghĩ một chút Hoàng Đế nữ nhân đều là đại mỹ nữ, sinh ra nữ nhi có thể không xinh đẹp không?" "Xác thực rất có đạo lý, bất quá các ngươi người nào thấy tận mắt công chúa?" "Ta nếu là có cái kia phúc khí còn ở nơi này cùng các ngươi khoác lác đánh cái rắm?"  . Một bên Tống Thanh Thư nhịn không được cười lên, quả nhiên chỗ nào cũng không thiếu khóa chính nhà, rất nhiều logic cùng hậu thế trên internet những người kia một dạng, chỉ bất quá hậu thế rất nhiều người người nhìn đến Thanh triều những cái kia công chúa ảnh chụp, sớm đã hiểu không là tất cả công chúa đều xinh đẹp sự thật này. Nghe một hồi không có nghe được cái gì mới mẻ, Tống Thanh Thư còn cố ý dưới lầu nhiều ngồi một hồi, kết quả còn là chuyện gì đều không có phát sinh, hắn không khỏi nhịn không được cười lên, cái này dù sao không phải chơi võ hiệp RPG, chỗ nào mỗi lần đến khách sạn đều có thể phát động chuyện gì kiện. Về đến phòng Tống Thanh Thư luyện công luyện hai canh giờ, đang muốn chìm vào giấc ngủ thời khắc, chợt nghe nóc phòng mái ngói truyền đến nhỏ nhẹ thanh âm, hắn không khỏi khẽ giật mình, vừa mới còn tại đậu đen rau muống, làm sao hiện tại còn thật ra chuyện?