Chương 1336&nbsp;: &nbsp;L&ograve;ng của nữ nh&acirc;n kim dưới đ&aacute;y biển
Chương 1336: Lòng của nữ nhân, kim dưới đáy biển "Đoán?" Tống Thanh Thư không khỏi làm cười ngất, không nghĩ tới Thủy Sanh nha đầu này thế mà cũng có khôi hài thiên phú. Lý Thanh La mặt trầm như nước, nếu như không phải cân nhắc đến đối phương là Tống Thanh Thư bằng hữu, lấy nàng ngày bình thường tính tình nói không chừng trực tiếp đem nàng cầm lấy đi làm phân bón hoa. "Ngươi vì sao lại dạng này đoán?" Lo lắng Lý Thanh La bạo, Tống Thanh Thư vội vàng đi ra hoà giải. Gặp bọn họ phản ứng lớn như vậy, Thủy Sanh còn lấy vì tự mình nói sai, thanh âm không tự chủ được thấp đến: "Ta Lưu bá bá vị kia tộc nhân gọi Lưu Duẫn Thăng ." "Lưu Duẫn Thăng?" Tống Thanh Thư không hiểu ra sao, người này chính mình làm sao nghe đều chưa từng nghe qua. Ai biết Lý Thanh La lại là thần tình kích động, một phát bắt được Thủy Sanh tay: "Người kia thật gọi Lưu Duẫn Thăng?" "Ừm " Thủy Sanh bị nàng phản ứng giật mình, vô ý thức gật gật đầu. "Cái này Lưu Duẫn Thăng đến tột cùng là ai, đem ngươi kích động thành dạng này?" Tống Thanh Thư nhịn không được hỏi, bên cạnh Tiểu Long Nữ cũng tò mò nhìn qua nàng. Lý Thanh La thở dài một hơi, trên mặt lộ ra một tia nhớ lại thần sắc, bắt đầu kể rõ một đoạn năm đó chuyện cũ: "Năm đó dì nhỏ cha bị Tần Cối hãm hại, Vạn Sĩ Tiết được phái tới chủ thẩm cái này một án, lúc đó Đại Lý Tự Thừa Lý Nhược Phác, Hà Ngạn Du đều cho rằng dì nhỏ cha không có tội, cùng Vạn Sĩ Tiết kiệt lực tranh luận, đồng đều bị bãi quan xử lý. Trừ người trong triều đình thay Nhạc Phi kêu oan bên ngoài, phổ thông bình dân cũng nhao nhao vỡ tổ, bên trong nổi danh nhất cũng là áo vải Lưu Duẫn Thăng, trên viết vì dì nhỏ cha giải oan, kết quả lúc đó Đại Lý Tự đã ở Vạn Sĩ Tiết tên cẩu tặc kia khống chế bên trong, bị hắn hạ lệnh xử tử." Tống Thanh Thư sắc mặt thay đổi, nhịn không được tán thưởng lên: "Tốt một cái nghĩa bạc vân thiên chi sĩ!" Liền luôn luôn ba không thiếu nữ Tiểu Long Nữ cũng nghe được sắc mặt thay đổi mấy lần. Thủy Sanh rồi mới lên tiếng: "Lưu Duẫn Thăng năm đó trên viết trước đó, thì ngờ tới chính mình khó thoát khỏi cái chết, cho nên sớm tìm tới tộc nhân bên trong trong giang hồ rất có hiệp danh Nhu Vân Kiếm Lưu Thừa Phong, cũng chính là cha ta huynh đệ kết nghĩa, ủy thác hắn đến Cửu Giang đi làm một việc." Lý Thanh La kinh hô một tiếng: "Dì nhỏ cha bọn họ tiến đến An Chi trước, liền ở tại Cửu Giang Lư Sơn bên cạnh!" Tiểu Long Nữ cũng không nhịn được mở miệng hỏi: "Thủy cô nương, sau đó thì sao?" May là cùng là nữ nhân, Thủy Sanh y nguyên bị nàng kinh diễm một cái: "Bởi vì Tam bá lo lắng nửa đường ra biến cố gì, một người một cây chẳng chống vững nhà, cho nên cố ý tìm đến đại bá Nhân Nghĩa Lục Đại Đao Lục Thiên Trữ, nhị bá Trung Bình Vô Địch Hoa Thiết Càn, còn có cha ta cùng nhau đi tới." Thủy Sanh đón đến, tiếp tục nói: "Cha ta thư viết tay phía trên cũng không có viết đến tột cùng muốn đi làm gì, chỉ viết phía dưới cái gì cứu vãn trung lương chi hậu, bọn họ mấy cái huynh đệ đều rất cao hứng cái gì." Tống Thanh Thư nghe xong sau đó không khỏi cảm khái không thôi, "Lạc Hoa Lưu Thủy" chỗ lấy nổi danh, chỉ sợ vẫn là bốn cái đối một cái cùng cao thủ cấp bậc sau cùng lại bị Huyết Đao Lão Tổ phản sát, thành tựu đối phương thực chiến nghịch thiên uy danh, bọn họ ngoại hiệu "Lạc Hoa Lưu Thủy" cũng thành mọi người trò cười, đặc biệt là khúm núm nịnh bợ bán bạn cầu vinh Hoa Thiết Càn, càng làm cho người chỗ khinh thường. Trước đó tại Kim Xà Doanh lần kia, Tống Thanh Thư ngăn cản Thủy Sanh giết Hoa Thiết Càn, nguyên nhân chủ yếu chính là bốn người bọn họ cả đời hành hiệp trượng nghĩa, cũng không thể bởi vì một lần đi sai bước nhầm thì phủ định hắn toàn bộ, bây giờ xem ra, may mắn lúc đó không có xuất thủ, bốn người này cứu Nhạc Phi trẻ mồ côi, là bực nào nghĩa cử, nếu là giết hắn, lúc này Tống Thanh Thư khẳng định sẽ bị lương tâm khiển trách đương nhiên, hắn cũng không biết về sau Hoa Thiết Càn đã bởi vì tìm đường chết chết bởi A Thanh chi thủ. Lý Thanh La càng nghĩ càng là kích động, nhịn không được tự lẩm bẩm lên: "Dạng này thì hoàn toàn khép đến phía trên, Lưu Duẫn Thăng trên viết thời điểm, dì nhỏ cha còn không có gặp nạn, bởi vậy Lưu Thừa Phong bọn họ sớm đi Cửu Giang cứu đi ta mấy cái kia biểu huynh đệ, để về sau Tần Cối Vạn Sĩ Tiết phái sát thủ phốc cái nghĩ viển vông tất những sát thủ kia là bởi vì sợ hãi cấp trên trách cứ, cho nên nhao nhao thống nhất đường kính đã hoàn thành nhiệm vụ, liền Tần Cối cùng Vạn Sĩ Tiết cũng bị giấu diếm được đi. Khó trách mặc kệ năm đó ta như thế nào tra tấn những trải qua đó tay người, cũng không chiếm được cái gì hữu dụng tin tức, nguyên lai bọn họ cũng bị những sát thủ kia lừa gạt." Tiểu Long Nữ trong đôi mắt cũng tách ra một chút ánh sáng: "Biểu tỷ, ngươi nói là ta mấy cái kia ca ca còn có thể tại nhân thế?" "Ừm, " Lý Thanh La hưng phấn gật đầu, một mặt ân cần mà nhìn xem Thủy Sanh, "Thủy cô nương, cha ngươi trong sổ có hay không ghi chép bọn họ đem những người kia cứu đi nơi nào?" "Không có nói rõ, " Thủy Sanh chần chờ nói ra, "Bất quá trong sổ ngược lại là nâng lên mấy nơi ." "Địa phương nào?" Lý Thanh La vội vàng truy vấn. Thủy Sanh lắc đầu: "Ta lúc đó chỉ là tùy tiện lật nhìn một chút, cũng không có quá chú ý mấy cái kia địa danh, hiện tại đã không nhớ được." "Ngươi đưa ngươi cha bút ký mang đến a?" Lý Thanh La chưa từ bỏ ý định mà hỏi thăm. Thủy Sanh y nguyên lắc đầu, một mặt áy náy: "Không, tại Kim Lăng lão trong nhà." Tiểu Long Nữ một mặt thất vọng, Lý Thanh La do dự một chút, nhìn lấy Thủy Sanh nói ra: "Thủy cô nương, ta có một cái yêu cầu quá đáng, ngươi có thể hay không mang bọn ta đi một chuyến ngươi lão gia." "Có thể a." Thủy Sanh ngược lại là không có cự tuyệt. "Nếu không chúng ta lập tức ra a?" Lý Thanh La hưng phấn mà nói ra. "A?" Thủy Sanh giật mình nhìn lấy nàng. Tống Thanh Thư nhướng mày: "Người ta phong trần mệt mỏi mới đến, ngươi thì muốn người ta cùng ngươi đi đi đường, thật là cái yêu cầu quá đáng." Lý Thanh La thăm thẳm thở dài một hơi: "Ta cũng biết điều thỉnh cầu này có chút ép buộc, bất quá ta truy tra sự kiện này truy tra 20 năm, thật vất vả nhìn thấy hi vọng, không muốn đêm dài lắm mộng." "Có cái gì đêm dài lắm mộng?" Tống Thanh Thư ngạc nhiên nói, "Dù sao bây giờ triều đình đã chiếu cáo thiên hạ, mấy vị Nhạc công tử nghe được tin tức tự nhiên sẽ Kinh Thành đến, ngươi cần gì phải gấp gáp như vậy?" Lý Thanh La lắc đầu: "Không được, Vạn Sĩ Tiết, Trương Tuấn làm nhiều năm như vậy Tể Tướng, sớm đã hình thành một cái vô cùng to lớn tập đoàn, bây giờ hai người tuy nhiên chết, bọn họ y nguyên còn lại rất dư thừa Đảng, tỉ như Đại Biệt Sơn kéo một cái tên là Trung Nghĩa Quân thật là thổ phỉ Trương Nhu, muốn là bọn họ là chủ nhân báo thù, ta mấy cái kia biểu huynh đệ tình cảnh thì nguy hiểm." Tống Thanh Thư nhướng mày, biết nàng nói có đạo lý, lấy Vạn Sĩ Tiết, Trương Tuấn tập đoàn cùng Nhạc Phi ân oán, khó đảm bảo không biết trả thù đến hắn con nối dõi phía trên đi. "Tống đại ca, ngươi không dùng thay ta lo lắng, ta mang hai vị này tỷ tỷ về Kim Lăng tốt." Thủy Sanh bỗng nhiên mở miệng. "Thế nhưng là ngươi đoạn đường này phong trần mệt mỏi, lại thế nào cũng phải thật tốt chỉnh đốn mấy ngày a." Tống Thanh Thư đau lòng nói ra. Thủy Sanh lắc đầu, mỉm cười: "Cứu mấy vị Nhạc công tử là cha ta bình sinh tự hào nhất sự tình, nếu là cuối cùng xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn dẫn đến thất bại trong gang tấc, lão nhân gia ông ta nếu là dưới suối vàng có biết rõ cũng sẽ không nhắm mắt, ta lại có thể bởi vì làm một điểm vất vả mà khi một cái bất hiếu nữ đâu?" "Cái này ." Đối phương nâng lên phụ thân nàng, Tống Thanh Thư trong lúc nhất thời vậy mà không biết làm như thế nào thuyết phục. "Huống chi ." Thủy Sanh sắc mặt đỏ lên, nhìn một chút bên cạnh Lý Thanh La cùng Tiểu Long Nữ, lộ ra một bộ muốn nói lại thôi biểu lộ. "Biểu muội, chúng ta trước đi thu thập một chút hành lý đi." Lý Thanh La thức thời lôi kéo Tiểu Long Nữ đi ra ngoài. Thấy các nàng rời đi, Thủy Sanh mới nói: "Tống đại ca, cha ta hài cốt không lạnh, theo chúng ta chỗ đó quy củ là muốn chịu tang ba năm, lần này là nghe được ngươi ra chuyện ta mới cố ý chạy ra đến, đã bây giờ nhìn thấy ngươi bình an vô sự, ta cũng yên lòng." Nghe nàng một lời tơ tình, Tống Thanh Thư trong lòng nổi lên nhu tình, nhẹ nhàng đem nàng ôm vào trong ngực, Thủy Sanh sắc mặt đỏ lên, cũng không có cự tuyệt. "Tống đại ca, ta thật nghĩ cùng với ngươi, bất quá ta xác thực nên trở về đi vì ta cha chịu tang ." Thủy Sanh gương mặt tựa ở trên lồng ngực của hắn, cảm thụ được hắn khí tức, nhất thời cảm thấy trong khoảng thời gian này mấy ngày liên tiếp tàu xe mệt mỏi không cánh mà bay. "Đã như vậy, ta cũng không để lại ngươi, chờ ta làm xong trong tay sự tình, liền đến Kim Lăng tìm ngươi." Tống Thanh Thư ôn nhu nói. Thủy Sanh trong đôi mắt nhất thời tỏa ra ánh sáng lung linh: "Ngươi nhất định phải tới a, ta chờ ngươi." Thấy được nàng nhảy cẫng bộ dáng, Tống Thanh Thư bỗng nhiên dâng lên đùa nàng suy nghĩ: "Nếu như ta không cẩn thận quên làm sao bây giờ?" Thủy Sanh hừ một tiếng: "Ngươi nếu là dám quên, chờ ta chịu tang ba năm kỳ giấu diếm, ta thì chạy đến tìm ngươi tính sổ sách, đối với người trong thiên hạ nói ngươi bội tình bạc nghĩa." Tống Thanh Thư nghe được tức xạm mặt lại: "Cái từ ngữ này không cần loạn dùng có được hay không, ta chỗ nào loạn qua ngươi." Thủy Sanh trên mặt cũng tránh qua một tia ngượng ngùng chi sắc, cắn môi nói: "Ngươi loạn ta tâm." Tống Thanh Thư nghe được trong lòng nóng lên, cúi đầu liền hướng nàng phần môi hôn qua đi. Ưm một tiếng, Thủy Sanh vội vàng đẩy ra nàng, gương mặt so son phấn còn muốn đỏ, cả người vừa thẹn vừa xấu hổ: "Người ta bây giờ còn đang vì phụ thân chịu tang đâu? " Tống Thanh Thư lúc này mới ý thức được chính mình càn rỡ, gấp vội vàng ôm nàng lại hống lên, thật vất vả mới khiến cho nàng đổi giận thành vui. Cũng không lâu lắm Lý Thanh La cùng Tiểu Long Nữ thu thập xong hành lễ, cứ việc trong lòng có chút không nỡ, Tống Thanh Thư vẫn là đưa ba người lên xe ngựa. "Chiếu cố thật tốt các nàng." Trước khi đi Tống Thanh Thư nhắc nhở Lý Thanh La nói. Lý Thanh La cười như không cười liếc hắn một cái: "Ngươi muốn ta quan tâm biểu muội a vẫn là vị kia Thủy cô nương đâu?" "Đương nhiên là Thủy cô nương." Tống Thanh Thư xem thấu nàng tâm tư, tức giận trừng nàng liếc một chút, dù sao Tiểu Long Nữ là nàng yêu thương biểu muội, không nói cũng sẽ chiếu cố thật tốt. "Ngươi ngược lại là thông minh." Lý Thanh La một sau khi cười xong, thanh âm chuyển thành nghiêm túc, "Chúng ta đi Kim Lăng tra được tin tức sau đó, hẳn là sẽ lập tức lên đường tiến về Cửu Giang, Lâm An thành phong ba quỷ quyệt, chính ngươi cẩn thận một chút, khác chờ chúng ta lần sau trở về ngươi lại chết." Tống Thanh Thư bờ môi co rúm một chút: "Ngươi đây là tại quan tâm ta à vẫn là tại rủa ta à?" "Ngươi cảm thấy thế nào?" Lý Thanh La quay người trèo lên lên xe ngựa, lưu lại một chuỗi kiều mị tiếng cười, "Đúng, không cho phép thừa dịp ta không đang khi dễ ta vị kia nữ đồ đệ." Tống Thanh Thư không nhìn thẳng nàng lời nói, trực tiếp nhìn về phía Tiểu Long Nữ, chỉ tiếc không biết là có người khác tại chỗ vẫn là duyên cớ gì, Tiểu Long Nữ cũng không có cùng hắn cáo biệt ý tứ, sớm liền trèo lên lên xe ngựa. Theo cửa sổ chỗ chú ý tới hắn ánh mắt, Tiểu Long Nữ chỉ hơi hơi hướng hắn gật gật đầu, ánh mắt lại chuyển hướng nơi xa, làm cho Tống Thanh Thư buồn bực không thôi: Một đoạn thời gian trước song phương quan hệ rõ ràng nhiều thân mật, bây giờ làm sao bỗng nhiên xa lạ lên, chẳng lẽ là Lý Thanh La cái này Yêu Phụ trong khoảng thời gian này ở trước mặt nàng nói xấu gì ta a? Chỉ tiếc thẳng đến xe ngựa hình dáng biến mất trong tầm mắt, hắn cũng không nghĩ ra đáp án, lần thứ nhất cảm thán nói: "Lòng của nữ nhân, kim dưới đáy biển." Trở lại trong phòng, nhìn lấy trống rỗng nhà, Tống Thanh Thư lập tức có chút thương cảm, trước đó còn vô cùng náo nhiệt, mất một lúc thì người đi nhà trống. Buồn bực ngán ngẩm phía dưới nằm ở trên giường nhìn qua nóc nhà ngốc, hắn bỗng nhiên một cái cá chép nhảy ngồi xuống, vỗ đầu một cái kinh hô lên: "Ai nha, trong khoảng thời gian này vội vàng Nhạc Phi vụ án, thế mà đem trong hoàng cung hai người kia cấp quên!" 8