Chương 2194&nbsp;: &nbsp;Biệt khuất
Chương 2194: Biệt khuất "Hi vọng như thế đi." Hoắc Thanh Đồng lạnh nhạt nói, cũng không phải bởi vì tưởng niệm đối phương, mà chính là lo lắng Mộc Trác Luân bộ cùng Minh Giáo liên minh tiền cảnh, dù sao bây giờ Mông Cổ Tây chinh kết thúc, thay đổi đầu thương bắt đầu chuẩn bị phía Đông, Hồi bộ vị trí có thể nói là kẻ cầm đầu, bị áp lực có thể nghĩ. Phó thị tỷ muội được an bài tại hoàng cung biệt viện bên trong, không ngờ tới Mộc Trác Luân bộ người sẽ đến xem bọn hắn, chẳng qua hiện nay các nàng cơ khổ không nơi nương tựa, chính cần phải mượn hắn thế lực khắp nơi lực lượng cùng Mông Cổ lượn vòng, tự nhiên sẽ không cự tuyệt bọn họ đánh đến cành ô liu. Phó Quân Sước cùng Phó Quân Du vốn là sinh được cực kỳ mỹ lệ, bây giờ bởi vì trọng thương tại thân, sắc mặt xem ra có chút tái nhợt suy yếu, có thể dạng này không chỉ có không tổn hao gì nửa phần mỹ lệ, ngược lại làm cho các nàng hai xem ra càng điềm đạm đáng yêu. Hoắc A Y sau khi đi vào đã gặp các nàng hai ánh mắt đều chằm chằm thẳng, liền luôn luôn tự xưng là chính nhân quân tử Trần Gia Lạc cũng không nhịn được nhìn nhiều hai mắt. Hoắc Thanh Đồng đem đây hết thảy nhìn ở trong mắt, không khỏi trên mặt nóng lên, có chút hối hận mang ca ca đến, có điều hắn ca ca mới là đường đường chính chính Mộc Trác Luân bộ người thừa kế, muốn cùng Cao Lệ kết minh, không có hắn ra mặt chung quy lộ ra chẳng phải trịnh trọng. Lo lắng chọc tới đối phương không nhanh, Hoắc Thanh Đồng vội vàng quan tâm hai tỷ muội thương thế, song phương hữu hảo lại không thất lễ diện mạo địa hàn huyên, cảm thấy thời cơ không sai biệt lắm, mới nói đi ra ý. "Kết minh?" Hai tỷ muội liếc nhau, ào ào nhìn ra trong mắt đối phương nghi hoặc, "Bây giờ Cao Lệ sứ đoàn chỉ còn lại có hai người chúng ta, liền Thái Tử cũng tung tích không rõ, các ngươi tại sao lại muốn cùng chúng ta kết minh." Các nàng cũng không có bị bất chợt tới đĩa bánh choáng váng đầu óc. "Hai vị cô nương còn không biết a?" Hoắc Thanh Đồng hết sức kinh ngạc, "Tối hôm qua lệnh sư một người một kiếm giết đến tận Mông Cổ hành quán. . ." Nàng đem tối hôm qua phát sinh sự tình giản lược địa miêu tả một chút. "Sư tôn?" Hai tỷ muội được an bài trong cung dưỡng thương, tự nhiên mất đi tin tức con đường, mà Da Luật Nam Tiên đám người cũng không có đem tối hôm qua sự tình bẩm báo. "Phó đại sư kiếm thuật thông Thần, liền Húc Liệt Ngột dưới trướng nhiều cao thủ như vậy cũng không phải là đối thủ, thật là khiến người bội phục." Bên cạnh Dương Tiêu từ đáy lòng địa tán thán nói. Nghe đến bọn họ miêu tả, Phó Quân Du há hốc mồm muốn nói cái gì, lại bị tỷ tỷ trong bóng tối lôi kéo ống tay áo, cuối cùng không hề nói gì. Đối với Hoắc Thanh Đồng kết minh đề nghị Phó Quân Sước không có lập tức đáp ứng, dù sao hai nàng thân phận còn không có cách nào tại dạng này vấn đề trọng đại thay Cao Lệ đánh nhịp làm chủ, mặt khác Cao Lệ cho tới nay địch nhân lớn nhất là Nhật Bản, không muốn bởi vì cùng Mộc Trác Luân bộ kết minh triệt để chọc đại lục đệ nhất cường quốc Mông Cổ. Hoắc Thanh Đồng cũng không nóng nảy, dù sao cần chỉ là một cái tư thái mà thôi, liên quan tới kết minh chi tiết, có thể ngày sau phái sứ giả theo vào. Đợi Hoắc Thanh Đồng một đoàn người rời đi về sau, Tống Thanh Thư xuất hiện tại Phó thị tỷ muội trước mặt, lúc này hắn đã khôi phục Cổ Bảo Ngọc bộ dáng, nhìn đến hắn đến, Phó Quân Du vô cùng kinh hỉ: "Bảo Ngọc!" Phó Quân Sước thì tương đối muốn rụt rè rất nhiều: "Ngươi tới rồi ~ " Tống Thanh Thư gật gật đầu: "Các ngươi trên thân thương thế thế nào?" "Ngươi cho thuốc trị thương rất hữu dụng, lại thêm không phải cái gì vết thương trí mạng, nghỉ ngơi mấy ngày là khỏe." Phó Quân Du cười hì hì đáp. "Đúng, tối hôm qua Mông Cổ sứ đoàn bên kia có phải hay không chuyện gì phát sinh?" Luôn luôn trầm ổn Phó Quân Sước không dám tùy tiện tin tưởng Hoắc Thanh Đồng các nàng lời nói, cần tìm Tống Thanh Thư chứng thực một chút. "Đúng, lệnh sư một người một kiếm, chọn như vậy Đại Mông Cổ hành quán." Tống Thanh Thư nghĩ thầm chính là ta làm, có thể không biết a. Phó Quân Sước nhẹ nhàng che ở ngực ngồi xuống, trên thân thương tổn để cho nàng còn có chút suy yếu: "Tối hôm qua người kia chỉ sợ không phải chúng ta sư phụ." Tống Thanh Thư trong lòng giật mình: "Vì cái gì?" Hắn biết không gạt được hai tỷ muội, có thể các nàng liền mặt cũng không gặp phía trên thì cho rằng không phải, không khỏi cũng quá khoa trương đi. "Sư tôn lão nhân gia ông ta tọa trấn Cao Lệ, không hội xuất hiện ở đây." Phó Quân Sước lắc đầu. Tống Thanh Thư ngạc nhiên nói: "Có lẽ là nghe đến các ngươi ở chỗ này ra chuyện, hắn vội vàng chạy tới nha." Một bên Phó Quân Du giải thích nói: "Ngươi có chỗ không biết, sư tôn những năm này chỗ lấy một mực tọa trấn Cao Lệ mà không rời đi, trọng yếu nhất mục đích là quản thúc quyền thần Thôi thị gia tộc, Thôi Vũ đã nắm giữ Cao Lệ một nửa quyền hành, muốn thay đổi triều đại có thể nói dễ như trở bàn tay, cũng bởi vì có sư tôn ở một bên quản thúc, hắn mới không dám động thủ, nếu là sư tôn rời đi, Cao Lệ sợ rằng sẽ mấy ngày bên trong cải nhật hoán nguyệt, cho nên trừ phi Cao Lệ sinh tử tồn vong thời khắc, sư tôn tuyệt sẽ không rời đi Cao Lệ nửa bước. Chớ nói bên này chỉ là sứ đoàn bị giết, Thái Tử mất tích, thì coi như chúng ta bao quát Thái Tử cùng một chỗ bị giết, lão nhân gia ông ta cũng sẽ không đến bên này." Tống Thanh Thư trong lòng bừng tỉnh, chính mình cuối cùng không phải Cao Lệ người, không biết nội bộ bọn họ còn có dạng này rắc rối quan hệ phức tạp. "Người kia không phải là các ngươi sư tôn sự tình, các ngươi tốt nhất đừng lộ ra, " Tống Thanh Thư suy nghĩ một chút nói ra. "Vì cái gì?" Phó Quân Du biểu lộ rất không hiểu. "Ách, đến một lần cái kia người võ công cao cường, liền Mông Cổ nhiều người như vậy đều bị hắn chém dưa thái rau, đã giả mạo Phó đại sư tất nhiên có hắn đạo lý, nếu như các ngươi đi ra chọc thủng hắn, sợ rằng sẽ đưa tới bất lợi." Tống Thanh Thư cân nhắc tìm từ, "Huống chi người kia nói lên cũng thay các ngươi Cao Lệ xuất khí, nói không chừng các ngươi Thái Tử hạ lạc còn muốn dựa vào hắn giúp đỡ tìm ra." Phó Quân Sước rất tán thành gật đầu: "Ngươi nói đúng, người kia động cơ không rõ, lại võ công kỳ cao, chúng ta trước xem tình huống một chút lại nói." Tống Thanh Thư rốt cục buông lỏng một hơi, cái này hai chính chủ không ra nghi vấn lời nói, Phó Thải Lâm thân phận thì không có kẽ hở, đến mức để Cao Lệ mang tiếng oan, vì bọn họ báo thù, thay bọn họ tìm tới Thái Tử, cuối cùng là phải đánh đổi khá nhiều. Đúng lúc này, bỗng nhiên có cung nữ đến đây bẩm báo, Cát Nhĩ Đan dẫn người đến đây cầu kiến. "Cát Nhĩ Đan?" Phó thị tỷ muội liếc nhau, "Chúng ta cùng hắn làm không gặp nhau, hắn tới làm gì?" Tống Thanh Thư cười nói: "Chỉ sợ cũng là tới tìm các ngươi liên minh đi." Khó trách có thể tại Tây Vực khẩn trương như vậy tình thế nghiêm trọng bên trong sống sót, quả nhiên là không buông tha mỗi một cái cơ hội a. Đối với Cát Nhĩ Đan bí mật tìm người khác liên minh, Tống Thanh Thư cũng không có để ở trong lòng, việc này đổi lại là ai cũng sẽ làm như vậy. "Cùng vừa mới Mộc Trác Luân bộ một dạng." Phó Quân Sước không có đạo lý cự tuyệt, rất nhanh liền mời đối phương tiến đến. "A, ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Bỗng nhiên một cái ghét bỏ âm thanh vang lên, Tống Thanh Thư ngẩng đầu nhìn lên, gặp Vô Song Thành Thiếu thành chủ chính là một mặt bất thiện nhìn mình chằm chằm. "Ta cùng các nàng là bằng hữu, tới thăm các nàng mà thôi." Đối với Độc Cô Minh thái độ, Tống Thanh Thư không có chút nào để ở trong lòng, sư tử sẽ để ý con kiến thái độ a? "Hừ, hôm nay để ngươi trốn qua một kiếp, ngày mai ta cũng sẽ không thủ hạ lưu tình." Độc Cô Minh lạnh hừ một tiếng. Nguyên lai bởi vì Mông Cổ sứ đoàn, Cao Lệ sứ đoàn, Hoa Lạp Tử Mô sứ đoàn trong vòng một đêm lần lượt ra chuyện, luận võ chọn rể phân đoạn đẩy trễ một ngày. "Độc Cô Minh, ngươi đừng như vậy, quá thất lễ đếm." Một cái dễ nghe nữ tiếng vang lên, thanh âm bên trong tràn ngập bất mãn, mặt che lụa mỏng, một buổi váy dài thân hình thướt tha rung động lòng người, không phải Song Tu Công Chúa Cốc Tư Tiên là ai? Nguyên bản nàng xưa nay thâm cư không ra ngoài, dạng này sự tình nàng là sẽ không ra đến, có điều nàng tưởng niệm người yêu, liền quyết định theo Cát Nhĩ Đan bọn họ đi ra thử thời vận, không nghĩ tới vậy mà thật đụng tới, cái này chẳng lẽ cũng là duyên phận a? Nghĩ tới đây, Cốc Tư Tiên mỹ lệ trong con ngươi đều là ý mừng. Độc Cô Minh vốn cũng bởi vì nàng đối Tống Thanh Thư phá lệ thân mật mà lòng sinh bất mãn, đem đây hết thảy nhìn ở trong mắt càng là đổ dầu vào lửa, tương lai mình đã định trước thê tử lúc này lại khắp nơi bảo trì khác nam nhân, thật sự là càng nghĩ càng nín lửa.