Chương 2448&nbsp;: &nbsp;L&yacute; Quỷ c&ugrave;ng L&yacute; Quỳ
Chương 2448: Lý Quỷ cùng Lý Quỳ Một tiếng này giống như sấm sét giữa trời quang, chấn động đến toàn bộ quân doanh tất cả doanh trướng lắc lư, phổ thông binh sĩ càng là chăm chú che lỗ tai, hiển nhiên bị chấn động đến có chút choáng váng. Thiết Mộc Chân cũng không lo được khi dễ Song Tu phu nhân, một tay lấy nàng đẩy đến một bên, sau đó vội vàng đi ra ngoài: "Người tới!" Rất nhanh cửa bên ngoài thì có không ít thị vệ tới bẩm báo: "Có cái người thần bí bỗng nhiên xuất hiện, tự xưng Độc Cô Cầu Bại, võ công kỳ cao, không ít huynh đệ đều thụ thương." "Độc Cô Cầu Bại?" Thiết Mộc Chân đồng tử co rụt lại, trước kia Bàng Ban, Thông Thiên Vu bọn người cùng hắn nói chuyện phiếm thời điểm, đề cập tới cái này truyền thuyết bên trong nhân vật, bất quá cho tới nay không có người nào thấy tận mắt, là lấy rất nhiều người thậm chí hoài nghi hắn có thật tồn tại hay không. Nhưng dựa theo Ma môn bên trong lưu truyền một loại thuyết pháp, nói Vô Song Thành một mạch cũng là Độc Cô Cầu Bại đời sau, nhưng đại đa số người đều đối loại thuyết pháp này khịt mũi coi thường, cho rằng chỉ là trùng hợp Vô Song Thành thành chủ họ Độc Cô mà thôi, có ít người gò ép đem cả hai liên hệ lên. Nhưng hôm nay vừa giết Độc Cô Nhất Phương, diệt Vô Song Thành, Độc Cô Cầu Bại thì đi ra, chẳng lẽ truyền thuyết là thật? Thiết Mộc Chân có chút kinh nghi bất định, rốt cuộc căn theo như truyền thuyết miêu tả, cái này Độc Cô Cầu Bại võ công có thể nói là thâm bất khả trắc. "Bắt ta Phù Tiết truyền lệnh xuống, mỗi người cẩn thủ doanh địa, nhớ lấy không muốn hỗn loạn!" Thân thể vì một cái danh tướng, Thiết Mộc Chân rõ ràng ban đêm tạc doanh đến cỡ nào nguy hiểm, truyền lệnh đồng thời, hắn cũng mang dưới trướng cao thủ hướng hỗn loạn nhất địa phương tiến đến. Muốn đối phó Độc Cô Cầu Bại nhân vật như vậy, chỉ sợ muốn hắn tự mình xuất thủ mới được. Đối phương truyền thuyết bên trong tuy nhiên lợi hại, nhưng Thiết Mộc Chân tự tin một thân Ma công không thua bất luận kẻ nào. Thiết Mộc Chân rời đi về sau, trong doanh trướng Song Tu phu nhân nắm chắc chính mình vạt áo, một trương mặt trắng bệch, cho tới bây giờ nàng đều còn lòng còn sợ hãi. Trước đó nàng còn do dự là cùng Thiết Mộc Chân đồng quy vu tận vẫn là tự sát, nhưng vừa vặn đối phương nhào tới trong nháy mắt đó, nàng hoàn toàn không có năng lực phản kháng. Võ công của nàng đã tính toán không tệ, nhưng mới rồi tại Đại Tông Sư trước mặt hoàn toàn bất lực, hoàn toàn tùy ý đối phương cho lấy cho đoạt. Nghĩ đến các loại Thiết Mộc Chân trở về, chính mình vẫn là khó thoát chịu nhục kết cục, còn không bằng hiện tại thừa dịp có cơ hội lời đầu tiên tận vì tốt. Nghĩ tới đây, nàng trong tay áo dao găm trượt xuống tới trong tay, trực tiếp hướng cổ mình xóa đi. Đinh! Một tiếng vang giòn, nàng chỉ cảm thấy trên tay một cỗ đại lực truyền đến, chủy thủ trong tay không cầm nổi, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài. Ngay sau đó một thân ảnh xông tới, ôm nàng, Song Tu phu nhân kinh hãi, vội vàng huy chưởng hướng đối phương công tới, kết quả người kia ngón tay tại nàng trên lưng nhấn một cái, nàng toàn thân liền không có khí lực. "Phu nhân, là ta!" Một cái thanh âm quen thuộc vang lên. Song Tu phu nhân sững sờ, vội vàng hướng đối phương nhìn lại, chỉ thấy ôm chính mình là nhất thanh gầy lão giả, trước đó hoàn toàn chưa thấy qua. Bất quá thanh âm này lại rất quen thuộc, là Tống Thanh Thư thanh âm, mà lại khoảng cách gần như vậy tiếp xúc, nàng bén nhạy phát giác được đối phương công pháp tu hành đối với mình song tu tâm pháp to lớn sức hấp dẫn, dường như bên cạnh là cái ấm áp mặt trời một dạng. "Tống. . . Công tử?" Nàng không khỏi có chút hoảng hốt, không nghĩ tới đối phương vậy mà hội bốc lên lớn như vậy hiểm tới cứu nàng. Tống Thanh Thư mỉm cười: "Phu nhân xin yên tâm, ta đã đáp ứng ngươi, đương nhiên sẽ không để ngươi bị người khác khi dễ, chúng ta rời đi trước lại nói." Nói xong ôm nàng nở nang mềm mại vòng eo bay ra Vương trướng, Song Tu phu nhân không giãy dụa nữa, mà chính là ôm chặt lấy hắn, đem thân thể dán ở trên người hắn, tránh cho mang đến cho hắn ngoài định mức lực cản. Hai người vừa ra Vương trướng, đối diện liền chạy đến một đống võ sĩ, Tống Thanh Thư trường kiếm trong tay vung lên, đột ngột sinh ra vô số kiếm khí, những người kia trong tay trường mâu, đao kiếm ào ào bẻ gãy, trước ngực cũng tuôn ra một mảnh sương máu. Tống Thanh Thư thừa cơ mang theo Song Tu phu nhân hướng đại doanh bên ngoài vây bỏ chạy, Đại Tông Sư võ công tuy cao, nhưng đối kháng chính diện thiên quân vạn mã cũng là não quất. "Các hạ đã đến, vậy liền lưu lại đi." Một thanh âm truyền đến, Mông Xích Hành theo chỗ tối xuất hiện. Tống Thanh Thư thầm than một tiếng, trước đó giương Đông kích Tây kế sách chỉ điều đi Thiết Mộc Chân, bất quá cũng may mắn là chí ít điều đi một cái Đại Tông Sư, nếu không mình nhưng là phiền phức. Đúng lúc này trước mặt đột nhiên xuất hiện một đạo trong suốt bức tường ánh sáng ngăn lại đường đi, trước đó ban ngày thời điểm gặp qua một màn này, lúc đó Vô Song thành chủ dùng hết toàn thân công lực cũng đánh không nát cái này nhìn như một lớp mỏng manh bức tường ánh sáng. Hắn tuy nhiên không sợ, nhưng căn bản không muốn bị quấn xuống tới, cho nên mũi chân tại bức tường ánh sáng phía trên một chút, cả người có chút làm trái vật lý học định lý đồng dạng trực tiếp biến hóa phương hướng, theo mặt bên bắn ra. Mông Xích Hành sững sờ, không nghĩ tới đối phương cao tốc bên trong cải biến phương hướng vậy mà như thế nhẹ nhõm, hắn lại nghĩ bố trí bức tường ánh sáng, có thể khoảng cách quá xa, coi như bố trí đi ra cũng chưa chắc ngăn được đối phương, hắn đành phải cũng vận lên khinh công đuổi theo. Tống Thanh Thư khinh công tuy cao, nhưng ôm lấy một người, mặt khác thương thế cũng không có triệt để khôi phục, muốn triệt để hất ra một cái Đại Tông Sư cũng không dễ dàng, vốn là hắn dự định mang theo Song Tu phu nhân tiến Vô Song Thành, đem nàng lặng lẽ giấu trong thành. Nhưng mà phía sau đuổi đến như thế gấp, xa xa nhìn đến Thiết Mộc Chân lại phái người phong tỏa doanh địa bốn phía, hắn chỉ có thể bắt đầu thực hành kế hoạch B. Tại quân doanh lít nha lít nhít trong lều vải ở giữa xuyên tới xuyên lui, nhờ vào đó ngăn cách đối phương tầm mắt. Sau đó tìm một cái cơ hội, cấp tốc tiến vào chính mình trong lều vải. Tống Thanh Thư đối với hắn làm một cái im lặng thủ thế, sau đó nhanh chóng lấy ra một bộ binh lính y phục: "Phu nhân, ngươi đem cái này xuyên qua, mặt khác cái mặt nạ này cũng đeo lên , đợi lát nữa rất có thể sẽ có binh lính từng nhà đến điều tra." Hắn sáng sớm liền chuẩn bị mặt khác một trương mặt nạ dùng để che dấu Cốc Ngưng Thanh xinh đẹp dung mạo, tạm thời để cho nàng giả trang thành một cái thân binh lưu tại nơi này, đằng sau nhìn cục thế phát triển là đưa ra ngoài vẫn là cái gì, rốt cuộc lại để cho nàng hồi Song Tu Phủ, một khi Thiết Mộc Chân lại lên sắc tâm, còn thật không có cách nào. Song Tu phu nhân hơi đỏ mặt, phải biết nàng ngày bình thường tuy nhiên không tính là thị nữ vô số, nhưng cũng được xưng tụng sống an nhàn sung sướng, bây giờ cái này trong lều vải cũng không có gì che chắn chi vật, chẳng lẽ thì dạng này làm lấy hắn mặt đổi? Chỉ thấy Tống Thanh Thư đã xoay người sang chỗ khác, cũng bắt đầu thoát y phục trên người, hiển nhiên hắn muốn đổi lại Thủy Nguyệt Đại Tông trang trí. Song Tu phu nhân khẽ cắn môi, biết sự cấp tòng quyền cũng không lo được nhiều như vậy, nhanh chóng giải khai đai lưng, đem một thân có chút có hoa không quả cung trang váy đổi lại. Một bên khác Mông Xích Hành đuổi tới một nửa bỗng nhiên mất đi mục tiêu bóng dáng, cả người liền nhảy lên đến một lá cờ cán bên trên mặt, một đôi mắt sắc bén địa dò xét bốn phía. Ngón tay khoa tay một cái đại khái phạm vi, âm thanh lạnh lùng nói: "Người kia cần phải ngay tại cái này một mảnh, cho ta mỗi cái lều vải lần lượt tìm." "Phu nhân, y phục thay xong không có?" Tống Thanh Thư một lần nữa đổi về Thủy Nguyệt Đại Tông trang trí. "Đổi. . . Thay xong." Cốc Ngưng Thanh thanh âm có chút tâm thần bất định, hiển nhiên chuyện hôm nay, mỗi người đều bốc lên vô cùng nguy hiểm lớn, nàng đã lo lắng liên lụy Tống Thanh Thư, cũng lo lắng đối Vô Song Thành bên kia ảnh hưởng. Tống Thanh Thư xoay người sang chỗ khác, sắp tán rơi ở một bên quần áo nhặt lên vò thành một cục nhét vào trong chăn, từ bên ngoài không nhìn thấy dấu vết vừa mới coi như thôi, quần áo phía trên lưu lại ấm áp cùng một cỗ nhấp nhô mùi thơm, không khỏi có chút đau đầu, những nữ nhân này mỗi ngày đem trên thân làm đến thơm như vậy làm gì, đến thời điểm rất dễ dàng trở thành sơ hở a. Bất quá bây giờ cũng quản chẳng phải nhiều, hắn trên dưới dò xét Cốc Ngưng Thanh một phen, thay nàng sửa sang một chút trên quần áo một số không có mặc chỉnh tề địa phương, sau đó đón đến, lại đưa tay đem nàng một số tán loạn sợi tóc một lần nữa quán tốt cuộn trên đầu, lại cầm cái mũ cho nàng đeo lên: "Phu nhân , đợi lát nữa tận lực không nên mở miệng, nếu như nhất định phải mở miệng, nhất định muốn tận lực hạ giọng biến hóa một chút ngữ điệu." Tóc nàng nhưng cho tới bây giờ không có để hắn nam nhân chạm qua, Cốc Ngưng Thanh gương mặt hơi nóng, nghĩ thầm chính mình đang miên man suy nghĩ thứ gì nha, vội vàng nhỏ giọng ân một chút đáp lại. Tống Thanh Thư cũng có chút khẩn trương, rốt cuộc trong thời gian ngắn nghĩ ra biện pháp không có như vậy kín đáo, bây giờ chỉ có thể đi một bước nhìn một bước. Mắt thấy điều tra binh lính tiếng bước chân cách đây một bên càng ngày càng gần, bỗng nhiên một cái hùng hồn thanh âm từ nơi không xa truyền đến: "Ngày xưa tung hoành giang hồ 30 dư lại, giết hết cừu khấu, bại tận anh hùng, thiên hạ càng không đối thủ, không thể làm gì, chỉ ẩn cư thâm cốc, lấy điêu là bạn. Ô hô! Cuộc đời cầu một địch thủ mà không thể được, thành tịch mịch khó chịu."