Chương 2174&nbsp;: &nbsp;Y&ecirc;u nữ lại hiện ra
Chương 2174: Yêu nữ lại hiện ra Lần này tham gia chọn rể, trừ Hoàn Nhan Trọng Tiết bên ngoài, hắn còn có không ít nữ giả nam trang, tỉ như Chân phu nhân giả mạo Hoa Lạp Tử Mô Vương tử thân phận, ngoài ra còn có áo vàng nữ các loại. Những cô gái này tham gia chọn rể đều có mục đích, quốc gia khác người hoặc là không nhìn ra, hoặc là xuất phát từ các loại cân nhắc không có nói phá, cho nên dù là áo vàng nữ bọn người thuận lợi đấu vòng sau cũng không có người nào phát ra dị nghị. Tống Thanh Thư còn chưa kịp trả lời, Tiết Bảo Sai thì cười nhẹ nhàng nói: "Dương tỷ tỷ ngươi quá đề cao hắn, hắn lần này có thể tấn cấp đã là may mắn. Huống chi ngươi lần này đại biểu cho chúng ta Đại Tống thể diện, tốt nhất đem quốc gia khác Vương tử a công tử cái gì đều đánh bại, một lần hành động đoạt giải nhất, đến thời điểm đem Tây Hạ công chúa cưới trở về, hừ, người Tây Hạ mấy chục năm qua cùng chúng ta Đại Tống không ít tác chiến, cũng không biết chúng ta có bao nhiêu trung dũng tướng sĩ chôn xương tại Tây Bắc, đem bọn hắn công chúa cưới về là tốt tốt hả giận." Tống Thanh Thư nghe được tắc lưỡi không thôi, tâm muốn những nữ nhân này quả nhiên là xấu bụng a. Áo vàng nữ lắc đầu: "Lần này dự thi rất nhiều cao thủ, giống Liêu quốc Tiêu Phong, Thiếu Lâm Hư Trúc, Hà Bắc Cái Bang tân nhiệm bang chủ Trang Tụ Hiền, thậm chí Mông Cổ Húc Liệt Ngột, Vương Bảo Bảo, ta đều không có quá lớn nắm chắc." Tống Thanh Thư giật mình trong lòng, buổi thử giọng đấu vòng loại buổi diễn quá nhiều, hắn cũng không có một vừa chú ý, cho nên cái này mới nghe được Trang Tụ Hiền tin tức, người khác không biết là người nào, hắn còn không biết a? Không nghĩ tới Du Thản Chi cuối cùng vẫn là lên làm Cái Bang bang chủ, may mắn lần này A Tử không có đến đây, phủ nhận hắn nhìn thấy còn không phải nổi điên. Đến mức áo vàng nữ nâng lên kiêng kị Vương Bảo Bảo, Tống Thanh Thư cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, trước kia Vương Bảo Bảo chỉ có thể coi là thân thủ nhanh nhẹn mà thôi, nhưng lần này Vương Bảo Bảo không biết có kỳ ngộ gì, một thân võ công cao rất mạnh, ẩn ẩn có thể nhìn đến Ma môn con đường, Ma môn võ công xưa nay thấy hiệu quả nhanh, uy lực lớn, trừ cái đó ra, rất khó trong khoảng thời gian ngắn chế tạo thành công dạng này một vị đỉnh phong cao thủ. Đối Vương Bảo Bảo càng phát ra tò mò, lại thêm lo lắng Triệu Mẫn tình hình gần đây, Tống Thanh Thư liền ở buổi tối Nam Tống đám người này tiệc ăn mừng bên trong, nửa đường chạy ra ngoài. Tây Hạ quan phương sớm đã vì Vương Bảo Bảo một đoàn người chuẩn bị hành quán, rất dễ dàng liền có thể tìm tới, Tống Thanh Thư mượn cảnh ban đêm rất dễ dàng ẩn vào đi. Hồi tưởng lại, dạng này sự tình tựa hồ thường xuyên làm, Tống Thanh Thư liền nhịn không được có chút đậu đen rau muống, chính mình cái này một thân kỹ nghệ, thật sự là trời sinh thiết ngọc thâu hương tài liệu a. Chỉ bất quá hiện nay Vương Bảo Bảo hành quán không có hương cũng không có ngọc, chỉ có một đám thối nam nhân mà thôi. Tống Thanh Thư một đường tránh đi thủ vệ đi vào Vương Bảo Bảo gian phòng phụ cận trên đại thụ, trong lúc nhất thời có chút do dự đến cùng muốn hay không hiện thân gặp nhau, nói đến hắn là mình anh vợ, làm sao cũng coi là người một nhà mới đúng, chỉ bất quá cùng Triệu Mẫn là tư định chung thân, quan hệ còn không được đến Nhữ Dương Vương Phủ chính thức thừa nhận, tùy tiện đi gặp hắn, trong lòng thực sự không có gì cơ sở. Huống chi thân phận của hắn một mực tại giữ bí mật, trừ Tiêu Phong Da Luật Tề bên ngoài, còn không có người khác biết hắn cũng tới Tây Hạ, Vương Bảo Bảo dưới tay người nhiều miệng tạp, chắc chắn sẽ tiết lộ tin tức. Đang do dự ở giữa, bỗng nhiên trong lòng hơi động, nhìn về phía một bên khác, bên kia tựa hồ có người tới, đi lại nhẹ nhàng, võ công cũng không tệ lắm bộ dáng. Cũng không lâu lắm hành quán bên trong thủ vệ cũng phát giác được, trong nháy mắt rất nhiều bóng người bay ra, đem người tới bao bọc vây quanh. Vương Bảo Bảo cũng theo trong phòng đi tới, Huyền Minh nhị lão hộ vệ tại trái phải, còn có mười cái quả cam xiêm y màu vàng phiên tăng, xem xét thì là đến từ Tây Vực Thiếu Lâm cao thủ, mặt khác một đống Thần Tiễn Thủ phân tán các nơi, chỉ cần có bất kỳ gió thổi cỏ lay, bọn họ lập tức liền có thể đem địch nhân bắn thành con nhím. "Các hạ đêm khuya đến thăm, không biết có gì muốn làm?" Vương Bảo Bảo nhìn qua nơi nào đó, lạnh giọng quát nói. "Ha ha ha, Hà Nam Vương dưới trướng quả nhiên là cao thủ như mây, nhanh như vậy thì bị phát hiện." Một cái tuổi trẻ nam tử từ trên cây nhảy xuống, bất quá da thịt trắng nõn, sinh được cực kỳ tuấn mỹ, thân hình lại so bình thường nam tử lộ ra nhỏ nhắn xinh xắn tinh tế chút, khiến người ta xem xét liền có chút không dời nổi mắt. "Là nàng?" Cứ việc đối phương một bộ nam tử tạo hình, Tống Thanh Thư vẫn là nhận ra thân phận nàng, lúc trước hai người còn giao thủ qua, chính là Thiên Mệnh Giáo giáo chủ Đan Ngọc Như. "Đan giáo chủ, lén lén lút lút đến nhà đến thăm, A Lý Bất Ca chính là như vậy dạy ngươi a?" Vương Bảo Bảo lạnh hừ một tiếng. Tống Thanh Thư giật mình, không nghĩ tới Vương Bảo Bảo cũng nhận biết nàng, nhìn đến hắn cùng người trong Ma môn gặp nhau không phải bình thường sâu a. "Hà Nam Vương chớ hiểu lầm, thiếp thân lần này đến đây đơn thuần có ý tốt." Đan Ngọc Như mặc dù là nam tử cách ăn mặc, nhưng giơ tay nhấc chân y nguyên toát ra một loại thiên nhiên vẻ quyến rũ, nhìn đến Vương Bảo Bảo thủ hạ một cái cái run sợ không thôi, đặc biệt là Lộc Trượng Khách cái này đồ háo sắc, ngụm nước đều nhanh nhỏ giọt mặt đất. "Hảo ý?" Vương Bảo Bảo cười lạnh một tiếng, "Trước cầm xuống lại nói." "Đúng vậy!" Lộc Trượng Khách sớm đã không kịp chờ đợi, nhận được mệnh lệnh sưu một tiếng liền lao ra, Hạc Bút Ông lo lắng hắn có sai lầm, đồng thời cũng xông đi lên. "Ha ha, hai vị là đức cao vọng trọng lão tiền bối, liên thủ đối phó ta một cái cô gái yếu đuối, sẽ có hay không có phần nha." Đan Ngọc Như một bộ điềm đạm đáng yêu ngữ khí, cứ như vậy tùy ý một câu, liền để cho hai người có chần chờ, liền người khác đều có chút khinh bỉ nhìn lấy Huyền Minh nhị lão. Vương Bảo Bảo quát lạnh nói: "Không nên trúng cái này yêu nữ Mị Thuật." Thanh âm hắn dường như Phật Môn Sư Tử Hống, có một loại đinh tai nhức óc lực lượng, trong nháy mắt liền để mọi người tỉnh táo lại. Huyền Minh nhị lão ý thức được vừa mới trúng chiêu, mặt mo nóng lên, trên tay càng tàn nhẫn địa hướng nàng đánh tới, chỉ vì tìm về vừa mới mặt mũi. "Hai vị tiền bối sinh khí nha." Đan Ngọc Như trắng noãn cổ tay trắng giương lên, một đôi Ngọc Hoàn xuất hiện tại trong tay, dường như tranh giành đuổi hoa tán gái mật ong bướm giống như toàn trường du tẩu, đồng thời phát ra êm tai thanh âm, chợt hiện chợt ẩn, lúc xa sắp tới, dường như tình nhân ở bên tai nỉ non, lại dường như thiếu nữ tại hờn dỗi. Hạc Bút Ông còn hơi tốt một chút, Lộc Trượng Khách trong lòng có ham muốn, bị những thứ này tà âm kéo theo đến mặt đỏ tới mang tai, động tác ở giữa không khỏi đại mất lòng người, làm hại Hạc Bút Ông còn thỉnh thoảng muốn xuất thủ bảo vệ hắn, đến mức hai người dường như bị đối phương trêu đùa đồng dạng. Tống Thanh Thư thấy được rõ ràng, lấy công lực mà nói, Đan Ngọc Như vốn là không bằng Huyền Minh nhị lão liên thủ, nhưng hắn cái này Thúy Tụ Hoàn thật sự là quá lợi hại, đem ma âm nhiễu hồn đại pháp phát huy ra 120 thực lực, Huyền Minh nhị lão lúc này mới khắp nơi rơi vào hạ phong. "Chạy trở về đến, đừng có lại mất mặt xấu hổ." Vương Bảo Bảo chau mày, hiển nhiên rất bất mãn hai người biểu hiện. Huyền Minh nhị lão hậm hực lui về, Đan Ngọc Như cũng không truy kích, thu hồi Thúy Tụ Hoàn, cười nhẹ nhàng mà nhìn xem Vương Bảo Bảo: "Vương gia, thực ta lần này tới là tương trợ Vương gia cưới cái kia Tây Hạ công chúa." Vương Bảo Bảo một mặt ngạo nghễ: "Bản Vương còn cần đến ngươi một giới nữ lưu thế hệ giúp đỡ?" Đan Ngọc Như cũng không để ý, vẫn như cũ ôn nhu đáp: "Cái kia Vương gia cũng biết Húc Liệt Ngột bên kia còn phái Phương Dạ Vũ, Ưng Phi các cao thủ thêm vào trận đấu, sớm giúp hắn thanh trừ khả năng uy hiếp, bên trong thì bao quát Vương gia?"