Chương 1474&nbsp;: &nbsp;Lực chiến bốn đại si&ecirc;u cấp cao thủ
Chương 1474: Lực chiến bốn đại siêu cấp cao thủ Huyền Từ từ tốn nói: "Theo Tề Vương nói thế nào, so với ngăn cản người Khiết Đan độc hại chúng ta người Hán bách tính, cho trước đó bị giết hại võ lâm đồng đạo một cái công đạo, bản tự chịu đến một chút chỉ trích lại tính được cái gì?" "Người Khiết Đan bây giờ tự vệ đều khó khăn, còn có năng lực đến độc hại chúng ta người Hán bách tính sao?" Tống Thanh Thư trợn mắt trừng một cái, không thể không bội phục những thứ này cao tăng miệng pháo năng lực, mặc kệ làm chuyện gì luôn có thể nghĩa chính ngôn từ đứng tại đạo đức điểm cao, phương diện này chính mình thực sự kém xa, giống như bọn họ nhiều hơn học tập mới là. "Chớ có nhiều lời, ngươi nhường là không cho?" Huyền Trừng không kiên nhẫn tiến lên một bước. Tống Thanh Thư nụ cười dần dần thu liễm, thanh âm cũng có chút lạnh: "Không cho lại như thế nào?" "Hừ!" Huyền Trừng đem Thiền Trượng hướng mặt đất trùng điệp một giã, trong chùa hắn tăng nhân nhao nhao đi lên hai bước, ẩn ẩn đem Tống Thanh Thư vây vào giữa. Mắt thấy đại chiến hết sức căng thẳng, Tiêu Phong không khỏi tiến lên nói ra: "Tống huynh đệ, ngươi tốt ý ta xin tâm lĩnh, bất quá ngươi không cần thiết vì ta bốc lên nguy hiểm tính mạng, ngươi đem A Chu A Tử cứu ra nơi đây, ta đã vô cùng cảm kích." Hắn lúc trước gặp qua Tống Thanh Thư xuất thủ, biết võ công của hắn coi như cao hơn chính mình, nhưng là cũng có cực hạn, bây giờ giữa sân nhiều như vậy Thiếu Lâm cao thủ, người ta thể hiện rõ cùng nhau tiến lên, một người võ công lại cao hơn, lại chỗ nào đối phó được nhiều người như vậy? Tống Thanh Thư nhịn không được cười rộ lên: "Tiêu huynh quả nhiên là đỉnh thiên lập địa hảo hán, nếu là đổi lại người bình thường, lúc này sợ ta rời hắn mà đi, duy chỉ có Tiêu huynh lại như cũ vì ta suy nghĩ, thì hướng phần tình nghĩa này, Tống mỗ hôm nay cũng sẽ không vứt xuống ngươi mặc kệ." "Tốt!" Tiêu Viễn Sơn cười ha ha, "Phong Nhi, ngươi biết một cái hảo bằng hữu a, trên đời này bằng hữu tuy nhiều, nhưng được xưng tụng sinh tử chi giao ít càng thêm ít, hôm nay cho dù chết cũng chết cũng không tiếc." "Gặp qua Tiêu tiền bối." Cứ việc Tống Thanh Thư oán thầm Tiêu Viễn Sơn thần kinh, có điều hắn là Tiêu Phong phụ thân, mình cùng Tiêu Phong ngang hàng luận giao, như vậy tôn xưng một chút cũng là nên. Tiêu Viễn Sơn bỗng nhiên nhẹ giọng nói: "Tiểu huynh đệ , đợi lát nữa ta sẽ dốc hết toàn lực ngăn lại những thứ này con lừa trọc, đến lúc đó ngươi mang theo Phong Nhi bọn họ rời đi." "Cha!" Tiêu Phong nhất thời gấp. Tiêu Viễn Sơn lại đánh gãy hắn lời nói: "Phong Nhi, cha sống nhiều năm như vậy đã sống đủ, ngươi còn trẻ, tương lai so ta ánh sáng, sau này cuộc sống thoải mái lấy." Tiêu Phong còn muốn nói gì nữa, Tiêu Viễn Sơn lại hung hăng nguýt hắn một cái: "Chẳng lẽ ngươi muốn để cho chúng ta lưu tại nơi này cùng chết sao? Ngươi ta cũng là thôi, người ta Tống tiểu huynh đệ như thế nghĩa khí, chúng ta lại có thể để hắn lâm vào hiểm địa? Huống chi ngươi còn phải lưu lại tánh mạng sớm Mộ Dung lão chó vì ngươi mẹ báo thù đâu, sao có thể chết?" "Vâng!" Tiêu Phong không khỏi mắt hổ rưng rưng. Tống Thanh Thư nhìn đến cha con bọn họ một bộ sinh ly tử biệt lúc bộ dáng, nhịn không được tằng hắng một cái: "Cái kia . Thực các ngươi người nào cũng không cần chết." "A?" Tiêu Phong cha con vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà nhìn xem hắn, dù sao hai người đều là siêu nhất lưu cao thủ, đối bây giờ hai phe địch ta so sánh thực lực vẫn là vô cùng rõ ràng, đối đầu nhiều như vậy Thiếu Lâm cao tăng, bọn họ căn bản không có cơ hội. Tống Thanh Thư cũng không nhiều giải thích, trực tiếp hướng phía trước bước một bước, tuy nhiên chỉ có một người, lại dường như thiên quân vạn mã ngăn tại Thiếu Lâm chư tăng trước mặt. Huyền Trừng hơi hơi biến sắc, có điều rất nhanh hừ một tiếng: "Họ Tống, ngươi cũng không cần phô trương thanh thế, bây giờ không thể so với Kim Xà trên đại hội có nhiều như vậy giang hồ nhân sĩ có thể cung cấp lợi kiếm trong tay, nơi này chúng ta không có một cái dùng kiếm, nhìn ngươi Vạn Kiếm Quy Tông như thế nào dùng được đi ra." Lúc trước Kim Xà trên đại hội tận mắt nhìn thấy hắn cùng A Thanh ở giữa quyết đấu, cái kia đầy trời kiếm khí tung hoành hình ảnh để giữa sân tất cả mọi người lưu lại không thể xóa nhòa ấn tượng, mà lấy Huyền Trừng tự phụ cũng không nhịn được kiêng dè không thôi. Tống Thanh Thư cười nhạt một tiếng: "Ai nói Vạn Kiếm Quy Tông nhất định cần kiếm?" Lời vừa nói ra, Thiếu Lâm chư tăng nhao nhao khẽ giật mình, trong lòng nhất thời sợ hãi không thôi. Ngay trong nháy mắt này, Tống Thanh Thư động, chỉ gặp thân hình hắn lóe lên, đã xuất hiện tại Không Văn trước mặt, tại chỗ chư tăng bên trong, thuộc về Huyền Trừng, Phương Chứng, Hư Trúc, Huyền Từ cùng Không Văn, Không Trí võ công tối cao, Không Trí đã vừa mới thương tổn tại Tiêu Viễn Sơn Vô Tướng Kiếp Chỉ phía dưới, bây giờ đã mất sức tái chiến. Còn lại mấy người bên trong, Huyền Trừng, Phương Chứng, Hư Trúc, Huyền Từ đều là trong giang hồ siêu nhất lưu cao thủ, muốn giây mất bọn họ cũng không có hoàn toàn chắc chắn, Không Văn tuy nhiên đứng hàng Thiếu Lâm Tứ Đại Thần Tăng thứ hai, nhưng Tứ Đại Thần Tăng bên trong, trừ Không Kiến thâm bất khả trắc bên ngoài, ba người hắn cuối cùng phải kém một chút, cho nên bị Tống Thanh Thư xem như mục tiêu thứ nhất. Không Văn thấy hoa mắt, phát hiện Tống Thanh Thư đã nhất chưởng công tới, hắn không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, phải biết Tứ Đại Thần Tăng bên trong, Không Kiến Kim Cương Bất Hoại Thần Công đứng hàng thứ nhất, Không Tính thì là Đại Lực Kim Cương Chỉ chỉ lực thứ nhất, Không Trí thì là hội mười một môn Thiếu Lâm tuyệt kỹ học rộng thứ nhất, đến mức Không Văn chính mình, thì là nội lực đệ nhất! Hắn nghe đồn Tống Thanh Thư thân pháp biến hoá kỳ lạ, kiếm thuật thông Thần, lo lắng đối đầu hắn ăn chiêu số phía trên thua thiệt, bây giờ gặp hắn từ bỏ hoa xảo chi thuật, ngược lại muốn liều chưởng lực, vừa vặn là hắn cường hạng, hắn lại như thế nào không vui? Không Văn tự nghĩ một thân nội lực coi như không thể thắng hắn, ngăn chặn hắn một lát luôn luôn có thể làm được đến, chỉ cần ngăn chặn một lát, chính mình đồng bạn lập tức liền hội chạy đến, đối mặt các loại công kích Tống Thanh Thư võ công lại cao hơn cũng chỉ có thể bị mất mạng tại chỗ. Những ý niệm này bất quá là điện quang thạch hỏa lúc lóe qua, hắn đã bản năng giơ tay lên vận lên toàn thân công lực nghênh đón, song chưởng tương giao, hắn chỉ cảm thấy mình dường như nhất chưởng đánh vào không trung, hoàn toàn không cảm giác được nội lực đối phương. "Không tốt!" Không Văn dù sao cũng là trong giang hồ cao thủ thành danh, trong nháy mắt minh bạch chính mình trúng kế, đáng tiếc đã muộn, ngay tại hắn lực cũ đã hết lực mới chưa sinh thời khắc, đối phương chưởng lực đã như dời núi lấp biển đồng dạng mãnh liệt mà tới. Chỉ là trong nháy mắt, Không Văn liền miệng phun máu tươi rút lui mà quay về. Tống Thanh Thư cũng không có thừa thắng xông lên, ngược lại trong nháy mắt rời đi tại chỗ, thân hình hắn vừa biến mất, một cổ mãnh liệt hùng hồn chưởng lực oanh kích mà tới, đem cái chỗ kia đánh ra một cái hố to, nguyên lai Huyền Trừng nhìn thấy Tống Thanh Thư hướng Không Văn xuất thủ, lập tức sử xuất Bàn Nhược Chưởng cứu viện, chỉ đáng tiếc vẫn là trễ một bước. Tống Thanh Thư né tránh Huyền Trừng công kích về sau, trên mặt không có chút nào lộ ra vẻ nhẹ nhàng, cảm nhận được bên cạnh người xuất hiện một cỗ lăng liệt đao khí, một đao kia xuất hiện thời cơ cùng góc độ đều cực kỳ hoàn mỹ, vừa tốt phong kín hắn tiền tiền hậu hậu tất cả đường lui. Một chiêu trọng thương Không Văn nhìn như nhẹ nhõm, thế nhưng là Không Văn dù sao cũng là một thân nội lực tại Thiếu Lâm có thể tranh giành trước ba trình độ, Tống Thanh Thư chỉ là sử dụng Hàng Long Thập Bát Chưởng chợt nuốt chợt nôn chợt hư chợt thực đặc tính, lúc này mới mưu lợi một chiêu trọng thương Không Văn, bất quá trong chốc lát để nội lực chuyển đổi, mà lấy hắn tu vi cũng có chút khí huyết sôi trào, là lấy một chốc lát này đối mặt địch nhân công kích hắn cũng không dám khinh thường đón đỡ. Mắt thấy tránh cũng không thể tránh, Tống Thanh Thư cắn răng một cái, sử xuất "Chỉ Xích Thiên Nhai" công phu, trong nháy mắt xuất hiện tại một trượng có hơn, tại chỗ phụ cận một cây đại thụ thì bị cái kia sắc bén đao khí chém thành hai khúc, vết cắt cháy đen vô cùng, trong không khí tràn ngập một cỗ đốt cháy khét vị đạo. "Nhiên Mộc Đao Pháp, nguyên lai là Hư Trúc người kia!" Tống Thanh Thư thầm hừ một tiếng, chính muốn phản kích thời khắc, đầy trời chưởng ảnh lại phong kín hắn đường đi tới trước. Nguyên lai là Phương Chứng đại sư Thiên Thủ Như Lai Chưởng, phải biết hắn Thiên Thủ Như Lai Chưởng thế nhưng là có thể chính diện áp chế mặc ta hành tẩu tồn tại, Tống Thanh Thư không dám khinh thường, vội vàng ngưng thần ứng đối lên. Thoáng qua ở giữa Đẩu Số chiêu, đầy trời chưởng ảnh làm cho hắn hoa mắt, Tống Thanh Thư không thể không bội phục lên Trương Tam Phong đến, lúc trước đồng dạng là đối mặt Phương Chứng đại sư Thiên Thủ Như Lai Chưởng, thậm chí các loại phát huy đến cực hạn sau mới vừa xuất thủ, thế nhưng là vừa ra tay liền khóa lại đối phương song chưởng, để đầy trời chưởng ảnh hóa thành hư vô. Tống Thanh Thư tự hỏi không có cách nào làm đến, hắn bây giờ tu vi tuy cao, nhưng cuối cùng không so được Trương Tam Phong một trăm năm kinh nghiệm đối địch, có điều hắn cũng có chính mình biện pháp, sử dụng khinh công ưu thế trong nháy mắt tránh đi Thiên Thủ Như Lai Chưởng chính diện phong mang, ngừng lại một chút đối phương sau lưng công kích, trong lòng của hắn kính trọng Phương Chứng đại sư nhân phẩm, là lấy không có ra nặng tay, chỉ tính toán phong bế đối phương huyệt đạo. Nhất Dương Chỉ điểm huyệt công phu thiên hạ vô song, trừ phi là Đoàn gia cao thủ, không phải vậy một lát rất khó giải khai. Bất quá Phương Chứng hiển nhiên đối với hắn cũng khinh thân công phu có chỗ đề phòng, phát giác được sau lưng có lực phong đánh tới, cả người hướng phía trước khẽ đảo, cũng không biết làm đến Thiếu Lâm cái gì khinh thân công phu, trong nháy mắt chuyển tới. Tống Thanh Thư ngầm kinh hãi, bất quá nghĩ đến ngươi mãnh liệt xoay người, lại thi triển Thiên Thủ Như Lai Chưởng cũng không kịp, đang muốn chỉ điểm một chút phía dưới, bỗng nhiên trong lòng báo động ngầm sinh, vội vàng thu lực phòng ngự. "Rống!" Một cỗ giống như chuông lớn giống như rống tiếng vang lên, mắt trần có thể thấy sóng âm từng trận truyền đến đánh vào Tống Thanh Thư trên thân, làm cho Tống Thanh Thư trong lòng khí huyết một trận bốc lên. "Kim Cương Thiền Sư Tử Hống!" Tống Thanh Thư nhớ lại nguyên tác bên trong Phương Chứng đại sư đối với Đào Cốc Lục Tiên vừa hô đem sáu người đồng thời chấn choáng, liền một bên Xung Hư đạo trưởng đều cảm thấy đầu một trận choáng váng, kém chút ngã xuống, có thể thấy được uy lực hạng gì to lớn! Thì trong chớp nhoáng này công phu, Huyền Từ đã xa xa một cái Kim Cương Chưởng Bá Không mà đến, Tống Thanh Thư biết Kim Cương Chưởng cách không bổ người lợi hại, lúc trước Triệu Mẫn cũng là bên trong nhất chưởng dư âm, dẫn đến kém chút hương tiêu ngọc vẫn. Hắn cố nén bên trong Kim Cương Thiền Sư Tử Hống giữa lưng bên trong chán, thân hình lại bỗng dưng kéo ngang mở một thước, lúc này Huyền Trừng cùng Hư Trúc đã song song giết tới, Phương Chứng cũng chậm tới, đồng loạt chiến đoàn. Bị bốn đại cao thủ vây công, Tống Thanh Thư bỗng cảm giác áp lực tăng gấp bội, trong lòng không khỏi có chút hối hận, mới vừa rồi còn là nhân từ nương tay điểm, ra tay với Phương Chứng đại sư thường có chỗ chần chờ, lại quên người ta cũng là đỉnh phong cao thủ, coi như mình toàn lực xuất thủ, đối phương khẳng định cũng có tự vệ pháp môn. Như là vừa vặn chế phục Phương Chứng, bây giờ cục diện thì tốt hơn không biết bao nhiêu lần! Bất quá lúc này hối hận cũng vô dụng, hắn vội vàng đánh tới mười hai phần tinh thần ứng đối mọi người liên thủ công kích. Giữa sân chưởng phong ngang dọc, cát vàng đầy trời, công lực hơi thấp người căn bản là thấy không rõ bên trong tình huống, chỉ là ẩn ẩn truyền đến một chút quyền chưởng tương giao thanh âm, còn có thỉnh thoảng vang lên tiếng hò hét. Trận chiến này không giống với trước đó trong rừng cây Trương Tam Phong lấy một địch ba, lúc trước trên danh nghĩa là Trương Tam Phong đối đầu Huyền Trừng, Hư Trúc, Phương Chứng, nhưng ba người bận tâm mặt mũi, chỉ là lấy xa luân chiến tình thế, không có có ý tốt cùng nhau tiến lên, mà lại song phương so chiêu đều là lướt qua liền thôi, mỗi chiêu phân ra cao thấp tiện tiện không lại ra tay, cải thành đồng bạn lại đến. Lúc đó mặc kệ là Trương Tam Phong vẫn là Thiếu Lâm ba người thực đều không có xuất toàn lực, bây giờ Thiếu Lâm Tự chư tăng kiêng kị Tống Thanh Thư âm thanh, vừa ra tay chính là toàn lực, lại thêm là tứ đại đỉnh tiêm cao thủ đồng thời vây công, dẫn đến Tống Thanh Thư rõ ràng có thể công kích đến người nào đó sơ hở trọng thương đối phương, lại bị khác mấy người thế công bức có phải hay không không nửa đường hồi chiêu tự thủ, lại thêm bọn họ đồng xuất Thiếu Lâm một mạch, đối lẫn nhau võ công hiểu rõ, hoàn toàn có thể buông tay công kích, trên thân sơ hở lúc nào cũng có thể sẽ bị đồng bạn hỗ trợ bổ túc, uy lực tuyệt không phải một cộng một bằng hai đơn giản như vậy. Bây giờ Tống Thanh Thư đối mặt áp lực so với lúc trước Trương Tam Phong đối mặt không biết lớn hơn bao nhiêu lần, tự nhiên không có cách nào giống cái kia dạng giơ tay nhấc chân tiêu trừ tình thế nguy hiểm. Thiếu Lâm Tự hắn chữ " Huyền " bối, chữ Không bối cao tăng đối mặt vài lần, có mấy người kìm nén không được ý đồ trước đi hỗ trợ, thừa cơ triệt để chế phục Tống Thanh Thư, ai biết vừa nhích tới gần liền kêu thảm thổ huyết mà quay về, nguyên lai giữa sân năm người hình thành chiến đoàn phụ cận tràn ngập sắc bén kiếm khí, đao ý, chưởng phong, quyền cương, bên ngoài những người kia công lực không đủ, hơi đụng một cái tiếp xúc thì phản phệ thân thể.