Chương 1745&nbsp;: &nbsp;Thần b&iacute; nam nữ
Chương 1745: Thần bí nam nữ Tống Thanh Thư sững sờ một chút, vô ý thức gật gật đầu: "Xác thực như thế." Ngay sau đó hắn trả quỷ thần xui khiến bổ sung một câu: "Hơn nữa còn có thể để ngươi sau đó hoàn toàn quên trước đó sự tình." Tần Hồng Miên giật mình trong lòng, không biết vì sao có chút gương mặt nóng lên, vội vàng nói: "Đừng dùng ngươi con mắt nhắm ngay ta!" Tống Thanh Thư cười khổ nói: "Phu nhân lo ngại, ngài là Uyển muội mẫu thân, ta làm thế nào có thể mạo phạm phu nhân ." Ngoài miệng tuy nhiên nói như vậy, bất quá trong đầu cũng không nhịn được bắt đầu não bổ một số hình ảnh, không khỏi tim đập rộn lên lên, vội vàng kềm chế tà niệm, thầm hô vài câu A di đà phật. Hai người cứ như vậy lâm vào xấu hổ trầm mặc, cách một hồi, Tần Hồng Miên bỗng nhiên mở miệng nói: "Ta có chút không thoải mái, muốn tắm rửa một phen ." Nàng vừa mở miệng thì hối hận, thực nàng chỉ là muốn tìm đề tài đánh vỡ trong phòng xấu hổ, thế nhưng là trong lúc nhất thời lại không biết nói cái gì, lại thêm vừa mới bên trong loại thuốc này sau đó, toàn thân sền sệt cực kỳ khó chịu, thầm nghĩ tất cả đều là có thể tắm rửa liền tốt, bởi vậy ma xui quỷ khiến toát ra một câu nói như vậy. Tống Thanh Thư khẽ giật mình, hiển nhiên cũng cảm thấy câu nói này có chút bất ngờ, chính suy nghĩ trả lời như thế nào lúc, đối phương đã nhanh nhanh khoát tay nói: "Ta chỉ là tùy tiện nói một chút, hiện tại loại tình hình này, lại thế nào tắm rửa." Nếu là bình thường, nếu không nàng gọi nha hoàn người hầu chuẩn bị tốt nước đầu tới là được, nhưng hôm nay Hoàng Đế bị đánh ngất xỉu ở chỗ này, nàng nào dám hô người tiến đến? Tống Thanh Thư suy nghĩ một chút, vừa cười vừa nói: "Phu nhân cũng không cần phiền não, muốn tắm rửa vẫn là có biện pháp." "A?" Tần Hồng Miên luôn cảm thấy cùng đối phương thảo luận loại vấn đề này, có chút không thích hợp, thế nhưng là xiêm áo trên người ẩm ướt dán tại trên da thịt, loại kia cảm giác rất khó chịu. "Ta vừa mới ở chung quanh điều tra nghiên cứu địa đình thời điểm phát hiện Giới Đàn Tự sau trên núi có một cái đầm nước, chỗ đó ngày bình thường thì rất vắng vẻ, bây giờ đêm hôm khuya khoắt, lại càng không có người đi, phu nhân đại khái có thể yên tâm đi nơi nào rửa mặt một phen." Tống Thanh Thư giải thích nói. "Thế nhưng là chung quanh nơi này khẳng định phân bố có không ít Lý Nguyên Hạo thiếp thân thị vệ, nếu như lúc này thời điểm ra ngoài, chẳng phải là để bọn hắn phát hiện trong này ra chuyện?" Tần Hồng Miên có chút ý động, bất quá lý trí y nguyên nói cho nàng dạng này quá mức mạo hiểm. Tống Thanh Thư cười nói: "Phu nhân xin yên tâm, Lý Nguyên Hạo những thị vệ này tuy nhiên cũng coi như hảo thủ, bất quá trong mắt ta chỉ là một đám ô hợp mà thôi, muốn giấu diếm được bọn họ tai mắt lại có gì khó?" Tần Hồng Miên lúc này mới nhớ tới trước mắt cái này người trong giang hồ bên trong danh tiếng, bất quá y nguyên thẹn nói: "Thế nhưng là ta võ công cũng rất khó làm đến lặng yên không một tiếng động rời đi ." Nàng mặc dù có Tu La Đao ngoại hiệu, nhưng trong giang hồ nhiều lắm là tính toán cái tam lưu cao thủ, đối lên Lý Nguyên Hạo đại nội thị vệ, một cái đều chưa hẳn giải quyết. Tống Thanh Thư mỉm cười: "Ta mang ngươi ra ngoài, phu nhân trước thu thập một chút đổi giặt quần áo đi." Tần Hồng Miên há hốc mồm, bản năng muốn cự tuyệt, nhưng là cuối cùng đánh không lại thân thể khó chịu, cuối cùng vì không thể xem xét gật đầu, sau đó đến phòng trong đi thu thập quần áo. Cũng không lâu lắm liền dẫn một cái túi tiền đi ra, nhìn một chút mặt đất Lý Nguyên Hạo, Tần Hồng Miên một mặt xoắn xuýt: "Vậy hắn làm sao bây giờ?" Tống Thanh Thư đáp: "Yên tâm đi phu nhân, hắn trúng ta độc môn điểm huyệt công phu, trừ phi ta cho hắn giải khai, nếu không không hồi tỉnh đến, về phần hắn những cái kia thủ hạ, cũng sẽ không có người như thế không thức thời chạy tới quấy rầy hắn nhã hứng." Nghe được nhã hứng hai chữ, Tần Hồng Miên oán trách địa liếc hắn một cái, hiển nhiên minh bạch hắn hai chữ này chỉ cái gì, nếu như vừa mới không có Tống Thanh Thư xuất hiện, hiện tại Lý Nguyên Hạo xác thực "Nhã tính" rất cao đi. "Đúng, ngươi có phải hay không cũng sẽ Nhất Dương Chỉ?" Tần Hồng Miên vì che giấu trong lòng xấu hổ, hỏi. "Không tệ, " Tống Thanh Thư ngoài ý muốn liếc nhìn nàng một cái, không nghĩ tới võ công của nàng tuy nhiên không ra thế nào chỗ, nhưng nhãn lực vẫn là rất không tệ, "Phu nhân là làm thế nào nhìn ra được đến?" "Ngươi vừa mới thay ta liệu thương lúc ." Tần Hồng Miên đột nhiên đình trệ, thanh âm trong nháy mắt nhỏ lại, "Loại kia cảm giác . Rất quen thuộc." Nhìn lấy nàng bỗng nhiên toát ra thẹn thùng tư thái, Tống Thanh Thư một mặt cổ quái, Đoàn Chính Thuần người kia quả nhiên đem Nhất Dương Chỉ dùng đến trong khuê phòng. Tần Hồng Miên hiển nhiên cũng rất xấu hổ, vội vàng nói: "Chúng ta đi thôi." Tống Thanh Thư gật gật đầu, đem cửa sổ đẩy ra một tia khe hở tỉ mỉ quan sát một phía dưới cảnh vật chung quanh, có lẽ là vừa vặn Lý Nguyên Hạo mệnh lệnh thủ hạ tránh xa một chút, cho nên chung quanh nơi này thủ vệ cũng không có nhiều nghiêm mật, rất dễ dàng tìm tới rời đi cơ hội. "Phu nhân , đợi lát nữa ta muốn ôm ngươi bay ra ngoài." Tống Thanh Thư đem Tần Hồng Miên gọi tới bên người, trưng cầu mà nhìn xem nàng. Tần Hồng Miên đôi mi thanh tú cau lại, ngày bình thường nàng tự nhiên là sẽ không đồng ý để nam tử cận thân, nhưng vừa mới đối phương vừa thay nàng tiêu trừ tình độc, da thịt tiếp xúc sớm đã có, lại thêm nghĩ đến đối phương cùng mình quan hệ, nàng lớn nhất cuối cùng vẫn gật đầu. Đạt được cho phép, Tống Thanh Thư nhẹ nhàng ôm lấy nàng vòng eo, bắt tay đều là nở nang mềm mại, cùng thiếu nữ loại kia tinh tế Q đạn bờ eo thon hoàn toàn khác biệt, hắn lúc này chú ý lực toàn ở phòng ngừa bị bên ngoài thị vệ phát hiện phía trên, cho nên cũng không có dư thừa suy nghĩ. Bất quá cái này khổ Tần Hồng Miên, bị nam nhân cường kiện cánh tay ôm lấy, tựa hồ còn có thể cảm nhận được trên người hắn dương cương nóng rực khí tức, nàng tựa hồ cảm thấy thân thể càng sền sệt. "Ai " bị đối phương mang theo bay ra ngoài cửa sổ, Tần Hồng Miên đang định nhắc nhở cái này cửa sổ mở ra rất dễ dàng bị bên ngoài người phát hiện dị thường, kết quả còn chưa kịp nói chuyện, nam nhân bên người theo giơ tay lên, cửa sổ liền bị nhẹ nhàng địa đẩy đóng lại. Tần Hồng Miên một trương giương miệng thật to, thật lâu nói không ra lời, đối với hắn công lực cỡ này thực sự bội phục sát đất, đặc biệt là đến đón lấy bị hắn mang theo mấy cái nhảy vọt liền bay ra Giới Đàn Tự phạm vi, càng làm cho nàng có một loại cưỡi mây đạp gió cảm giác. "Nguyên lai khinh công luyện đến đỉnh phong thế mà lại thần kỳ như thế ." Tần Hồng Miên còn có chút không có lấy lại tinh thần, phát hiện mình đã dừng ở một mảnh đầm nước trong veo trước mặt, đầm nước cách đó không xa có một cái tiểu hình thác nước bay chảy xuống, hiển nhiên là cái này thác nước nhỏ trùng kích hình thành mảnh này đầm nước "Đã đến." Tống Thanh Thư buông tay ra, tự nhiên lui sang một bên, "Ta ở ngoại vi canh chừng, phu nhân nắm chặt thời gian đi." Tần Hồng Miên há hốc mồm, cái này dã ngoại hoang vu cô nam quả nữ, nghĩ thầm ngươi vạn nhất nhìn lén làm sao bây giờ? Có điều nàng câu nói này cũng không có nói ra đến, mà chính là bị chính mình hủy bỏ, bởi vì vì trong khoảng thời gian này tiếp xúc xuống tới, nàng tin tưởng đối phương sẽ không làm như thế ti tiện sự tình. "Vậy phiền phức." Tần Hồng Miên hơi hơi cúi cúi người, liền trốn đến một khối đá lớn đằng sau, sột sột soạt soạt bắt đầu đổi lên y phục tới. Đồng thời trong nội tâm nàng âm thầm kỳ quái, đối phương theo một ý nghĩa nào đó đến thuyết minh rõ ràng là mình vãn bối, nhưng vì cái gì mỗi lần nhìn thấy tâm tình của hắn đều rất khó bình tĩnh trở lại, ngược lại thường xuyên có một loại chân tay luống cuống cảm giác? Chẳng lẽ là bởi vì hắn tuổi tác so với chính mình tiểu không mấy tuổi, so với vãn bối đến càng giống người đồng lứa a? Làm Tần Hồng Miên lúc này xoắn xuýt đối tượng, Tống Thanh Thư không chỉ có quay lưng đi, mà lại xa xa rời đi hơn mười trượng khoảng cách, thậm chí cố ý đóng lại một bộ phận linh giác, không phải vậy lấy hắn lúc này võ công, Tần Hồng Miên nhất cử nhất động hắn đều có thể nghe được nhất thanh nhị sở, coi như nhìn không thấy cũng hoàn toàn có thể trong đầu phác hoạ ra tới. Hắn tuy nhiên không cho là mình là cái chính nhân quân tử, nhưng tự nhận là phòng tuyến cuối cùng vẫn là có, tuy nhiên có lúc trong đầu hội YY một ít gì đó, bất quá đây chẳng qua là nam nhân gien quyết định, cũng không có nghĩa là hắn hội biến thành hành động. Bởi vì cái gọi là Thánh Nhân luận việc làm không luận tâm, luận tâm không người hoàn mỹ. Thực Tống Thanh Thư bây giờ cũng có chút buồn bực, chính mình hôm nay rõ ràng là tìm đến Mộc Uyển Thanh hẹn hò, kết quả làm đến bây giờ loại cục diện này, có thể xem không thể ăn, thực sự khiến người ta nhức cả trứng. Ngay tại đậu đen rau muống thời khắc, bỗng nhiên trong lòng hơi động, quay người đi qua một tay lấy thứ nào đó bắt lấy, mở ra tay xem xét, phát hiện là một khỏa hòn đá nhỏ, hắn vô cùng ngạc nhiên, vốn là tưởng rằng có người nào dự định đánh lén hắn đâu, bất quá cái này cục đá căn bản không có ẩn chứa bao nhiêu lực đạo, dùng để đánh lén thực sự không giống. "Thanh Thư " lúc này thời điểm cách đó không xa truyền đến một tận lực hạ giọng. Tống Thanh Thư theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy Tần Hồng Miên chính ở trong nước đối với hắn ngoắc. "Cái này tình huống như thế nào?" Tống Thanh Thư một mặt mộng bức, đối phương lúc này chỉ đem đầu lộ ra mặt nước, thế nhưng là hiển nhiên dưới nước mặt cái gì y phục cũng không có xuyên, lúc này thời điểm gọi mình đi qua? Chẳng lẽ là cái gì Phan Kim Liên hô thúc thúc uống cái này chén trà nhỏ tiết mục? Trong đầu suy nghĩ lóe lên một cái rồi biến mất, Tống Thanh Thư lập tức phủ định loại này suy đoán, dù sao Tần Hồng Miên tính tình thấy thế nào cũng không giống là loại nữ nhân đó, chính đang xoắn xuýt thời khắc, đối phương gặp hắn thủy chung bất động nhất thời gấp, lập tức lại ném một cục đá tới. Võ công của nàng tuy nhiên không ra thế nào chỗ, nhưng Mộc Uyển Thanh độc ám tiễn chính là nàng truyền thụ, bởi vậy công phu ám khí ngược lại là thượng thừa, ném cục đá độ chính xác đây chính là không thể chê. Ném hết cục đá tiếp tục đối với hắn ngoắc, đồng thời làm một cái im lặng thủ thế. Cảm nhận được nàng lo lắng, Tống Thanh Thư lúc này mới ý thức được chính mình khả năng muốn xóa, hơn phân nửa là nàng xảy ra vấn đề gì, vội vàng thi triển khinh công đi qua, bởi vì nàng nhắc nhở, cái này vài chục trượng cách hắn cũng tận lực ẩn tàng bộ dạng. "Xảy ra chuyện gì, phu nhân?" Tống Thanh Thư vội vàng hỏi. "Xuỵt " Tần Hồng Miên chỉ chỉ phía trên, "Chỗ đó có người!" Tống Thanh Thư lần theo nàng ngón tay phương hướng nhìn lại, chỉ thấy trên thác nước thế mà xuất hiện hai bóng người, vừa mới rõ ràng đều còn không có. "Bọn họ bỗng nhiên xuất hiện tại phía trên, ta không biết bọn họ là ai, không dám hành động thiếu suy nghĩ." Tần Hồng Miên có chút lo lắng, khoảng cách xa như vậy, nàng thấy không rõ đối phương là nam hay là nữ, muốn là là nam nhân lời nói, bị bọn họ trông thấy chẳng phải là danh tiết khó giữ được? Mặt khác nàng còn có một cái khác lo lắng, cái kia chính là vạn nhất đối phương là Lý Nguyên Hạo ngự tiền thị vệ, vậy phiền phức càng lớn hơn, cho nên nàng không dám có bất luận động tác lớn gì, sợ hấp dẫn phía trên người chú ý. Khoảng cách này tuy nhiên Tần Hồng Miên thấy không rõ lắm, tuy nhiên lại không làm khó được Tống Thanh Thư, phía trên hai người là một nam một nữ, nữ trên mặt được lụa trắng, nhưng là dáng người thon thả thướt tha, chắc là cái cực xuất chúng mỹ nhân ; còn mặt khác cái kia nam nhân là một dáng người khôi ngô lão giả, một đầu phiêu dật tóc bạc, súc lấy qua vai râu dài, một thanh Tiêu Dao Phiến khiến người ta đã gặp qua là không quên được, coi như lại là một vị cố nhân!