Chương 2127&nbsp;: &nbsp;Mưa gi&oacute; quỷ quyệt
Chương 2127: Mưa gió quỷ quyệt "Đùa giỡn?" Tống Thanh Thư sầm mặt lại, có chút lo âu nhìn Da Luật Nam Tiên liếc một chút. Da Luật Nam Tiên hé miệng cười một tiếng: "Yên tâm tốt, nơi này dù sao cũng là chúng ta địa bàn, hắn phách lối nữa cũng không dám thật đối với ta làm cái gì, chỉ là trên miệng vô lễ vài câu thôi." Tống Thanh Thư hừ một tiếng: "Tìm một cơ hội ta đi gặp một lần cái này coi trời bằng vung Vương tử." Da Luật Nam Tiên giật mình: "Ngươi không nên vọng động, vốn là Mông Cổ là dự định chinh phạt Tây Hạ, thật vất vả dùng chọn rể sự tình ổn định bọn họ, nếu như Húc Liệt Ngột ở chỗ này ra chuyện, Mông Cổ nhất định hưng binh báo thù, đến thời điểm thật là sinh linh đồ thán, ta cũng không muốn tại trên sử sách cùng Bao Tự Đát Kỷ biến thành một loại người." Một bên Lý Thanh Lộ cười khanh khách: "Tiên Nhi tỷ tỷ sinh được tuyệt sắc thoát tục, Bao Tự Đát Kỷ tái thế cũng bất quá cũng chỉ như vậy, duy nhất có khác nhau cũng là ngươi khí chất quá nghiêm túc, thiếu mấy phần mê hoặc chi ý." Da Luật Nam Tiên nhịn không được bóp nàng một thanh: "Ta nhìn ngươi cô nàng này khí chất càng giống Bao Tự Đát Kỷ chút!" "Bao Tự Đát Kỷ có cái gì không tốt, " Lý Thanh Lộ không để bụng, "Muốn là Tống ca ca vì ta chiến tranh đùa chư hầu, ta mới không biết cao hứng bao nhiêu." Tống Thanh Thư đối nàng đáp án không ngạc nhiên chút nào, nếu như cho mỗi người phân thuộc tính lời nói, Lý Thanh Lộ cùng Lý Thu Thủy nhất mạch tương thừa, hơn phân nửa là hỗn loạn tà ác trận doanh. "Ngoài ra còn có cái nào quốc gia sứ thần đến?" Trong cung thời gian cấp bách, Tống Thanh Thư cũng không dám lãng phí thời gian. "Đại Lý thế tử Đoàn Dự cũng tới, Mộc tỷ tỷ không biết là vì tránh hiềm nghi vẫn là lo lắng ngươi hiểu lầm, vậy mà từ đầu tới đuôi đều không triệu kiến qua hắn, " Lý Thanh Lộ một bộ e sợ cho thiên hạ không loạn biểu lộ, "Đổi lại là ta lời nói, khẳng định là muốn gặp một chút, tốt nhất có thể nhìn đến hắn qua không được khá, vậy ta thì càng cao hứng." Tống Thanh Thư âm thầm thở dài một hơi, nghĩ thầm tìm cái thời gian cùng Uyển muội nói một chút, Đoàn Dự dù sao vẫn là nàng huynh trưởng, chính mình làm thế nào có thể nhạy cảm. . . Ách, giống như bọn họ cũng không phải là thân sinh huynh muội a. Nghĩ đến Đao Bạch Phượng năm đó ở dưới cây bồ đề cùng Đoàn Duyên Khánh xuân phong nhất độ, Tống Thanh Thư biểu lộ có chút đặc sắc, đối với nữ nhân này càng phát ra tò mò, như thế nào nữ nhân mới có thể xanh lão công nhiều năm như vậy mảy may không có khiến người ta nhìn ra manh mối, còn để phong lưu thành thói lão công giúp đỡ dưỡng người khác hài tử vài chục năm? Đáng tiếc năm đó vừa vượt qua đến cái thế giới này, đi Đại Lý chủ yếu là chạy Bắc Minh Thần Công, Lăng Ba Vi Bộ đi, cũng không có cơ hội nhìn thấy cái này truyền kỳ nữ tử. Gặp hắn biểu lộ âm tình biến hóa, Lý Thanh Lộ cũng có chút hù đến, vội vàng nói: "Tống ca ca ta chính là thuận miệng nói một chút, ngươi không thực sự quái Mộc tỷ tỷ a, ngươi yên tâm tốt, cái kia Đoàn Dự ta gặp, cũng là một cái con mọt sách, hoàn toàn đối ngươi không tạo thành uy hiếp." Tống Thanh Thư cái này mới hồi phục tinh thần lại, cười xoa xoa tóc nàng: "Ngươi lo ngại, ta chỉ là đang nghĩ hắn sự tình xuất thần. Trừ Đại Lý còn có hắn a?" "Còn có ngươi lão tình nhân cũng tới." Lý Thanh Lộ bỗng nhiên chua chua nói. "Lão tình nhân?" Tống Thanh Thư mộng bức, nghĩ thầm ta cái nào lão tình nhân đến ta làm sao không biết. "Cũng là Mộc Trác Luân bộ phận này cái Thúy Vũ Hoàng Sam a, lần này nàng bồi ca ca hắn tới tham gia chọn rể, bọn hắn một nhà chủng loại xác thực tốt, muội muội xinh đẹp, ca ca cũng thẳng anh tuấn, chỉ tiếc chỉ là Mộc Trác Luân bộ, cũng dám đến tranh đoạt bản công chúa, không có một chút tự mình hiểu lấy." Lý Thanh Lộ trên mặt thiếu trong ngày thường đối Tống Thanh Thư mềm mại đáng yêu, nhiều bẩm sinh cao ngạo cùng lạnh lùng. "Chớ nói nhảm, người ta có vị hôn phu, " trong đầu hiện ra Thúy Vũ Hoàng Sam tư thế hiên ngang bộ dáng, Tống Thanh Thư nôn nóng tâm tình nhiều một tia mát lạnh chi ý. "Thôi đi, chúng ta cũng không phải không biết ngươi đam mê, đối với ngươi mà nói có vị hôn phu chẳng phải là càng có sức hấp dẫn?" Lý Thanh Lộ cười như không cười liếc hắn một cái. Tống Thanh Thư tức xạm mặt lại, hận không thể đem hắn bắt tới thật tốt đánh một trận cái mông, chỉ bất quá khi Da Luật Nam Tiên mặt, cuối cùng chẳng phải thuận tiện. "Thật tốt, đừng nói giỡn, " một bên Da Luật Nam Tiên nhìn đến hắn quẫn bách cũng không nhịn được mỉm cười, "Cùng Mộc Trác Luân bộ cùng đi còn có Hồng Hoa Hội Tổng đà chủ Trần Gia Lạc, nghe nói hắn trước đó cùng Tống đại ca có chút khúc mắc?" Tống Thanh Thư gật gật đầu, một bên Lý Thanh Lộ hừ một tiếng: "Thiên Đường có đường hắn không đi, Địa Ngục không cửa xông tới, vừa vặn lần này ta tìm một cơ hội phái người đem hắn làm, miễn cho lưu hậu mắc." Tống Thanh Thư không khỏi hoảng sợ kêu to một tiếng: "Chớ hồ đồ, ta cùng hắn lúc trước kết thù chỉ là lộ tuyến khác biệt, cũng không phải là xuất phát từ tư oán, huống chi hiện nay hắn đối ta đã không cấu thành uy hiếp, không cần thiết đem sự tình làm tuyệt." "Tốt a, Tống ca ca thật sự là rộng lượng." Lý Thanh La linh động ánh mắt lăn lông lốc trực chuyển, cũng không biết đến cùng nghe vào không có. Da Luật Nam Tiên tiếp tục bình luận: "Chuẩn Cát Nhĩ Hãn Quốc, Kim quốc người ngươi cũng biết, ngoài ra còn có Hách Tư La cùng người Thổ Phiên, hai cái này thế lực cũng là như nước với lửa." "Hách Tư La?" Tống Thanh Thư trước đó mơ hồ nghe qua cái này, nhưng giải đến cũng không nhiều. "Cái này ta càng rõ ràng, " Lý Thanh Lộ thu hồi nụ cười trên mặt, "Theo chúng ta Tây Hạ lập quốc bắt đầu, Hách Tư La chính là chúng ta tử địch, chiếm cứ cùng Thanh Hải, Tứ Xuyên Thổ Phiên chỗ giao giới kéo một cái, uy phong như Vũ Liệt hoàng đế, năm đó cùng bọn hắn mấy lần giao chiến cũng ăn thiệt thòi." "Nói đến bọn họ cũng là người Thổ Phiên, năm đó Thổ Phiền trong nước nội loạn, lớn nhỏ Vương phi đều có người thừa kế. . . Sau đó Hách Tư La mạch này thì trốn đi đến Thanh Hải Hà Hoàng kéo một cái, không chỉ có lâu dài đối địch với chúng ta, còn thời khắc nghĩ đến nhập chủ Thổ Phiên." Lý Thanh Lộ nói đến đây xì một miệng, "Bằng vào chúng ta song phương cừu hận, cũng không biết Hách Tư La cái nào đến tự tin chạy tới tham gia chọn rể, bản công chúa coi như gả heo gả chó cũng sẽ không gả cho hắn!" "Ách ~" Tống Thanh Thư thế nào cảm giác mình bị mắng đây. Da Luật Nam Tiên mở miệng nói: "Xét thấy Hách Tư La vẫn muốn lấy Thổ Phiên mà thay vào, cho nên lần này chúng ta cũng rất chú ý Thổ Phiên an toàn, may mắn Thổ Phiên có Quốc Sư Kim Luân Pháp Vương hộ vệ, hắn võ công cao cường, muốn đến sẽ không để cho Hách Tư La dễ dàng như vậy thừa lúc." Lý Thanh Lộ cười hì hì lại gần: "Thổ Phiên sứ đoàn lần này còn tới cái Vương phi a, còn giống như là Tống quốc năm đó hòa thân công chúa, ngày bình thường thâm cư không ra ngoài, bất quá không làm khó được ta, ta tìm máy sẽ gặp nàng một lần, quả nhiên sinh được mỹ mạo đoan trang, Tống ca ca ngươi khẳng định sẽ cảm thấy hứng thú." Tống Thanh Thư sắc mặt biến thành màu đen: "Ta tại trong lòng ngươi thật sự là cái bốn phía liệp diễm đại sắc ma a?" Lý Thanh Lộ khẽ giật mình: "Chẳng lẽ Tống ca ca không phải sao?" Một bên Da Luật Nam Tiên nhịn không được cười khúc khích, tràn đầy đồng cảm gật đầu, hiển nhiên cũng có chút đồng ý nàng lời nói. "Thật tốt, Nam Tống người đi ra, chúng ta đi trước." Da Luật Nam Tiên nhanh chóng nói bổ sung, "Quốc gia khác thế lực người đều còn tại trên đường, các loại Liêu quốc người đến, ngươi có thể hay không bồi ta gặp gỡ bọn họ." "Tốt!" Thấy được nàng trong mắt vẻ cầu khẩn, Tống Thanh Thư lòng sinh thương tiếc, biết nàng trong khoảng thời gian này tại tha hương nơi đất khách quê người, trong lòng khó tránh khỏi có chút nhớ nhung nhà. Bởi vì Nam Tống người gặp Hoàng hậu đã chuẩn bị xuất cung, Lý Thanh Lộ các nàng không muốn bị nhìn đến, vội vàng vội vàng rời đi. Áo vàng nữ, Tiết Bảo Sai dẫn mọi người đi ra, Tiết Bàn nhìn đến hắn rất tự nhiên chạy tới kề vai sát cánh ôm hắn: "A, vừa mới hai nữ nhân kia là ai a, chỉ xem bóng lưng thì rất xinh đẹp a." Lời vừa nói ra, áo vàng nữ cùng Tiết Bảo Sai ánh mắt trong nháy mắt rơi ở trên người hắn.