Chương 1528&nbsp;: &nbsp;Lại ngửi Th&aacute;i tử phi
Chương 1528: Lại ngửi Thái tử phi Lại nói Tống Thanh Thư mang theo Triệu Mẫn, Băng Tuyết Nhi một lần nữa trở lại trên kinh thành, bởi vì lúc trước xôn xao mưu phản phản bội chạy trốn một án, cả kinh thành liền trong không khí đều tràn ngập ngay ngắn nghiêm nghị. Bởi vì hai nữ đã đánh qua đối mặt, Tống Thanh Thư dứt khoát trực tiếp mang theo Băng Tuyết Nhi ở tại Nhữ Dương Vương phủ tại Kinh Thành cứ điểm —— Tiểu Nam Lâu, Băng Tuyết Nhi tiến viện tử, rất nhanh chú ý tới Triệu Mẫn thường xuyên đánh đàn cái kia đình, nhìn đến đình hai bên trên cây cột hai câu thơ: "Tinh Hán Đạm Vô Sắc, Ngọc Kính Độc Không Phù." Tống Thanh Thư trước đó cũng thấy qua, bất quá cũng không có quá để ý, ngược lại là cùng là nữ nhân Băng Tuyết Nhi ẩn ẩn cảm nhận được Triệu Mẫn tâm tư: Nhìn nét chữ này xinh đẹp, hiển nhiên là xuất từ nữ tử chi thủ, hơn phân nửa là Triệu Mẫn tự mình đề, không nghĩ tới luôn luôn uy phong lẫm liệt Thiệu Mẫn quận chúa, nội tâm cũng tràn đầy mềm yếu cùng mê mang. Nàng đang chìm nghĩ thời khắc, lại nghe được Tống Thanh Thư nói ra: "Theo Da Luật Tề cái kia bên trong biết được, lúc trước ngươi cùng Thanh Thanh bị bắt vào đại lao về sau, tương quan vật phẩm là đang trực Chư Hành Cung Phán Quan Da Luật Yến Ca thống nhất trông giữ, trước đó ta chạy đến Chư Hành Cung đều bố trí trong viện đi qua, chỉ tìm tới Thanh Thanh Kim Xà Kiếm cùng ngươi Ngân Linh Kim Tỏa, ngươi cái kia thanh Lãnh Nguyệt Bảo Đao lại tung tích không rõ. Bây giờ đã biết được Lãnh Nguyệt Bảo Đao cũng là Uyên Đao, theo manh mối này nói không chừng có thể tìm tới hậu trường hắc thủ." "Không tệ, " Triệu Mẫn cũng biểu hiện rất đồng ý, "Mà lại ta một mực ẩn ẩn có một loại cảm giác, Mộ Dung Cảnh Nhạc tuyệt đối cùng này thoát không quan hệ, dù sao lấy hắn dạng này người, khẳng định không cách nào chống cự Uyên Ương Đao vô địch khắp thiên hạ dụ hoặc." Băng Tuyết Nhi vẫn muốn tìm về tiên phu di vật, tự nhiên không có không dị nghị. Tiếp lấy Triệu Mẫn gọi tới thuộc hạ lên tiếng hỏi Chư Hành Cung Phán Quan Da Luật Yến Ca phủ đệ, bất quá xét thấy bây giờ trên kinh thành so trước đó cai thuốc mấy lần, bọn họ nên cũng không dám giữa ban ngày đi xông một cái mệnh quan Triều Đình phủ đệ. Vừa vặn đoạn thời gian trước một mực tại đào vong, tuy nhiên hai ngày trước đã trên đường nghỉ ngơi mấy ngày, bất quá toàn thân vẫn là mệt đến kịch liệt, sau đó Triệu Mẫn an bài mấy người đến gian phòng trước ngủ một giấc, các loại trời tối lại hành động. Bây giờ Tống Thanh Thư đã không quá thói quen một người cô đơn giường trống, vốn chỉ muốn cùng Băng Tuyết Nhi một nhà tính toán, bất quá nhìn xem Triệu Mẫn, cuối cùng vẫn không có nói làm như vậy chết ý nghĩ. "Nếu không chờ các ngươi ngủ ta lại nhìn một cái tiến vào đi không là tốt rồi." Tống Thanh Thư vừa nghĩ như thế cũng liền thoải mái, bất quá đoạn thời gian trước hắn thi triển khinh công cùng Liêu quốc kỵ binh giành giật từng giây, tầm mười ngày tiêu hao để hắn cũng có chút gánh không được, vốn nghĩ đợi lát nữa lại nổi lên đi tới sát vách, ai biết khẽ đảo phía dưới thì vù vù quen ngủ mất. Ngủ một giấc đến tối hai canh mới lên, vốn là dạ hắc phong cao chính là thiết ngọc thâu hương thời cơ tốt, chỉ tiếc bọn họ còn có nhiệm vụ tại thân. Chỉ là Chư Hành Cung Phán Quan phủ đệ cũng không phải là cái gì Long Đàm Hổ Huyệt, Tống Thanh Thư mang theo hai nữ nhân ra vào không có áp lực chút nào —— thực lấy Băng Tuyết Nhi cùng Triệu Mẫn võ công, chỉ cần cẩn thận một điểm, một mình tiến đến đều vấn đề không lớn. Rất nhanh ba người liền ở bên trong trong nhà tìm tới hắn, hắn đang cùng một người dáng dấp có mấy phần tư sắc cơ thiếp hồ thiên hồ địa, minh bạch bên trong chính đang phát sinh cái gì, mặc kệ là Triệu Mẫn vẫn là Băng Tuyết Nhi đều xì một miệng, đỏ mặt đừng đi qua. Tuy nhiên Tống Thanh Thư có chút ít xem kịch ý tứ, nhưng tổng không đến mức cùng hai nữ nhân cùng một chỗ ở ngoài cửa đợi đến hắn xong việc a? Rơi vào đường cùng đành phải xông vào, cái kia mỹ cơ còn không có kịp phản ứng, liền bị điểm huyệt ngủ, đến mức đối Da Luật Yến Ca liền không có khách khí như vậy, trực tiếp một tay lấy hắn ném trên mặt đất. Trước một khắc ngay tại Vân Tiêu đỉnh đầu, sau một khắc bị đánh vào hạt bụi, là cái nam nhân liền sẽ nổi trận lôi đình, huống chi Da Luật Yến Ca vẫn là cái không lớn không nhỏ mệnh quan Triều Đình. Có điều hắn vừa mở miệng muốn mắng liền bị Tống Thanh Thư một chân bị đá kém chút không có tắt thở đến, lập tức dọa đến tĩnh như ve mùa đông, bất quá chờ đến Triệu Mẫn cùng Băng Tuyết Nhi sau khi đi vào, ánh mắt hắn thoáng cái thì thẳng, cho tới bây giờ chưa thấy qua xinh đẹp như vậy nữ nhân, chính mình cơ thiếp cũng coi như rất có tư sắc, bất quá cùng trước mắt hai nữ nhân này so ra, quả thực là gà rừng cùng Phượng Hoàng khác nhau. "Lãnh Nguyệt Bảo Đao vì sao lại không thấy?" Tống Thanh Thư không thể không cảm thán háo sắc quả nhiên là nam nhân bản năng, đều đến hiện tại cái này tình cảnh, thế mà còn có tâm tư nhìn mỹ nữ. "Lãnh Nguyệt Bảo Đao?" Da Luật Yến Ca nhất thời có chút chưa kịp phản ứng. Triệu Mẫn vốn là có chút khó chịu hắn ánh mắt, đặc biệt là hắn giờ phút này trần truồng lộ thể bộ dáng muốn nhiều bỉ ổi thì có bao nhiêu bỉ ổi, gặp hắn còn chỉ ngây ngốc địa nhìn mình cằm chằm, càng là tức giận đến không đánh một chỗ đến, một chân đá vào trên mặt hắn, điềm nhiên nói: "Hỏi ngươi lời nói đâu?" Da Luật Yến Ca thế mới biết nữ tử trước mắt tuy nhiên xinh đẹp, lại rất là nguy hiểm, vội vàng đáp: "Cái gì Lãnh Nguyệt Bảo Đao, ta không biết các ngươi nói là cái gì a?" "Ta có rất nhiều phương pháp để ngươi nói thật, tin tưởng ta, ngươi tuyệt đối không muốn nếm thử." Đối mặt tình huống như vậy, Triệu Mẫn sớm đã thành thói quen. Tống Thanh Thư nhàn nhạt đáp: "Không dùng phiền toái như vậy." Sau đó trực tiếp vận dụng Di Hồn đại pháp, Da Luật Yến Ca biểu lộ quả nhiên trở nên mộc lăng lên, hỏi một câu đáp một câu. Nghe xong hắn khẩu cung, Tống Thanh Thư nhất quyền đem hắn đánh ngất xỉu, chờ hắn ngày mai tỉnh lại sẽ chỉ cho là mình làm một cơn ác mộng, mà không nhớ rõ nửa đêm chuyện gì phát sinh. "Ngụy Vương trong phủ người phái người lấy đi." Trầm tư vừa vặn đạt được tình báo, Tống Thanh Thư mày nhíu lại đến càng gấp, "Lại là Da Luật Ất Tân." "Còn nhớ rõ lúc trước chúng ta nghe lén đến hắn cùng phò mã Tiêu Hà Mạt ở giữa đối thoại đi, Văn phi thất sủng, Da Luật Tề Tiêu Bán Hòa bị buộc làm phản hơn phân nửa là hắn tay bút, " Triệu Mẫn mở miệng nói, "Xem ra chúng ta là thời điểm thật tốt tra một chút cái này Da Luật Ất Tân." Tống Thanh Thư cau mày nói: "Có thể là trước kia ta mấy lần chui vào Ngụy Vương phủ, cũng không có phát hiện có cái gì dị thường, cũng tìm không thấy Mộ Dung Cảnh Nhạc bóng dáng a." "Không phải là bởi vì hắn là ngươi cái kia tiểu tình nhân phụ thân, ngươi thì nhân từ nương tay đi." Triệu Mẫn chế nhạo nói. "Làm sao có thể, ta là thật không có phát hiện Ngụy Vương phủ có cái gì dị dạng." Tống Thanh Thư giải thích nói, bất quá nghĩ đến Da Luật Nam Tiên, hắn thật đúng là có chút lẩm bẩm, không thực sự như tiền thế những cẩu huyết đó phim truyền hình một dạng, đến lúc đó phụ thân nàng là cái trùm phản diện, mà ta thành nàng cừu nhân giết cha BL ABl A đi. "Cưỡi ngựa xem hoa đương nhiên rất khó phát hiện cái gì, muốn phát hiện cái gì, nhất định phải tại Ngụy Vương phủ sinh sống một đoạn thời gian." Triệu Mẫn như có điều suy nghĩ nói. Tống Thanh Thư khẽ giật mình: "Ngươi không biết thật sự coi ta thần tiên đi, Ngụy Vương phủ không phải so cái này Da Luật Yến Ca Phán Quan phủ, ta trong thời gian ngắn đi chui vào một chút hoàn thành, muốn thời gian dài sinh hoạt tại bên trong, làm hắn trong phủ thị vệ là bất tài sao?" "Dĩ nhiên không phải để ngươi lấy thân phận bây giờ đi, mà chính là cần cải trang cách ăn mặc một chút." Triệu Mẫn lườm hắn một cái. Tống Thanh Thư giật mình trong lòng: "Lại muốn cho ta làm sao cải trang?" "Chờ ta trước chuẩn bị một chút, đến lúc đó sẽ nói cho ngươi biết." Lúc này ba người đã trở lại Tiểu Nam Lâu bên trong, Triệu Mẫn đánh câu nói tiếp theo liền vội vàng rời đi, triệu tập thủ hạ thương nghị sự tình gì đi. "Thanh Thư, ngươi cùng vị quận chúa này quan hệ ngược lại là rất tốt." Trước đó một mực an tĩnh Băng Tuyết Nhi cười yếu ớt nói. "Vừa là địch vừa là bạn đi." Tống Thanh Thư cũng không biết hình dung như thế nào chính mình cùng Triệu Mẫn ở giữa quan hệ, so bằng hữu bình thường thân mật hơn, nhưng có vẻ như lại so người yêu kém chọn cái gì. "Vị quận chúa này bề ngoài tuy nhiên kiên cường, nhưng trong xương cốt cũng có một phần yếu đuối a." Băng Tuyết Nhi nói ánh mắt rơi vào đình nghỉ mát phía trên hai câu thơ phía trên. Tinh Hán Đạm Vô Sắc, Ngọc Kính Độc Không Phù. Trước đó Tống Thanh Thư cũng không có quá lưu ý, bây giờ đạt được nàng nhắc nhở, tỉ mỉ phẩm đến, phát hiện Triệu Mẫn ở sâu trong nội tâm có một loại không cách nào nói rõ cô tịch. "Vì Trương Vô Kỵ sao?" Tống Thanh Thư như có điều suy nghĩ, lúc trước Triệu Mẫn vì Trương Vô Kỵ vứt bỏ hết thảy, thậm chí không tiếc phản bội quốc gia mình cùng dân tộc, kết quả sau cùng lại không có tu thành chính quả, Trương Vô Kỵ thế mà bị Minh Tôn đoạt xá! Rơi vào đường cùng nàng chỉ có thể trở lại Mông Cổ mượn nhờ Nhữ Dương Vương phủ lực lượng báo thù cho người yêu, bất quá tại người ngoài xem ra, nàng cũng là bị bội tình bạc nghĩa vì yêu sinh hận mới cùng Minh Giáo đối nghịch, tuy nhiên chưa chừng nghe nói, nhưng hơi vừa nghĩ liền biết nàng tại Mông Cổ quý tộc vòng tròn bên trong tiếp nhận bao lớn chửi bới cùng áp lực. Đối với Triệu Mẫn loại tâm tính này người, chỉ sợ cái này ngược lại cũng không phải chủ yếu nhất, chủ yếu nhất là lúc trước thề non hẹn biển người yêu đã thiên nhân lưỡng cách, đây mới là đối nàng đả kích sâu nhất. "Ngày bình thường y nguyên bảo trì Thiệu Mẫn quận chúa cái kia chói lọi hình tượng, lúc đêm khuya vắng người chỉ sợ không ít nghĩ mình lại xót cho thân đi ." Tống Thanh Thư đột nhiên cảm giác được ngày bình thường thiếu chút đối nàng thế giới tinh thần quan tâm. Trò chuyện xong Triệu Mẫn sự tình về sau, Băng Tuyết Nhi cùng Tống Thanh Thư liếc nhau, bỗng nhiên có chút xấu hổ, thực lấy hai người quan hệ vốn không đến mức như thế, chỉ là bây giờ tại Triệu Mẫn địa bàn, để cho nàng cảm thấy hết sức không được tự nhiên, dù sao nàng bây giờ còn mang một cái góa phụ tên tuổi, ngay trước ngoại nhân mặt thủy chung không thả ra. Tống Thanh Thư đại khái cũng đoán được nàng lo lắng, cũng không có từng bước ép sát, chỉ là cùng nàng trò chuyện những năm này một ít chuyện, dù sao hai người đã từ biệt mấy năm, trong thời gian này phát sinh rất rất nhiều sự tình đáng giá trò chuyện. Cứ như vậy trò chuyện hơn một canh giờ, cảnh ban đêm càng ngày càng sâu, tuy nhiên mấy người vừa mới ngủ qua một giấc, nhưng bây giờ hiển nhiên lại đến ngủ thời điểm, Tống Thanh Thư tại Băng Tuyết Nhi bên tai nói nhỏ vài câu, nàng băng tuyết đồng dạng da thịt trong nháy mắt đỏ, đầu dao động như đánh trống chầu, sau đó vội vã chạy về phòng của mình, bịch một tiếng giữ cửa khóa ngược lại. Lưu lại Tống Thanh Thư một người tại nguyên chỗ cười khổ, chính mình làm sao tổng là đụng phải loại này ba tên hòa thượng không có nước ăn quẫn cảnh? Sáng sớm ngày thứ hai, Tống Thanh Thư bị Triệu Mẫn thức tỉnh, chỉ nghe nàng hứng thú bừng bừng nói ra: "Hiện tại vừa vặn có cái cơ hội tốt, Da Luật Ất Tân gần nhất ngay tại chiêu nạp người Hán Cầm Sư." Tống Thanh Thư nhìn nàng hai mắt ửng hồng, xinh đẹp trên mặt nhiều một tia vẻ mệt mỏi, hiển nhiên tối hôm qua chỉ sợ công tác cái suốt đêm, trong lòng lại là thương tiếc lại là nghi hoặc: "Chiêu Cầm Sư? Đây là cái gì cơ hội tốt." "Ngươi quên trước đó chúng ta nghe lén đến Da Luật Ất Tân cùng Tiêu Hà Mạt trò chuyện sao?" Triệu Mẫn lật một cái đẹp mắt khinh thường, "Tiêu Hà Mạt tự ô hãm hại Da Luật Tề bọn người, bây giờ Da Luật Tề bọn họ phản bội chạy trốn, Da Luật Hồng Cơ tức giận phía dưới nói không chừng hội cầm Tiêu Hà Mạt xuất khí, vì bảo trụ Tiêu Hà Mạt, Da Luật Ất Tân nhất định phải tăng tốc áp dụng trước đó kế hoạch mỹ nhân kế. Mà lần này Ngụy Vương phủ cố ý chiêu Người Hán Cầm Sư, hơn phân nửa là vì cái kia đáng thương Nam Tống Thái tử phi chuẩn bị." "Trầm Bích Quân?" Nghĩ đến đêm đó nhìn thấy vị kia khuynh quốc khuynh thành ôn nhu nữ tử, Tống Thanh Thư không khỏi khẽ giật mình.  Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: