Chương 1637&nbsp;: &nbsp;Kiệt ngao bất thuần
Chương 1637: Kiệt ngao bất thuần Một bên khác Tống Thanh Thư cùng Đại Khỉ Ti đã đi tới thành Tây Trung Nghĩa Quân đại doanh, vừa tới cửa, liền nhìn đến hai nhánh quân đội chính đang đối chiến diễn xuất, một bên công kích giống như thủy triều, từng đợt tiếp theo từng đợt công kích thế công càng ngày càng nghiêm trọng, một bên khác lại cứng như tảng đá, đánh lui một đợt lại một đợt công kích có thể nói là đâu vào đấy không loạn chút nào. Tống Thanh Thư nhìn đến âm thầm gật đầu, trong chiến tranh quân đội có bao nhiêu quả, nhưng thụ chiến trường địa hình có hạn, có thể đồng thời thi triển bộ đội lại là có hạn, rất nhiều tầm thường mang theo mấy chục vạn đại quân, kết quả chỉ có tiền quân mấy vạn người có thể tiếp xúc đến địch nhân, đại bộ phận lực lượng tất cả đều lãng phí, cũng chỉ có Hàn Tín loại này bất thế ra thiên tài mới có thể đầy đủ điều động lên mấy trăm ngàn quân đội chiến lực, để mấy trăm ngàn quân đội làm mười mấy cỗ, thay phiên một làn sóng lại một làn sóng không ngừng trùng kích đối phương trận địa, nửa đường không có chút nào gián đoạn, dường như mấy trăm ngàn người đồng thời trùng kích đối phương trận doanh đồng dạng, đem đối phương trận doanh triệt để phá tan đến. Bên trong quan trọng cũng là ở giữa dính liền vấn đề, nếu là có mảy may tối nghĩa, rất dễ dàng liền bị bắt được người sơ hở đẩy ngược trở về! Tống Thanh Thư đã là mấy lần đi lên chiến trường người, lấy hắn ánh mắt công kích một phương làm có thể nói là không có thể bắt bẻ, không có lộ bất luận cái gì có thể bị bắt lại sơ hở. Phòng thủ một phương càng là không được, tại dạng này như thủy triều công kích đến trận hình thế mà không loạn chút nào! Một bên Đại Khỉ Ti đi vào bên cạnh hắn nói ra: "Phe tấn công là Phó Tán Phi Hàn chỉ huy, phòng thủ một phe là Đường Quát Hoành Đạt chỉ huy, hai người một công một thủ ngay tại diễn luyện." Tống Thanh Thư nhịn không được tán thán nói: "Ta không thể không bội phục ngươi ánh mắt, cái này phóng tới trên chiến trường đều là uy chấn thiên hạ danh tướng a." "Đa tạ khích lệ!" Đại Khỉ Ti khóe môi hơi hơi giương lên, nàng đều không có ý thức được chính mình chỉ là đạt được nam nhân này một câu đơn giản khích lệ thế mà lại có một loại xuất phát từ nội tâm cao hứng. Nguyên bản Đại Khỉ Ti là dự định triệu tập những thứ này trung tầng tướng lãnh tới gặp Tống Thanh Thư, bất quá Tống Thanh Thư ngăn cản nàng, mà là tại một bên say sưa ngon lành xem hết cả tràng diễn luyện. Cuối cùng lấy phe công không công mà lui chấm dứt, bất quá Tống Thanh Thư lại không chút nào khinh thị Phó Tán Phi Hàn ý tứ, dù sao diễn luyện bên trong song phương binh lực tương đương, phòng thủ một phương so phe tấn công chiếm tiện nghi, thực tế dã chiến bên trong, phe tấn công mới là chủ động mới, sẽ tìm tìm phù hợp máy bay chiến đấu, đồng thời căn bản sẽ không cho phe phòng thủ công bình đọ sức cơ hội, thường thường trong khoảng thời gian ngắn lấy mấy lần phe phòng thủ ưu thế binh lực vây quét đối phương. Diễn luyện hết sau đó, Đại Khỉ Ti phái người đem những tướng lãnh kia triệu tập đến trong đại trướng, những tướng lãnh kia cũng không biết bây giờ Đường Quát Biện không phải ngày bình thường Đường Quát Biện, y nguyên cung cung kính kính hướng hắn hạ bái hành lễ. Dù sao mỗi một người bọn hắn trước đó đều là tại chán nản bên trong, nếu không phải Đường Quát Biện phá lệ đề bạt bọn họ, bọn họ bây giờ vẫn tại hạ tầng trầm luân, cho nên phần này tôn kính cùng cảm kích là chân thật. Những người này bái kiến Tống Thanh Thư đồng thời, Đại Khỉ Ti cũng âm thầm truyền âm nhập mật giới thiệu mỗi người tên, để đem tên cùng trong đầu tin tức đối ứng lên, không đến mức đợi lát nữa nhận lầm người lộ hãm. Một trận hàn huyên thăm hỏi sau đó, Tống Thanh Thư hắng giọng: "Ta lần này tới chủ yếu là có hai chuyện, chuyện thứ nhất, chính là cho các ngươi chính thức giới thiệu Trung Hiếu Quân về sau Đề Khống, Hoàn Nhan Trần Hòa Thượng!" Đề Khống là Kim quốc chức vị, cùng loại với tiếng Hoa bên trong thống lĩnh ý tứ. Lời vừa nói ra, tất cả đều xôn xao, mấy vị này phó thống lĩnh đều là có đại bản sự người, vẫn cho là sau cùng Đề Khống vị trí hội tại mấy người bọn họ bên trong tuyển, cho nên từng cái mão lấy kình tỷ thí lấy, chỉ tiếc người người đều có tuyệt chiêu, ai cũng ép không được người nào, nhưng trong lòng thầm thầm bội phục đối phương, có thể lúc này bỗng nhiên trên xuống một cái chưa nghe nói qua người đến làm thủ lĩnh bọn họ, cái này người nào chịu đựng được? Đường Quát Biện bây giờ uy nghiêm ích nặng, bọn họ ngược lại là không dám nói gì, nhưng đối Hoàn Nhan Trần Hòa Thượng, bọn họ liền không có khách khí như vậy, bên trong Phó Tán Phi Hàn vượt lên trước làm khó dễ: "Không biết vị tướng quân này trước đây chỗ bất luận cái gì chức, có gì không tầm thường chiến tích?" Đại Khỉ Ti lo âu nhìn Tống Thanh Thư liếc một chút, nàng một mực thì không tán thành dạng này trên xuống lãnh đạo xuống tới, bọn này Kiêu Binh Hãn Tướng tuyệt đối không thèm chịu nể mặt mũi, bất quá Tống Thanh Thư lại một mực kiên trì, bây giờ thế mà ở một bên dù bận vẫn ung dung địa uống trà lên, dường như không thấy được phát sinh trước mắt tình cảnh này giống như. Tống Thanh Thư đương nhiên không lo lắng, Hoàn Nhan Trần Hòa Thượng dù sao cũng là trong lịch sử tiếng tăm lừng lẫy hãn tướng, đã từng mấy lần đại bại không ai bì nổi Mông Cổ quân đội, nếu là điểm ấy cục diện đều ứng phó không, làm thế nào có thể lưu danh sử sách? Gặp hắn không có toát ra nửa phần không hài lòng nghĩ, mấy vị phó thống lĩnh lực lượng trong nháy mắt đủ lên, cũng bắt đầu hát đệm châm chọc khiêu khích lên. Trên đường Tống Thanh Thư cùng hắn nhấc lên muốn đề bạt hắn làm Trung Nghĩa Quân Đề Khống thời điểm, Hoàn Nhan Trần Hòa Thượng liền ngờ tới có loại tình huống này, thấy thế không chút hoang mang đáp: "Ta trước đó cũng không có quan chức, càng không cái gì không tầm thường chiến tích." Nghe được hắn trả lời, mấy vị phó thống lĩnh trên mặt vẻ châm chọc càng đậm: "Nguyên lai là cái vô danh tiểu tốt, không biết ngươi cái nào đến tự tin có thể làm Trung Nghĩa Quân Đề Khống? Nhìn ngươi thân hình cao lớn, chúng ta ngược lại là có thể ngoại lệ thu ngươi tiến đến làm một tên lính quèn." Hoàn Nhan Trần Hòa Thượng lạnh hừ một tiếng, tiến lên một bước cả người giống như Thái Sơn áp đỉnh đồng dạng khí thế: "Chỉ bằng các ngươi sáu cái cùng nhau đều không phải là ta đối thủ!" "Cuồng vọng cùng cực!" Mấy cái phó thống lĩnh đã sớm nhìn hắn khó chịu, bên trong Đường Quát Minh Huy đầu tiên kìm nén không được, trực tiếp huy quyền hướng hắn đánh tới. Tống Thanh Thư dù bận vẫn ung dung địa thờ ơ lạnh nhạt, tại Đại Khỉ Ti trong giới thiệu, Đường Quát Minh Huy am hiểu đánh bất ngờ, trong lịch sử am hiểu đánh bất ngờ tướng lãnh tỉ như Thường Ngộ Xuân, Hạ Hầu Uyên thế hệ, không có chỗ nào mà không phải là tính cách cương liệt hạng người lỗ mãng, hắn tự nhiên cũng không ngoại lệ. Bất quá cũng coi là to bên trong có tỉ mỉ, hơn phân nửa là muốn lấy xuất thân Đường Quát gia tộc, coi như sau đó trách cứ lên cũng sẽ không có cái gì thực chất tính trừng phạt. Đường Quát Minh Huy võ công đã coi như là không tệ, chỉ tiếc không biết Hoàn Nhan Trần Hòa Thượng thiên sinh thần lực! Đối mặt với đối phương quyền đầu, Hoàn Nhan Trần Hòa Thượng thậm chí không có đưa tay, chỉ là chếch nghiêng người tử né qua đối phương nhất quyền, sau đó bả vai bỗng nhiên hồi đụng, Đường Quát Minh Huy trong nháy mắt cảm thấy mình dường như bị một con mãnh thú thuở hồng hoang đụng vào đồng dạng, cả người bị đụng bay thật xa, ngã ngồi dưới đất một lát khí huyết sôi trào, căn bản không đứng dậy được. Đường Quát Hoành Đạt cùng Đường Quát Thăng Vinh xưa nay cùng Minh Huy như thể chân tay, thấy thế một trái một phải hướng Hoàn Nhan Trần Hòa Thượng công tới, Hoàn Nhan Trần Hòa Thượng vẫn như cũ cũng không nhúc nhích, đảm nhiệm hai người bắt lấy chính mình hai bên trái phải. Đường Quát Hoành Đạt cùng Đường Quát Thăng Vinh cùng một chỗ dùng lực, dự định đem đối phương ngã thành cái chụp ếch, báo thù cho bằng hữu, chỉ tiếc hai người một ngã phía dưới, đối phương thế mà không nhúc nhích tí nào! Hai người đã không giữ lại chút nào, cả khuôn mặt đều trướng đến gan heo một dạng nhan sắc, đáng tiếc Hoàn Nhan Trần Hòa Thượng đứng ở nơi đó thì như là bàn thạch. Phó Tán Phi Hàn cùng Hột Thạch Liệt Tử Nhân liếc nhau, vừa mới bọn họ còn một bộ xem kịch tâm tính, có thể chuyện cho tới bây giờ đã nhìn ra được đối phương võ công cao hơn nhiều bọn họ tùy ý một người, nếu là Đường Quát Hoành Đạt bọn họ bại, chính mình lại đến cũng là cho không. Mấy người ngày bình thường tuy nhiên tranh đấu đến kịch liệt, nhưng đối ngoại vẫn là Trung Nghĩa Quân một cái chỉnh thể, không hẹn mà cùng liền đồng thời xuất thủ hướng đối phương công tới, cái này Hoàn Nhan Trần Hòa Thượng rốt cục xuất thủ, duỗi ra bồ phiến bàn tay to một trái một phải đem quả đấm đối phương cho nắm, Phó Tán Phi Hàn cùng Hột Thạch Liệt Tử Nhân nhất thời cảm giác quyền đầu bị kìm nhổ đinh ở đồng dạng, muốn vào không vào được, muốn lui cũng lui không. Hoàn Nhan Trần Hòa Thượng hít sâu một hơi, bỗng nhiên hét lớn một tiếng, trong nháy mắt đem trên thân bốn người chấn khai, nguyên một đám rơi mặt mày xám xịt.