Chương 2119&nbsp;: &nbsp;Ngo&agrave;i &yacute; muốn gặp lại
Chương 2119: Ngoài ý muốn gặp lại Tống Thanh Thư đi vào Song Tu Phủ bên này, Cốc Tư Tiên rất nhã nhặn địa ngồi tại chỗ, thon dài cổ càng làm nổi bật lên hắn khí chất cao quý, cả người ngồi ở chỗ đó, thì là một bộ hiếm có Cung Nữ Đồ, cao quý xuất chúng, lạnh lùng như băng, dạng này tràng cảnh cũng không biết có thể kích phát nhiều ít phong lưu tài tử ý thơ. Có điều nàng nhìn thấy Tống Thanh Thư đến, trên thân cái kia cỗ lãnh đạm khí chất trong nháy mắt tan thành mây khói, liếc hắn một cái lại có chút khẩn trương thu hồi ánh mắt, nhỏ giọng nói ra: "Ngươi đến?" "Công chúa tốt, tiểu Vương gia tốt." Giữa sân còn có không ít thị nữ, Tống Thanh Thư cũng không nguyện ý bại lộ cùng các nàng nhà công chúa quan hệ. Một bên Hoàn Nhan Trọng Tiết một hồi nhìn xem Cốc Tư Tiên, một hồi nhìn xem Tống Thanh Thư, mỹ lệ thông minh trong đôi mắt lóe qua một tia hồ nghi, các loại Tống Thanh Thư tại nàng một bên ngồi xuống, nàng lôi kéo đối phương ống tay áo: "Ngươi đến cùng cho cô nàng kia rót cái gì thuốc mê, làm sao nàng chỉ tên muốn ngươi qua đây?" Tống Thanh Thư hai tay một đám: "Một cá nhân mị lực lớn, cản cũng ngăn không được." "Ít bảnh choẹ!" Gặp hắn không nói thật, Hoàn Nhan Trọng Tiết trực tiếp quay đầu sang hỏi một bên Cốc Tư Tiên, "Công chúa, ngươi vì sao lần này nhất định phải gọi người khác tới đây a, chẳng lẽ là công chúa đối với ta bất mãn a?" "Tiểu Vương Tử hiểu lầm, " Cốc Tư Tiên vội vàng giải thích nói, "Ta không phải muốn đem Khuynh Thành chi Luyến dạy cho ngươi a, nhưng Khuynh Thành chi Luyến nhất định phải hai người cùng luyện, ta nhìn Cổ công tử cùng Tiểu Vương Tử quan hệ rất tốt, cảm thấy hắn cũng là lớn nhất thí sinh thích hợp." "Thật sao?" Hoàn Nhan Trọng Tiết có chút không tin, bất quá vừa nghĩ tới có thể cùng Tống Thanh Thư cùng một chỗ tu luyện võ công, nàng đột nhiên cảm giác được dạng này cũng không tệ, liền không tiếp tục truy vấn. Một bên Tống Thanh Thư có thể cuối cùng là minh bạch, vốn là tưởng rằng Hoàn Nhan Trọng Tiết có lời gì muốn cùng hắn giảng, kết quả kết quả là là hai nữ nhân tiểu tâm tư. Sử dụng hết đồ ăn sáng sau đó, Cốc Tư Tiên liền bắt đầu truyền thụ hai người "Khuynh Thành chi Luyến", toàn bộ quá trình trên danh nghĩa là dạy Hoàn Nhan Trọng Tiết, nhưng càng nhiều là tại Tống Thanh Thư bên người. Lấy Tống Thanh Thư tu vi, rất dễ dàng phán đoán ra "Khuynh Thành chi Luyến" là một môn cùng loại với song kiếm hợp bích võ công, mà lại hắn rất nhanh phát giác được, Cốc Tư Tiên dạy cho mình là nhà trai chiêu thức, dạy cho Hoàn Nhan Trọng Tiết là nhà gái chiêu thức. Ngay từ đầu Tống Thanh Thư còn tưởng rằng là Cốc Tư Tiên nhìn thấu Hoàn Nhan Trọng Tiết thân phận, có điều rất nhanh hiểu được nàng dụng ý, muốn đến nàng là dự định tương lai cùng chính mình cùng một chỗ thi triển cái này "Khuynh Thành chi Luyến", cho nên mới cẩn thận đem nhà trai chiêu thức dạy cho hắn. Tống Thanh Thư đại khái thôi diễn một phen, cái này "Khuynh Thành chi Luyến" xác thực thần kỳ, nhưng cùng Cổ Mộ Phái Ngọc Nữ Tố Tâm Kiếm Pháp cũng kém không nhiều, còn lâu mới có được truyền thuyết bên trong loại kia một kiếm diệt thành uy lực. Thấy rõ ràng đây hết thảy, Tống Thanh Thư luyện tập hào hứng liền không có cao như vậy, bất quá về sau ý thức được, đến Tây Hạ sau đó muốn che giấu tung tích, mà chân chính cao thủ rất có thể theo hắn võ công trông được ra dấu vết để lại, học một môn hoàn toàn mới võ công dùng đến ứng phó, ngược lại cũng đúng lúc. Vừa nghĩ như thế, Tống Thanh Thư một lần nữa giữ vững tinh thần, huống chi Cốc Tư Tiên truyền thụ võ Công thời điểm, thường xuyên cần tay đem tay địa biểu thị, thân mật cùng nhau, cảm thụ lấy thiếu nữ thanh xuân sức sống thân thể, còn có cái kia thanh nhã hợp lòng người mùi thơm, thật là một kiện khiến cho người tâm thần thanh thản sự tình. "Không học, không học!" Hoàn Nhan Trọng Tiết tức giận ném đi trong tay kiếm, nàng càng xem càng cảm thấy Cốc Tư Tiên là cố ý tìm cơ hội tiếp cận Tống Thanh Thư, hai người ở đâu là ở nơi đó học võ công a, hoàn toàn là đang liếc mắt đưa tình bộ dáng, chính mình tại nơi này đâm lấy ngược lại như cái người ngoài cuộc một dạng. "Tiểu Vương Tử làm sao?" Cốc Tư Tiên vốn là ngay tại cao hứng, nghe vậy không khỏi nghi ngờ nhìn lấy nàng. "Không có gì, cũng là không muốn học." Hoàn Nhan Trọng Tiết bĩu môi, nghĩ thầm thật sự là một cái hồ ly muội tử, thông đồng nam nhân bản sự thật lợi hại, vừa đến đã đem Nam Tống đám kia công tử ca mê đến thần hồn điên đảo, hiện tại liền Tống ca ca dường như cũng muốn luân hãm bộ dáng. Nghĩ tới đây nàng không khỏi có chút hối hận, sớm biết trước đó không nên đáp ứng thu lưu Cát Nhĩ Đan cùng Song Tu Phủ những người này. "Chúng ta đi tới cờ." Càng nghĩ càng là bực bội, Hoàn Nhan Trọng Tiết một tay tóm lấy Tống Thanh Thư tay liền rời đi. Tống Thanh Thư cười cười, cũng không có cự tuyệt, nàng đùa nghịch tiểu tính tình bộ dáng vẫn là nhiều đáng yêu. Nhìn qua hai người tay nắm rời đi bóng lưng, Cốc Tư Tiên ánh mắt bên trong lóe qua một vệt sầu lo: Ân công không biết càng ưa thích nam nhân đi. . . Bất quá nghĩ đến đêm qua thân thể đối phương biến hóa, nàng không khỏi hơi đỏ mặt, chí ít ân công đối nữ nhân vẫn là có cảm giác. Đi ra sau đó, Hoàn Nhan Trọng Tiết nhịn không được hỏi: "Nghe nói tối hôm qua Song Tu công chúa chạy nhà của ngươi đi?" Tống Thanh Thư khẽ giật mình: "Làm sao các ngươi đều biết?" Đây cũng không phải là một chuyện tốt, dù sao đối Cốc Tư Tiên danh tiếng có hại. "Nàng đến phòng ngươi bên trong làm gì?" Hoàn Nhan Trọng Tiết một mặt khẩn trương nhìn qua hắn. Tống Thanh Thư dường như đoán được nàng tâm tư, không khỏi cười rộ lên: "Yên tâm đi, cái gì cũng không có phát sinh." Tuy nhiên ngay từ đầu xác thực phát sinh một chút sự tình, nhưng về sau Cốc Ngưng Thanh chạy tới mang đi nữ nhi, nói đến chính mình cũng không tính nói láo. Hoàn Nhan Trọng Tiết cắn cắn miệng môi, phảng phất có chút không tin, lại phảng phất có chút thương tâm: "Tống ca ca, tối hôm qua người ta đối ngươi như vậy chủ động, ngươi đều thờ ơ, kết quả quay người thì cùng một nữ nhân khác pha trộn cùng một chỗ, ta. . . Ta. . ." Nói càng về sau nàng mắt hiện nước mắt, trực tiếp quay đầu liền chạy. "Ai!" Tống Thanh Thư đang muốn đi truy nàng, ai biết một bóng người bỗng nhiên lóe ra đến cản ở trước mặt hắn. Nhìn vẻ mặt âm trầm Độc Cô Minh ánh mắt bất thiện nhìn lấy chính mình, Tống Thanh Thư khẽ giật mình: "Thiếu thành chủ có việc gì thế?" "Xú tiểu tử ta cảnh cáo ngươi, cách ta vị hôn thê xa một chút." Độc Cô Minh ôm đồm lấy hắn cổ áo, "Nếu không đừng trách ta không khách khí!" Tống Thanh Thư bình tĩnh nói: "Thiếu thành chủ hiểu lầm, ta cùng công chúa ở giữa băng thanh ngọc khiết, huống chi ngươi không tin ta, cũng cần phải tin tưởng các ngươi công chúa mới là." "Mặt trắng nhỏ quả nhiên năng ngôn thiện biện, khó trách như thế hội lấy nữ nhân niềm vui, ta đem đầu lưỡi ngươi cắt nhìn ngươi Còn thế nào miệng lưỡi dẻo quẹo." Vừa dứt lời, Độc Cô Minh trường kiếm trong tay ra khỏi vỏ, trực tiếp hướng trong miệng hắn đâm tới. Tống Thanh Thư nhíu mày, đúng lúc này, bên cạnh một luồng kình phong đánh tới, chỉ nghe làm một tiếng vang giòn, Độc Cô Minh rốt cuộc không cầm nổi trường kiếm trong tay, vội vàng lui sang một bên. Quay đầu nhìn lại, phát hiện một cái áo vàng nữ tử chính nhíu mày nhìn lấy chính mình, thấy rõ trong tay nàng màu vàng dây lụa, trong lòng càng rung động, nàng vậy mà có thể lấy như thế mềm mại chi vật chấn đến gan bàn tay mình nứt ra, cái này là bực nào công lực? Biết đối phương võ công hơn mình xa, Độc Cô Minh cũng không muốn tiếp tục lưu lại tự lấy nhục, nhặt lên bảo kiếm trước khi đi, hung tợn trừng Tống Thanh Thư liếc một chút: "Phi, mặt trắng nhỏ sẽ chỉ suốt ngày trốn ở nữ nhân sau lưng, tính là gì nam nhân!" Tống Thanh Thư lơ đễnh cười cười, nhìn thấy áo vàng nữ đi tới, chắp tay nói nói lời cảm tạ: "Đa tạ cô nương viện thủ." "Ngươi một đại nam nhân, nghe đến đối phương nói nói như vậy, thì mặt không đổ mồ hôi a?" Áo vàng nữ gặp hắn thần sắc tự nhiên, không khỏi hơi nghi hoặc một chút. Tống Thanh Thư sững sờ: "Hắn cái kia là ước ao ghen tị lời nói, phải biết ăn bám làm mặt trắng nhỏ cũng là một môn bản sự, vì thế ta tự hào còn đến không kịp, làm gì muốn xấu hổ?" "Quả nhiên miệng lưỡi trơn tru, " áo vàng nữ hừ một tiếng, trong lòng càng không vui, "Ngươi không cần cám ơn ta, ta chỉ bất quá không thích nhìn đến dị tộc nhân khi dễ chính mình người mà thôi." Nói xong liền quay người rời đi, dường như cùng hắn nói nhiều một câu đều là tạng miệng mình giống như. Tống Thanh Thư khóe miệng hiện ra mỉm cười, có lúc dùng người khác nhau thân phận, quan sát người khác một mặt khác, vẫn là rất có thú. Đến đón lấy Kim, Tống còn có Chuẩn Cát Nhĩ sứ đoàn tiếp tục bắt đầu lên đường, qua mấy ngày, rốt cục tiến Hưng Khánh phủ, có Tây Hạ quan viên đến đây xin lỗi, bởi vì gần đây đuổi tới sứ đoàn quá nhiều, Lễ Bộ tiếp đãi người trong lúc nhất thời loay hoay nhảy không xuất thủ đến, cho nên cần bọn họ trước chờ một chốc lát. Một đám người đành phải đi đầu đến bên cạnh khách sạn chỉnh đốn một phen, Tống Thanh Thư ngược lại là không để bụng, Tiết Bàn bọn người ngược lại là tức giận bất bình: "Những thứ này người Tây Hạ có ý tứ gì, cố ý đem ta phơi ở chỗ này a!" Lữ Sư Đạo thì là khinh bỉ liếc hắn một cái: "Tây Hạ theo lập quốc mới bắt đầu liền cùng Đại Tống mấy năm liên tục chinh chiến, hiện tại cái này thái độ không phải trong dự liệu sự tình a." Tiết Bàn chỉ chỉ một bên Hoàn Nhan Trọng Tiết: "Kim quốc cùng Tây Hạ quan hệ tốt a, không phải cũng một dạng đãi ngộ?" Lữ Sư Đạo không khỏi nghẹn lời, Kim quốc xác thực cùng Tây Hạ quan hệ rất thân mật. Hoàn Nhan Trọng Tiết lạnh nhạt nói: "Cũng liền các ngươi người yếu mới để ý như vậy người khác cái nhìn, chúng ta căn bản sẽ không lo lắng Tây Hạ lãnh đạm chúng ta, muốn đến là bọn họ thật bận tối mày tối mặt, chờ một chút liền tốt." Nghe nàng lời nói mang theo sự châm chọc, Tống quốc bên này người không khỏi giận dữ, từng cái muốn cùng nàng tranh luận, ai biết đúng lúc này, khách sạn một bên khác lại phát sinh cùng một chỗ bạo động. Mấy ngày này văn học mạng lại tại nghiêm trị, ai, tâm mệt mỏi