Chương 2124&nbsp;: &nbsp;&Acirc;m thịnh Dương suy
Chương 2124: Âm thịnh Dương suy Đang định nói chút gì, Tiết Bảo Sai đã dẫn đầu từ bên trong đi ra, nói với mọi người: "Mọi người mỗi người heo đâu? So một chút, sửa sang một chút dung mạo , đợi lát nữa chúng ta lập tức phải vào cung, Hoàng hậu triệu kiến chúng ta." "Hoàng hậu triệu kiến chúng ta?" Một đám người cảm thấy rất là kỳ lạ. Tiết Bảo Sai thì là đem mọi người kéo đến một bên, tiểu giải thích rõ nói: "Ta cũng không biết chuyện gì xảy ra, bất quá cái này tổng không phải chuyện xấu, chứng minh Tây Hạ lãnh đạo đối với chúng ta Đại Tống thiện ý, các ngươi đều là muốn tranh cử phò mã người, đi trong cung lăn lộn cái quen mặt đối lại sau tranh cử càng có trợ giúp." "Đúng a, vạn nhất trong cung nhìn thấy vị kia Ngân Xuyên công chúa đây." "Nghe nói Ngân Xuyên công chúa mỹ lệ không gì sánh được, sinh được vô song vô đối, có thể không ai thấy qua, khó đảm bảo không phải người Tây Hạ tự biên tự diễn, muốn là đến thời điểm lấy về nhà phát hiện là cái mẫu dạ xoa thì xong." "Không tệ không tệ, vẫn là trước nghiệm một chút hàng tốt." Tiết Bảo Sai nghe được hận không thể xé nát bọn họ miệng, nghĩ thầm Tây Hạ Thái Tử phi còn trong đại sảnh cùng áo vàng nữ nói chuyện đây, muốn là nghe đến mấy câu này truyền trở về, công chúa chẳng phải là đối với các ngươi ấn tượng xấu tới cực điểm? "Như thế nào là Hoàng hậu triệu kiến chúng ta mà không phải hoàng đế? Tây Hạ quả nhiên là man di chi địa, trong cung nữ quyến cả ngày xuất đầu lộ diện, còn thể thống gì!" Nam Tống Lý Học thịnh hành, rất nhiều tiểu thư khuê các mấy tuổi sau đó, thậm chí không cho phép theo trong lầu các xuống tới, càng đừng đề cập gặp nam tử xa lạ, cho nên bọn họ nghe đến Hoàng hậu triệu gặp bọn họ bọn này ngoại nam, cảm thấy có chút khó tin. "Ngươi tin tức quá lạc hậu a, trước đó Tây Hạ phản loạn, hoàng đế Lý Lượng Tộ tuy nhiên bình định nội loạn, nhưng mình người cũng bị thương nặng, trong khoảng thời gian này một mực thâm cư không ra ngoài dưỡng bệnh, triều chính đều là từ Hoàng hậu quản lý." "Nghe nói Hoàng hậu cũng là xinh đẹp tiểu cô nương, vừa thành thân không lâu trượng phu thì thời gian dài bị bệnh liệt giường, chẳng phải là thủ hoạt quả? Bây giờ lại cầm quyền, tương lai chỉ sợ không biết cho hoàng đế mang nhiều ít đỉnh nón xanh." "Các ngươi nói nàng lần này triệu chúng ta tiến cung, có thể hay không thì lưu giữ tuyển đĩ đực ý tứ?" "Hắc hắc, vậy ta có thể phải thật tốt cách ăn mặc một chút, đời này còn không có hưởng qua Hoàng hậu tư vị, huống chi còn là cái thiếu nữ xinh đẹp, ôi chao, người nào đánh ta?" . . . Tống Thanh Thư tức xạm mặt lại, lạnh lùng nói: "Sau lưng như vậy nghị luận người, không phải hành vi quân tử." "Ha ha, ngươi đây tính toán là cái gì quân tử? Đừng cho là chúng ta không biết ngươi những phá sự kia, suốt ngày nhớ người ta nhà lành. . ." Tống Thanh Thư lông mày nhất động, nghĩ thầm cái này Cổ Bảo Ngọc yêu thích, xem ra vòng tròn bên trong không ít người đều biết nha. Tiết Bảo Sai cũng hung hăng trừng Tống Thanh Thư liếc một chút, hiển nhiên Hoàng Thành Ty xuất thân nàng, không có khả năng không có nghe thấy, có điều nàng cũng không nói gì thêm, mà chính là ngăn cản nói: "Tất cả câm miệng, Tây Hạ Thái Tử phi đi ra." Một cái mỹ lệ nữ tử đi tới, mặc trên người Tây Hạ bên này đặc thù phục sức, phía trên treo rất nhiều kim ngân vật phẩm trang sức, không chỉ có không có nửa điểm không hài hòa cảm giác, ngược lại tôn lên nàng da thịt càng phát ra trắng nõn rung động lòng người. Tống Thanh Thư không thể không cảm thán, Da Luật Nam Tiên thật sự là càng ngày càng có mị lực, không chỉ có giữ lại thiếu nữ ngây ngô chi ý, đồng thời lại ngẫu nhiên toát ra thiếu phụ phong vận, Thái tử phi thân phận cùng Hoa phủ, càng thêm biểu dương nàng khí chất cao quý, đồng thời còn nhiều vài tia dị vực phong tình dụ hoặc, cũng khó trách bên cạnh những thứ này Nam Tống công tử ca từng cái nhìn đến nuốt nước miếng. Da Luật Nam Tiên hiển nhiên cũng chú ý tới những con nhà giàu này nóng rực cùng tràn ngập dục vọng ánh mắt, không khỏi nhướng mày, trong lòng có chút không vui, nhưng y nguyên nhẫn nại tính tình một đôi mắt đẹp quan sát tỉ mỉ lấy mọi người, thẳng đến nhìn đến Tống Thanh Thư lúc, bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng, khóe môi hơi hơi giương lên, hiện lên một tia nhàn nhạt ý cười. "Các vị mời!" Da Luật Nam Tiên làm một cái mời tư thế, liền dẫn đầu tại bộ hạ chen chúc phía dưới rời đi, ngồi trở lại ngựa mình xe, ở phía trước dẫn đường. Nam Tống đám người này không cần Tiết Bảo Sai đến bắt chuyện, từng cái gào gào kêu đến theo sau. Đường đi phía trên, Tiết Bàn cùng Tống Thanh Thư phân tại cùng một chiếc xe ngựa, tới gần bên cạnh hắn đụng chút đầu vai, Tiết Bàn nháy mắt ra hiệu nói: "Thái tử phi thế nào, ta không có lừa gạt ngươi chứ." "Xác thực rất xinh đẹp." Tống Thanh Thư cũng ấm áp địa cười rộ lên. "Cái này Thái tử phi quá đáng thương, nghe nói nàng là Liêu quốc quận chúa, kết quả phụ thân tham dự mưu phản, vì bảo vệ cả gia tộc không thể không gả cho cho Tây Hạ Thái Tử, nửa đường lại bị Lý Nguyên Hạo cướp đi, sau cùng dẫn phát Tây Hạ đại bạo loạn, bị người định giá hồng nhan họa thủy, gì vô tội." Tiết Bàn cảm khái nói. "A?" Tống Thanh Thư ngoài ý muốn liếc hắn một cái, không nghĩ tới hắn lại là cái tri âm, Da Luật Nam Tiên vận mệnh xác thực quá khổ chút. Có thể những lời này theo Tiết Bàn trong miệng nói ra làm sao như thế không hài hòa đây. Quả không phải vậy, một giây sau Tiết Bàn trực tiếp bản tính lộ ra: "Cái này đáng thương nữ nhân chờ lấy ta cứu hắn ra bể khổ, ta quyết định, lần này Tây Hạ chọn rể ta không muốn cái gì công chúa, thì an ủi vị này Thái tử phi đi!" Tống Thanh Thư nghe được tức xạm mặt lại: "Ngươi trước không phải đối Song Tu công chúa nhất định phải được a, làm sao nhanh như vậy lại đổi mục tiêu?" Tiết Bàn cười hắc hắc nói: "Ngươi sao có thể hỏi ra như thế ngu xuẩn vấn đề, ai nói ta từ bỏ Song Tu công chúa? Không bác ái tính là gì nam nhân?" "Xéo đi!" Tống Thanh Thư không hứng thú cùng hắn thảo luận chính mình nữ nhân, bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần, thuận tiện suy tư đến đón lấy hành động. Lúc này khác trong một chiếc xe ngựa, Tiết Bảo Sai hỏi thăm áo vàng nữ nói: "Dương tỷ tỷ, Tây Hạ cử động lần này rốt cuộc là ý gì? Chẳng lẽ ngươi cùng cái này Tây Hạ Hoàng hậu có cái gì giao tình a?" Áo vàng nữ lắc đầu, cũng là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc: "Không có a, ta cũng không biết tình huống như thế nào, có phải hay không là Tây Hạ dự định cùng chúng ta Đại Tống liên hợp, dự định tại chúng ta trong đám người này chọn một làm phò mã? Quyết định trước xem bọn hắn hình dạng nhân phẩm?" "Ta cảm thấy không giống, " Tiết Bảo Sai lắc đầu, nàng nhiều năm tại Hoàng Thành Ty, cùng Nhất Phẩm Đường không ít liên hệ, "Tây Hạ lập quốc mới bắt đầu liền cùng chúng ta Đại Tống mấy năm liên tục chinh chiến, những năm gần đây tuy nhiên quan hệ có chỗ hòa hoãn, nhưng cũng tuyệt không đến liên minh cấp độ, nếu quả thật muốn liên hợp, bọn họ cũng cần phải tuyển Kim quốc mới là, Tây Hạ cùng Kim quốc quan hệ một mực rất tốt. Thậm chí Liêu quốc cũng được, dù sao có Thái tử phi cái tầng quan hệ này, chỉ bất quá Liêu quốc bây giờ mặt trời lặn cuối chân núi, Tây Hạ muốn đến không biết đem bảo bối áp trên người bọn hắn." Áo vàng nữ mặt lộ vẻ buồn rầu chi sắc: "Đây cũng là ta nghi ngờ nhất, trừ Mông Cổ bên ngoài, Kim quốc là Tây Hạ có khả năng nhất lựa chọn, có thể Kim quốc lần này vì cái gì hết lần này tới lần khác chỉ phái một cái tiểu quận chúa nữ giả nam trang đến đây, đến thời điểm Tây Hạ thật chẳng lẽ dám coi trời bằng vung đem nàng chọn làm phò mã? Làm quốc gia khác người đều là người mù a." "Ta cũng nhìn không hiểu, luôn cảm thấy cái này bên trong có rất lớn âm mưu." Tiết Bảo Sai rèm xe vén lên nhìn sang phía trước nhất Thái tử phi ỷ vào, "Chỉ có thể đi một bước nhìn một bước." Hai nữ lo lắng đồng thời, một chiếc xe ngựa khác phía trên Lữ thị huynh đệ lại là một mặt hưng phấn, Lữ Sư Thánh nói ra: "Đại ca, chúng ta cơ hội tới, Tây Hạ Hoàng hậu xuất thân Tần gia, năm đó Tần gia cũng là cả tộc rời đi Nam Tống đầu nhập vào Tây Hạ, chúng ta cùng giữa bọn hắn có thiên nhiên liên hệ." Lữ Sư Đạo gật đầu nói: "Không tệ, Tần gia tại trước đó Tây Hạ náo động bên trong bị thanh tẩy cực kỳ thảm, bây giờ thế lực lớn tổn hại, Hoàng hậu vừa mới lâm triều, cũng gấp cần phần ngoài cường viện, đây chính là chúng ta cơ hội, thật sự là trời cũng giúp ta!" Lữ Sư Thánh bỗng nhiên vẻ mặt mập mờ: "Càng hoàn mỹ hơn là, Hoàng hậu còn rất trẻ xinh đẹp, hoàng đế một cái con ma ốm, mắt thấy sống không bao lâu, tương lai nàng rất có thể bắt chước Võ Hậu cố sự, huynh đệ chúng ta liền không thể thừa cơ làm một lần Trương Dịch Chi, Trương Xương Tông a?" Trương Dịch Chi Trương Xương Tông là Võ Tắc Thiên nam sủng đĩ đực, bị Võ Tắc Thiên sủng ái, có thể nói là quyền khuynh triều dã. Lữ Sư Đạo cũng không nhịn được nuốt nước miếng, rõ ràng có chút ý động: "Tây Hạ bên này Hoàng hậu, Thái tử phi, công chúa, mỗi một cái đều là nhân gian tuyệt sắc, mỗi người không phải ở goá liền là nam nhân sắp chết, Âm thịnh Dương suy, chính cần nam nhân thời điểm, thật sự là lão Thiên cho huynh đệ chúng ta cơ hội a!"