Chương 1388&nbsp;: &nbsp;Nh&agrave; tranh kiều diễm
Chương 1388: Nhà tranh kiều diễm Đi qua lúc đầu lớn mật xúc động, hiện tại Nhậm Doanh Doanh trở về lý tính, trong nháy mắt trở nên xấu hổ. Nhìn lấy nàng cục xúc bất an bộ dáng, Tống Thanh Thư nhịn không được cười rộ lên: "Cản cái gì cản a, ta cũng không phải chưa có xem?" Nhậm Doanh Doanh sắc mặt càng đỏ, nghĩ đến chính mình mỗi lần cùng với hắn một chỗ, bất tri bất giác tiện nghi liền bị hắn càng đánh càng nhiều, bây giờ thậm chí phát triển đến trần trụi trái ngược nhau. Nàng dù sao vẫn là cái thiếu nữ, trong lúc nhất thời không có quá thói quen thân phận như vậy chuyển biến, gấp đến độ thanh âm bên trong đều mang một tia giọng nghẹn ngào: "Ngươi người này làm sao luôn luôn thích khi dễ ta." Gặp nàng nước mắt đều đi ra, Tống Thanh Thư lúc này mới nhớ tới mặt nàng da tại Kim Thư chư vị nữ chính bên trong là nổi danh mỏng, cũng không dám lại đùa nàng, vội vàng nói: "Tốt tốt tốt, ta giúp ngươi che khuất chính là." Lúc này mới cầm lấy nàng quần áo mở ra phơi tại trên kệ áo, một phương diện mượn nhờ đống lửa nướng, một phương diện khác còn có thể thay nàng che chắn. Nhậm Doanh Doanh nhếch miệng nhỏ, nhanh chóng trốn đến y phục đằng sau, một khỏa phanh phanh trực nhảy trái tim mới mới dần dần trở nên bằng phẳng. Thấy được nàng chấn kinh bộ dáng, Tống Thanh Thư không khỏi có chút muốn cười, dù sao hai người vừa mới đều thân mật đến loại trình độ kia, nên làm không nên làm toàn làm, chỉ kém tới cửa một chân mà thôi, kết quả hiện tại nàng còn như thế thẹn thùng. Tống Thanh Thư lắc đầu, mặt khác một lần nữa dựng cái giá đỡ, đem chính mình y phục cũng phơi ở phía trên sấy khô bắt đầu nướng. Trong phòng trong nháy mắt an tĩnh lại, chỉ còn lại có đống lửa bên trong đùng đùng (*không dứt) thiêu đốt thanh âm. Chờ một lúc sau đó, Tống Thanh Thư cảm thấy dạng này trầm mặc phía dưới đi cũng không được vấn đề, liền mở miệng nói ra: "Doanh Doanh ngươi chuẩn bị tốt không, ta muốn thay ngươi dùng Nhất Dương Chỉ đả thông kinh mạch." Giá áo đằng sau, Nhậm Doanh Doanh bốc lên cái đầu đi ra, rất nhanh lại thu về: "Lại . Chờ một chút." "Còn chờ cái gì?" Tống Thanh Thư nhướng mày, "Thời gian kéo càng lâu đối ngươi thương tình càng bất lợi." Nhậm Doanh Doanh nhất thời trầm mặc, nàng lại làm sao không biết đạo lý này, một lúc lâu sau mới trả lời: "Các loại . Các loại y phục làm tới." Tống Thanh Thư không còn gì để nói, hắn giờ mới hiểu được Nhậm Doanh Doanh là không có ý tứ thân thể trần truồng để cho mình liệu thương, cho nên dự định y phục làm mặc xong quần áo lại trị liệu. "Thế nhưng là y phục này toàn ướt đẫm, lại không phải một lát làm a." Tống Thanh Thư nhịn không được đau đầu nói. Nhậm Doanh Doanh cũng không trả lời, nhưng Tống Thanh Thư có thể cảm giác được nàng quật cường cùng kiên trì, đành phải nói ra: "Thật sự là sợ ngươi, ta đến giúp ngươi một chút đi." Nói xong Tống Thanh Thư đi qua, xòe bàn tay ra đặt ở trên quần áo, rất nhanh một trận vụ khí thì bay lên. Nhậm Doanh Doanh nháy mắt mấy cái, nhìn ra được đối phương là dùng nội lực thay nàng sấy khô quần áo khô, không khỏi vừa cảm động lại là áy náy: "Ngươi vừa mới đã rất mệt mỏi, hiện tại lại hao phí nội lực có thể hay không chống đỡ không nổi?" "Ta nội lực đã đạt tới sinh sôi không ngừng cảnh giới, mới vừa rồi là trong thời gian ngắn làm quá bao lớn hao tổn nội lực sự tình, dẫn đến bổ sung tốc độ có chút theo không kịp, vừa mới ngủ một giấc, hiện tại đã khôi phục hơn phân nửa." Tống Thanh Thư cười giải thích nói. Nghe hắn nói ngủ một giấc, Nhậm Doanh Doanh nghĩ đến hắn ôm chính mình ngủ hình ảnh, sắc mặt càng kiều diễm muốn. Tống Thanh Thư dùng nội lực nướng một trận, không khỏi nhướng mày: "Dạng này không khỏi quá chậm một chút." Trong lòng hơi động, liền kéo xuống trên kệ áo y phục, khoác trên người mình, sau đó nội lực toàn bộ khai hỏa, dùng toàn thân nhiệt lực bắt đầu bốc hơi trên quần áo hơi nước, tốc độ so vừa mới chỉ dùng một đôi tay không biết nhanh bao nhiêu lần. "A " gặp y phục đột nhiên bị kéo, Nhậm Doanh Doanh vô ý thức một tràng thốt lên, có điều rất nhanh phát hiện đối phương tận lực đưa lưng về phía mình, hiển nhiên cũng không muốn thừa cơ chiếm tiện nghi, lúc này mới âm thầm buông lỏng một hơi. Tiếp lấy nhìn đến Tống Thanh Thư hất lên chính mình quần áo buồn cười bộ dáng, Nhậm Doanh Doanh không khỏi ngẩn ngơ, phốc phốc một chút cười ra tiếng: "Ngươi đường đường một cái nam tử hán đại trượng phu, xuyên nữ nhân y phục cũng không sợ e lệ." Tống Thanh Thư mỉm cười: "Bình thường nữ nhân y phục ta đương nhiên sẽ không xuyên, bất quá chính mình nữ nhân y phục mặc xuyên cũng không sao." Nghe được hắn lời nói, Nhậm Doanh Doanh không khỏi ngẩn ngơ, nghĩ đến hắn lời nói bên trong ý tứ, trong lòng lại là ngượng ngùng lại có một phần ngọt ngào chi tình. Phải biết cái thế giới này không giống hậu thế xã hội như vậy mở ra, xuyên nữ nhân y phục theo thường nhân là đúng nam nhân một loại to lớn sỉ nhục, năm đó Tư Mã Ý thủ vững không ra, Gia Cát Lượng liền để binh lính cầm nữ nhân y phục đi gọi trận, liền luôn luôn trầm ổn tỉnh táo Tư Mã Ý đều kém chút thụ không kích thích, xung động đi ra ngoài cùng hắn quyết chiến, bởi vậy có thể thấy được xã hội này đối với cái này khái niệm như thế nào. Nhậm Doanh Doanh biết Tống Thanh Thư làm như vậy vì thay mình đem y phục hong khô, trong lòng không khỏi rất là cảm động, nhìn lấy hắn ánh mắt cũng càng ôn nhu, như thế Tống Thanh Thư bất ngờ sự tình. "Tốt, đã không sai biệt lắm làm." Tống Thanh Thư sờ sờ trên thân quần áo, đang muốn xoay đầu lại. "Ngươi đừng quay đầu!" Nhậm Doanh Doanh kinh hô một tiếng, vội vàng trốn đến hắn sau lưng, "Ngươi . Ngươi đem y phục cho ta chính là." Tống Thanh Thư cười cười, cũng là không đành lòng lại trêu đùa nàng, đành phải cởi xiêm áo trên người nhét vào đằng sau đưa cho nàng. "Tạ . Tạ." Tiếp nhận y phục, Nhậm Doanh Doanh ôn nhu nói. Tống Thanh Thư thở dài: "Còn chưa từng thấy ngươi đối ta ôn nhu như vậy qua." Nhậm Doanh Doanh cũng không khỏi nhớ tới giữa hai người phát sinh đủ loại sự tình, nghĩ đến chính mình đối với hắn kêu đánh kêu giết những chuyện kia, cũng không nhịn được hiểu ý cười một tiếng: "Ai để ngươi trước kia như thế chán ghét." "Ta hiện tại thì không ghét sao?" Tống Thanh Thư đánh rắn dập đầu phía trên hỏi. Nhậm Doanh Doanh nhanh chóng mặc y phục, phía trên còn lưu lại đối phương nhiệt độ cơ thể, nghĩ đến vừa mới cái này y phục xuyên tại một người nam nhân trên thân, nàng nhịp tim đập lại tăng tốc mấy phần, khẽ cắn môi nhỏ giọng nói ra: "Vẫn là một dạng chán ghét " Cứ việc nàng trên miệng nói như vậy, thế nhưng là trong lời nói liếc mắt đưa tình ngữ khí đã hoàn toàn bán nội tâm của nàng ý nghĩ. Tống Thanh Thư lúc này cảm thấy vất vả một đêm, cái gì cũng đáng, nghĩ đến đối phương thương thế, vội vàng hỏi: "Ngươi mặc y phục không có?" Vừa vừa buộc lại đai lưng, Nhậm Doanh Doanh ân một tiếng: "Được." Tống Thanh Thư quay đầu, thấy được nàng dựa ở bên cạnh trụ phía trên, kiều khiếp e sợ địa một bộ yếu đuối bộ dáng, lúc ánh bình minh vừa ló rạng, ánh nắng theo ngoài cửa sổ chiếu vào, gian phòng đống lửa đùng đùng (*không dứt) thiêu đốt, hỏa diễm không được lắc lư, khói nhẹ cái bóng thổi qua nàng sáng như bạch ngọc mặt, càng thêm kiều diễm lệ sắc. "Doanh Doanh, ngươi thật đẹp " Tống Thanh Thư nhịn không được tán thán nói. Nhậm Doanh Doanh lại náo cái đỏ thẫm mặt, ánh mắt rơi xuống hắn dưới rốn ba tấc cái kia hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang đồ,vật, nhịn không được quay mặt qua chỗ khác mắng: "Cũng không biết trong đầu đang suy nghĩ gì bẩn thỉu đồ,vật " Giọng nói của nàng tuy nhiên tức giận, nhưng hai gò má đỏ hồng, sóng mắt lưu chuyển, trên thực tế cũng không có tức giận như vậy. "Đây là ngoài ý muốn." Tống Thanh Thư cũng không nhịn được có chút xấu hổ, lần này hắn thật đúng là không phải cố ý. "Ngươi nhanh mặc xong quần áo đi." Nhậm Doanh Doanh xấu hổ mang tai đều nhanh đỏ. Tống Thanh Thư vốn là muốn miệng ba hoa vài câu, bất quá nhìn đến chính mình bất tranh khí tiểu đông tây thực sự có tổn thương xói mòn, đành phải cầm quần áo một lần nữa mặc, tiếp lấy nội lực một vận chuyển, hơi nước rất nhanh bị hong khô. "Ta bên này tốt." Tống Thanh Thư thanh âm có mấy phần xấu hổ, dù sao vừa mới kia trường cảnh có chút mất mặt. "Ừm." Nhậm Doanh Doanh quay đầu, ánh mắt lại có mấy phần lấp lóe, hiện tại hai người đều mặc quần áo tử tế sau đó nàng ngược lại không biết nên dùng như thế nào thái độ đến đối mặt hắn. Tống Thanh Thư nhân vật bậc nào, mẫn cảm địa ý thức được nàng lúc này tâm tình biến hóa, trực tiếp khẽ vươn tay liền đem nàng kéo đến trong ngực: "Ngươi còn suy nghĩ lung tung thứ gì đâu, chúng ta đều là vợ chồng nha." Có lúc giữa nam nữ quan hệ đến một cái vi diệu thăng bằng, xác thực cần một phương trước tiên đánh vỡ cái này cục diện bế tắc, may mắn Tống Thanh Thư cũng không phải là loại kia mờ mịt luống cuống newbie, Nhậm Doanh Doanh bị hắn ôm vào trong ngực, ban đầu thân thể mặc dù có chút cứng ngắc, nhưng rất nhanh liền trầm tĩnh lại, không khỏi chu cái miệng nhỏ nhắn: "Đó là ngươi gạt ta, là lừa gạt cưới." Tống Thanh Thư đưa tay xoa bóp nàng kiều đĩnh cái mũi: "Nếu như ta nhớ không lầm lời nói, ban đầu là người nào đó xin để cho ta cùng hắn thành thân đi." Nhậm Doanh Doanh nhịn không được cầm bốc lên đôi bàn tay trắng như phấn nện hắn một chút: "Khi đó ta lại không biết ngươi thân phận chân thật, ai để ngươi gạt ta." "Chỉ có thể nói trời cao chiếu cố ta à, muốn không phải vừa vặn bị ta gặp được, đến lúc đó lão bà cùng người khác thành thân cũng không biết." Tống Thanh Thư cười hắc hắc nói. "Phi, ai là lão bà của ngươi." Nhậm Doanh Doanh khẽ cáu không thôi. "Ngươi muốn không nhận nợ?" Tống Thanh Thư mày kiếm dựng lên, "Chúng ta lập tức hồi Hắc Mộc Nhai, ngay trước mặt ngươi hỏi ngươi cha, nhìn ngươi là ai lão bà." "Chán ghét!" Nhậm Doanh Doanh hai tay ôm lấy cổ của hắn, cả người núp ở trong ngực hắn, một đôi mắt mau ra nước tới. Chính nàng cũng đang âm thầm kỳ quái, rõ ràng trước đó nghĩ tới những thứ này sự tình chính mình thì giận không chỗ phát tiết, vì sao bây giờ nghĩ đến đồng dạng những chuyện này, chính mình lại ngược lại cảm giác được . Có một tia ngọt ngào? "Tốt, ta hiện tại cho ngươi dùng Nhất Dương Chỉ đả thông kinh mạch đi, không thể lại trì hoãn." Tống Thanh Thư nghiêm mặt nói ra. "Tốt!" Nhậm Doanh Doanh gật gật đầu, không chối từ nữa. Sau đó Tống Thanh Thư thi triển Nhất Dương Chỉ bắt đầu thay nàng ôn dưỡng kinh mạch, hắn đã mấy lần thi triển, bây giờ tự nhiên là xe nhẹ đường quen, chỉ bất quá khổ Nhậm Doanh Doanh, nàng dạng này một cái trong xương cốt thẹn thùng tới cực điểm thiếu nữ lại phải tiếp nhận chính mình toàn thân trên dưới những cái kia bộ vị nhạy cảm bị một người nam nhân điểm tới điểm lui. Nếu không có Tống Thanh Thư vừa mới đem độ thiện cảm xoát đến max, chỉ sợ nàng sớm đã trở mặt. Hành công hoàn tất, Nhậm Doanh Doanh đã sớm bị làm cho toàn thân đổ mồ hôi đầm đìa, y phục vừa ướt cộc cộc chăm chú địa dán tại trên da thịt nàng, làm cho nàng cực kỳ không thoải mái. Ôm trong ngực mềm mại muốn tan chảy thiếu nữ, Tống Thanh Thư tiến đến bên tai nàng nhỏ giọng nói ra: "Đã sớm cùng ngươi nói không muốn mặc quần áo nha, cái này không y phục vừa ướt." Nhậm Doanh Doanh giọng dịu dàng thở khẽ, tức giận bóp hắn một cái: "Ngươi chỉ biết khi dễ ta!" "Ta nơi nào có khi dễ ngươi a, " Tống Thanh Thư một mặt oan uổng, "Ta hao tổn nhiều như vậy công lực, thậm chí thay ngươi vãn hồi gần mười năm dương thọ, ngươi còn nói ta khi dễ ngươi?" Nhất Dương Chỉ quả nhiên là chăm sóc người bị thương lợi khí, thông qua đả thông nhân thể kinh mạch có thể đem kẻ sắp chết cứu sống, Tống Thanh Thư dùng Nhất Dương Chỉ ôn dưỡng Nhậm Doanh Doanh thể nội bởi vì đốt máu đại pháp bị hao tổn nghiêm trọng kinh mạch, đem phụ diện tác dụng xuống đến thấp nhất, lại thêm trước đó khởi tử hồi sinh thần kinh chân khí, trực tiếp thay nàng vãn hồi mười năm thọ mệnh, đáng tiếc đốt máu đại pháp quá mức bá đạo, còn có 20 năm dương thọ liền Nhất Dương Chỉ cùng Thần Chiếu Kinh cũng bất lực. Thế nhưng là Nhậm Doanh Doanh chú ý điểm lại cũng không ở trên đây, ngược lại ánh mắt sáng rực nhìn qua hắn: "Thành thật khai báo, ngươi dùng dạng này phương pháp cho bao nhiêu cô gái đã chữa thương tổn?" ——