Chương 1511&nbsp;: &nbsp;C&aacute;i đu&ocirc;i hồ ly
Chương 1511: Cái đuôi hồ ly "Không tệ, hung án phát sinh ở Chư Hành Cung đều bố trí địa bàn, muốn nói Da Luật Tề không biết rõ tình hình ai sẽ tin." Một đám người nhao nhao phụ họa. Băng Tuyết Nhi nhịn không được nhỏ giọng hỏi: "Thật sự là Da Luật Tề ra tay sao?" "Hẳn là sẽ không đi." Hạ Thanh Thanh nhíu mày nói ra, nàng nhận ra Da Luật Tề, biết hắn là cái người khiêm tốn, thực sự không thể tin được hắn là loại kia dã tâm bừng bừng không từ thủ đoạn người. Tống Thanh Thư cũng gật gật đầu: "Hẳn không phải là hắn." Hắn nghĩ tới trước đó nghe lén đến Da Luật Ất Tân cùng Tiêu Hà Mạt đối thoại, giống như khi đó Da Luật Ất Tân ngay tại thiết kế để Tiêu Hà Mạt tự ô đến phá đổ Da Luật Tề, không nghĩ tới hắn đến con trai của biết rõ tử vong tin tức, thế mà nhanh như vậy thì sử dụng đến mượn đề tài để nói chuyện của mình, thật đúng là đủ hung ác, không hổ là để tiếng xấu muôn đời Liêu Quốc gian thần. "Đúng, cái kia Quốc Trượng Tiêu Bán Hòa lại là người nào?" Có người tò mò hỏi. "Liền Quốc Trượng cũng không biết?" Chung quanh không ít người cho hắn phổ cập khoa học, "Tiêu Bán Hòa trước kia còn giống như là trên giang hồ đại danh đỉnh đỉnh Tấn Dương đại hiệp, bất quá về sau giống như còn nói hắn là xuất từ Quốc Cữu Ngũ Phòng người Tiêu gia, chính gặp hoàng thượng tuyển về sau, nữ nhi của hắn như hoa như ngọc xa gần nghe tiếng, cũng tiến cung Tham Tuyển, tuy nhiên sau cùng không có bị tuyển là hoàng hậu, nhưng cũng được sắc phong làm văn phi, cực kỳ thụ hoàng thượng tin một bề, cha hắn bằng nữ quý, cũng được phong làm Quốc Trượng." "Quốc Cữu Ngũ Phòng?" Tống Thanh Thư ngầm kinh hãi, phải biết Liêu Quốc quyền lực từ Hoàng tộc Da Luật thị cùng Hậu tộc Tiêu thị cộng đồng cầm giữ, bên trong tất cả Hậu Phi đều đến từ Quốc Cữu Ngũ Phòng. "Không nghĩ tới Tiêu Bán Hòa thế mà thành Liêu Quốc Quốc Trượng." Hạ Thanh Thanh ngầm tắc lưỡi, lần trước nhìn thấy hắn hắn vẫn là người trong giang hồ, không nghĩ tới mới qua lâu như vậy, đối phương vào chỗ cư miếu đường phía trên. "Da Luật Tề cùng Tiêu Bán Hòa một cái là hoàng thượng tâm phúc, một cái là hoàng thượng nhạc phụ, hoàng thượng hội tin tưởng bọn họ mưu phản sao?" Lại có người hỏi. Trước đó vạch trần người kia đáp: "Hoàng thượng anh minh thần võ, đương nhiên sẽ không dễ dàng như vậy thì tin tưởng, hắn phái Di Ly Tất Viện người chính đang thẩm lý án này, nghe nói còn có Đại Dịch Ẩn Tư người tham gia, thậm chí còn điều động Tây Hạ sứ đoàn người đến hỏi thăm, liền muốn nhìn cuối cùng thẩm tra xử lí kết cục như thế nào." Nghe đến đó, Tống Thanh Thư buông buông tay: "Được, xem ra lần này chúng ta không cần đi Tây Hạ sứ đoàn chỗ đó, cũng không cần đi tìm Tiêu Bán Hòa." Băng Tuyết Nhi đôi mi thanh tú cau lại, nàng tuy nhiên rất muốn tìm hồi Lãnh Nguyệt Bảo Đao, nhưng bây giờ mấy cái nhân vật mấu chốt đang bị thẩm tra, bọn họ căn bản tiếp xúc không đến đối phương. Nhìn đến đám kia thực khách thỉnh thoảng có mắt người liền hướng trên người mình nghiêng mắt nhìn, Băng Tuyết Nhi hạ giọng nói: "Chúng ta đi thôi, ta không thích nơi này." "Tốt, chúng ta đi thôi." Tống Thanh Thư nghĩ thầm xem ra Cổ Mộ Phái truyền nhân đều là loại kia yêu thích yên tĩnh tính tình, không biết là trùng hợp vẫn là tất yếu, nói không chừng đang chọn tuyển truyền nhân thời điểm thì chú ý tới phương diện này tính cách. Nhìn đến hai cái đại mỹ nữ rời đi, trước đó chính chậm rãi mà nói người kia hào hứng trong nháy mắt không có hơn phân nửa, đối mặt người chung quanh hỏi thăm, cũng là câu được câu không địa hồi phục. "Thanh Thư, ta muốn ." Trở lại chỗ ở về sau, Hạ Thanh Thanh muốn nói lại thôi. Tống Thanh Thư mỉm cười: "Ngươi muốn gặp lại Viên Thừa Chí một mặt sao?" "Ngươi . Làm sao ngươi biết, " Hạ Thanh Thanh sắc mặt tái nhợt một phần, vội vàng giải thích nói, "Ta không có hắn ý tứ, chỉ là muốn biết rõ hắn hiện tại là chuyện gì xảy ra, muốn theo hắn triệt để làm đoạn, không phải vậy ta về sau trong lòng chung quy nhớ lấy sự kiện này, đến lúc đó đối ngươi cũng không công bằng." Tống Thanh Thư duỗi tay nắm chặt nàng đầu vai, yên tĩnh mà nhìn xem ánh mắt của nàng: "Ngươi không cần như vậy vội vã giải thích, ta minh bạch ngươi ý tứ. Hôm qua ta cũng nhìn thấy hắn bộ dáng, hắn hẳn không phải là cố ý không nhận ngươi, hơn phân nửa là mất đi trí nhớ." "Mất đi trí nhớ?" Hạ Thanh Thanh nháy mắt mấy cái. "Không tệ, " Tống Thanh Thư trước đó cũng nghe Đông Phương Mộ Tuyết nhắc qua Viên Thừa Chí khả năng còn sống, "Đã hắn hiện tại còn sống, chứng minh lúc trước Đông Phương Mộ Tuyết phỏng đoán 《 Cửu Chuyển Hỗn Nguyên Công 》 thật tồn tại, bất quá thần công lợi hại hơn nữa, lúc trước hắn cũng bị nhất kích trí mệnh đánh trúng đầu, bây giờ có thể khởi tử hoàn sinh đã là may mắn, trí nhớ bị thương nặng biến mất cũng là hợp tình lý." "Dạng này a ." Hạ Thanh Thanh tự lẩm bẩm, bất quá trong lòng cũng cảm thấy loại này suy đoán hợp tình hợp lý. "Bất quá ta vẫn là muốn gặp hắn một lần, ở trước mặt cùng hắn nói rõ ràng." Hạ Thanh Thanh ngẩng đầu, có chút cầu xin mà nhìn xem hắn. Tống Thanh Thư nhướng mày, bất quá nghĩ lại, chính mình lúc trước nhận biết Hạ Thanh Thanh thời điểm nàng cũng là một cái trung trinh bất khuất, quyết chí thề không đổi nữ nhân, phần này kiên trì chính mình vô cùng thưởng thức. Nàng bây giờ đối Viên Thừa Chí như vậy hết lòng quan tâm giúp đỡ, càng thêm chứng minh tương lai nếu như ta xảy ra chuyện gì, nàng cũng sẽ như thế đối với ta . A phi phi phi, nghĩ như thế nào như thế điềm xấu lời nói! "Thanh Thư, tính toán, ta không thấy hắn." Gặp hắn nửa ngày không nói lời nào, sắc mặt còn biến ảo không ngừng, Hạ Thanh Thanh bỗng nhiên trong lòng giật mình, đã mình đã lựa chọn hắn, còn thì nhớ Viên đại ca sự tình, đối với nam nhân hẳn là tối kỵ đi. Tống Thanh Thư cười rộ lên: "Ngốc nha đầu, ta cũng không phải nhỏ mọn như vậy người, như vậy đi, ta dẫn ngươi đi trong hoàng cung tìm hắn, bất quá muốn chờ vào đêm sau đó, như thế an toàn hơn một điểm." "Cám ơn ngươi Tống đại ca!" Cảm nhận được hắn cưng chiều, Hạ Thanh Thanh trong lòng ấm áp, kích động nhào vào trong ngực hắn tại trên mặt hắn hôn một cái, bất quá lập tức nghĩ tới Băng Tuyết Nhi còn ở bên cạnh, vội vàng đẩy hắn ra, khuôn mặt đỏ bừng cực kỳ đáng yêu. "Các ngươi hai tỷ muội trước ở chỗ này nghỉ ngơi đi, ta đi ra bên ngoài điều tra một xuống tương quan tin tức, buổi tối lại dẫn ngươi đi hoàng cung." Tống Thanh Thư ôn nhu nói. "Được." Hạ Thanh Thanh hiện tại còn đắm chìm trong vô cùng trong hạnh phúc, Tống Thanh Thư nói cái gì nàng đều hội nói gì nghe nấy. "Bây giờ ở trong kinh thành phi thường thời kỳ, một đường cẩn thận." Băng Tuyết Nhi nhắc nhở nói. Tống Thanh Thư cười nói: "Yên tâm đi, lấy ta võ công thiên hạ này còn không người có thể lưu được ta, ngược lại là các ngươi có thể không ra khỏi cửa tạm thời không muốn ra khỏi cửa, miễn cho bị người khác nhận ra." "Chúng ta biết rõ nói " Theo trong phủ sau khi ra ngoài, Tống Thanh Thư vội vã hướng Triệu Mẫn chỗ tòa nhà phương hướng tiến đến, dù sao hôm qua chính mình sau khi rời đi thì tin tức hoàn toàn không có, nàng chỉ sợ đã đợi đến sốt ruột. Một đường lên hắn ngầm cảm thán, càng về sau hắn càng cảm thấy phân thân pháp thuật, nếu như mình có thể ảnh phân - thân thể, tại mỗi cái hồng nhan tri kỷ chỗ đó lưu một cái, chẳng phải là đắc ý? "Chờ một chút, dạng này tính không tính chính mình xanh chính mình?" Tống Thanh Thư bỗng nhiên thần sắc cổ quái vô cùng. Thời gian thì tại dạng này trong lúc miên man suy nghĩ vượt qua, hắn rất mau tới đến Triệu Mẫn chỗ tòa nhà, nguyên bản còn lo lắng nàng ra ngoài, bất quá vừa vào viện tử, phát hiện nàng ngay tại trong đình thắp hương đánh đàn. Tống Thanh Thư vỗ tay tán thán nói: "Quận chúa quả nhiên là thần kỳ kỹ, giống như Tiên Nhạc, dư âm còn văng vẳng bên tai tháng ba không dứt." Triệu Mẫn không có phản ứng đến hắn, tự mình tiếp tục đánh đàn, Tống Thanh Thư cười khổ một tiếng, biết nàng chính đang tức giận, cũng không dám quấy rầy nàng, thì ở một bên yên tĩnh địa nghe. U Viễn tiếng đàn dần dần vuốt lên hắn một đường lòng như lửa đốt nội tâm, lại thêm còn có thể thưởng thức nàng trắng nõn như ngọc thon thon tay ngọc, ngược lại cũng không phải cái gì gian nan sự tình. Một khúc cuối cùng, Triệu Mẫn mới thu hồi cầm đứng lên, lườm hắn một cái: "Lộn xộn dùng một chút thành ngữ, ngươi hiểu âm luật sao?" Tống Thanh Thư ngượng ngập cười một tiếng: "Không hiểu." Hắn ở phương diện này thật đúng là tay nghiệp dư. "Thế nào, bỏ được theo ôn nhu hương trở về?" Triệu Mẫn tiếp lấy một câu lại đem lòng hắn nhấc lên. Tống Thanh Thư trong lòng giật mình, vội vàng ngửi một cái chính mình y phục, chẳng lẽ là bởi vì chính mình không có thay quần áo lại bị nàng nghe thấy được Hạ Thanh Thanh cùng Băng Tuyết Nhi trên thân hương khí? Bất quá song phương cách nhau xa như vậy nàng đều có thể nghe thấy được, nàng là là cẩu sao? "Ta không dùng ngửi liền biết, " Triệu Mẫn dường như đoán được khác ý nghĩ, hừ một tiếng, "Hôm qua Chư Hành Cung đều bố trí bắt đến hai cái đẹp như tiên nữ nữ nhân, theo một người Kỳ Môn Binh Khí rất dễ dàng phán đoán nàng cũng là Kim Xà Doanh Hạ Thanh Thanh, một nữ nhân khác thế mà không biết là ai, bất quá nhiều nửa là ngươi cái gì hồng nhan tri kỷ." Một bên Tống Thanh Thư ngượng ngùng cười cười, không biết nên đáp lại ra sao. Triệu Mẫn theo bên cạnh hắn đi qua, tiếp tục nói: "Chúng ta Tống đại công tử biết được tiểu tình nhân gặp nạn, tự nhiên lòng như lửa đốt địa chạy tới cứu người, vừa vặn đụng phải Da Luật Tuy Dã tại trong phòng giam đối ngươi hai cái tiểu tình nhân gặp sắc nảy lòng tham, ngươi trong cơn giận dữ một đao bắt hắn cho giết, sau đó mang theo hai cái tiểu tình nhân cao chạy xa bay, chỉ là đáng thương Da Luật Tề cùng Tiêu Bán Hòa làm ngươi dê thế tội." Hạ Thanh Thanh tuy nhiên trên danh nghĩa là Viên phu nhân, nhưng nàng cùng Tống Thanh Thư quan hệ lại có thể giấu diếm được Triệu Mẫn Hỏa Nhãn Kim Tinh? Đến mức Da Luật Tuy Dã tính tình, cả kinh thành không ai không biết không người không hay, hắn tại đêm hôm khuya khoắt xuất hiện tại đang đóng hai cái mỹ nhân tuyệt sắc trong phòng giam, dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết hắn là muốn làm gì, đằng sau suy luận thì thuận lý thành chương. Tống Thanh Thư trên mặt lóe qua một tia hoảng hốt, tiếp lấy cười nói: "Quận chúa quả nhiên là Nữ Trung Gia Cát, chỉ dựa vào mượn một chút xíu tin tức liền đem cả kiện sự tình trở lại như cũ đến tám —— chín không rời mười, chỉ tiếc mấu chốt nhất một điểm đoán sai." "Ồ?" Triệu Mẫn mặt lộ vẻ dị sắc, hiển nhiên cũng rất tò mò chính mình sai ở nơi nào. Tống Thanh Thư nói ra: "Da Luật Tuy Dã không phải ta giết, cứ việc ta xác thực có tâm muốn giết hắn, có điều hắn thân phận có chút đặc thù, lại thêm đã bị hung ác đánh một trận, thì tha hắn một lần, không nghĩ tới cuối cùng hắn vẫn khó thoát khỏi cái chết." "Thân phận đặc thù? Một cái Liêu Quốc Ngụy Vương cần phải không dọa được chúng ta Tống đại công tử a?" Triệu Mẫn nghi ngờ nói, có điều nàng phản ứng cũng là nhanh, "Há, nguyên lai bởi vì hắn là Da Luật Nam Tiên ca ca, Tống đại công tử quả nhiên khắp nơi lưu tình." Nghe trong miệng nàng mở miệng một tiếng Tống đại công tử, lộ ra nhưng đã sinh giận tới cực điểm, Tống Thanh Thư mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, vội vàng giải thích nói: "Thực ta hôm qua chỗ lấy muộn như vậy trở về, là bởi vì tìm tới một cái hư hư thực thực Mộ Dung Cảnh Nhạc người." "Ồ?" Nghe được Mộ Dung Cảnh Nhạc tin tức, Triệu Mẫn quả nhiên bị hấp dẫn chú ý lực. Tống Thanh Thư lúc này mới đem chính mình truy Tiêu Bán Hòa sự tình nói một lần, đương nhiên tận lực làm nhạt Hạ Thanh Thanh cùng Băng Tuyết Nhi tồn tại cảm giác. "Tiêu Bán Hòa?" Triệu Mẫn trầm ngâm không nói, "Ta đoán hắn hơn phân nửa là hướng về phía Uyên Ương Đao bí mật đi, chẳng qua hiện nay hắn cùng Da Luật Tề lâm vào mưu phản phong ba, chỉ sợ đã tự thân khó đảm bảo." "Đáng tiếc vẫn là không tìm được Mộ Dung Cảnh Nhạc hạ lạc." Tống Thanh Thư có chút áy náy nói. Gặp hắn y nguyên ghi nhớ lấy chính mình sự tình, Triệu Mẫn sắc mặt lúc này mới hòa hoãn mấy phần: "Yên tâm đi, hắn giấu càng hoàn mỹ hơn, hắn cái đuôi hồ ly ngược lại lộ đến càng nhiều." —— Trước đó hứa hẹn bốn canh đã hoàn thành, cảm tạ mọi người cho tới nay