Chương 1860&nbsp;: &nbsp;Ngấp ngh&eacute; Ho&agrave;ng hậu
Chương 1860: Ngấp nghé Hoàng hậu Hoa Gian Phái bên trong người là cái gì nước tiểu tính, Tống Thanh Thư lại quá là rõ ràng, nói dễ nghe điểm là phong lưu phóng khoáng, nói đến trắng ra điểm hoàn toàn cũng là hái hoa đạo tặc, các đời bên trong cũng liền Hầu Hi Bạch dạng này giảng quy củ, người khác a, đều là trong giang hồ nhất không hổ thẹn tồn tại. Cũng không biết cái thế giới này Hoa Gian Phái trong lịch sử có hay không Hầu Hi Bạch, bất quá Niên Liên Đan bọn người xuất hiện, mang ý nghĩa Hoàng đại sư dưới ngòi bút cái kia nhóm Tông Sư cấp cao thủ hơn phân nửa cũng tại, thực suy nghĩ một chút dạng này mới hợp lý, Kim thư khắp nơi là phía Nam Tống bên này thị giác viết, cho nên đại đa số xuất hiện Tông Sư cao thủ đều là Nam Tống bên kia nhân vật, có thể dạng này thì sinh ra một cái nghịch lý, nếu như Nam Tống bên này có như thế nhiều võ công cao thủ cái thế, vì sao không thể phái đi hành thích Thiết Mộc Chân, như thế Mông Cổ uy hiếp tự nhiên giải quyết dễ dàng. Bất quá Mông Cổ có thể chinh phục hơn phân nửa Á Âu đại lục, dưới trướng nhân tài đông đúc, cao thủ không có khả năng so Nam Tống thiếu mới là, Kim thư bên trong Nhữ Dương Vương Phủ cùng Hốt Tất Liệt dưới cờ đều là một đống lớn cao thủ, thân là Mông Cổ Đại Hãn, dưới cờ cao thủ cần phải càng đa tài hơn là. Xạ Điêu bên trong Thiết Mộc Chân bên người xác thực không có cao thủ gì, thế nhưng lúc Mông Cổ vẫn còn giai đoạn gây dựng sự nghiệp, bây giờ đánh Đông dẹp Bắc diệt quốc vô số, cũng không biết có bao nhiêu Tông Sư cấp cao thủ đầu nhập vào. Phải biết Trung Nguyên một cái Thiếu Lâm Tự thì cao thủ như mây, mà trong lịch sử toàn thế giới mỗi cái giáo phái đều hướng Mông Cổ chầu mừng, châu Âu Giáo Hoàng, Trung Đông mỗi cái bè cánh, Thổ Phiên Mật Tông, Trung Nguyên Thiền Tông, Toàn Chân Giáo chờ một chút, có thể thấy được hắn có thể khống chế có bao nhiêu cao thủ. Đến thời điểm không biết một đống lớn phá toái hư không nhân vật ra đi? Nghĩ đến Hoàng đại sư dưới ngòi bút những cái kia không phải người thiết lập, Tống Thanh Thư cũng không nhịn được có chút nhức đầu, đồng thời âm thầm có chút bội phục Minh Tôn, nhiều năm như vậy thế mà có thể dựa vào Minh Giáo những cái kia nhị lưu cao thủ ngăn chặn Mông Cổ, quả nhiên là nhân tài bên trong người mới, lúc trước thả hắn một con đường sống thật sự là cử chỉ sáng suốt. "Chúng ta cùng đi với ngươi!" Da Luật Nam Tiên cùng Lý Thanh Lộ vội vàng nói. Tống Thanh Thư phản ứng đầu tiên là cự tuyệt, một mình hắn hành động muốn thuận tiện được nhiều, bất quá nghĩ lại, hắn vừa tới Linh Châu, đối bên này phát sinh sự tình hoàn toàn không rõ ràng, cứ như vậy vọt tới trong hoàng cung rất dễ dàng làm ra một số sai lầm phán đoán. Sau đó gật đầu nói "Tốt, các ngươi cùng ta cùng một chỗ a, Thanh Lộ ngươi những thứ này thủ hạ trước dàn xếp tại trong thành, các loại cần thời điểm chúng ta lại triệu hoán bọn họ." "Tốt!" Lý Thanh Lộ gật gật đầu, Nhất Phẩm Đường những người này vốn là khâm phục báo mật thám xuất thân, che dấu thân phận cái gì đối với bọn hắn tới nói là chuyện thường ngày. Rất nhanh liền an bài tốt thủ hạ đám người kia, Tống Thanh Thư liền dẫn hai nữ cùng một chỗ hướng Linh Châu Thành hoàng cung tiến đến, trên đường hướng hai nữ hỏi thăm trong khoảng thời gian này phát sinh sự tình, hai nữ trái một câu phải một câu, hắn rốt cục đại khái hiểu được. Vốn là hết thảy đều tại Lý Lượng Tộ trong khống chế, hắn chuyên tâm lùng bắt Thái Phi dư nghiệt, cùng thanh tẩy Thái Tử bộ hạ cũ, củng cố chính mình quyền lực, làm cho Linh Châu Thành có chút lòng người bàng hoàng, kết quả trước mấy ngày trong cung bỗng nhiên truyền đến tin tức, nói Tần Hỉ mưu hại Tân Hoàng, Tân Hoàng bị thương nặng, hoàng cung bị phong lên, ngoại thần căn bản là không có cách vào cung nhìn thấy người, tiếp lấy toàn bộ Linh Châu cũng bị phong tỏa, cho phép vào không cho phép ra. Mọi người thế mới biết ra chuyện, bởi vì trong thời gian này một mực là Hách Liên Thiết Thụ tại thu xếp, trắng trợn vây quét người Tần gia, mọi người thì suy đoán là hắn Phát Động Chính Biến, cầm tù Tân Hoàng. "Không phải nói Lý Lượng Tộ bị giết a?" Tống Thanh Thư nghi ngờ hỏi. Da Luật Nam Tiên lắc đầu "Hiện tại không có bất kỳ chứng cớ nào cho thấy hắn đã chết, chỉ là không ít người suy đoán hắn đã bị giết mà thôi." Tống Thanh Thư hỏi tiếp "Bây giờ Linh Châu Thành thế lực khắp nơi thái độ như thế nào?" Hách Liên Thiết Thụ tuy nhiên thân là Đại tướng quân, nhưng cũng tuyệt không có khả năng khống chế toàn bộ Linh Châu lực lượng. Da Luật Nam Tiên giải thích nói "Tần gia vốn là đi theo Lý Lượng Tộ theo Long chi thần, nhưng bị cài lên mưu phản tội danh, thực rất nhiều người đều đang hoài nghi, nhưng Tần gia dù sao lấy trước cùng Mộc gia là quan hệ thông gia, cũng có mưu phản động cơ, cho nên tất cả mọi người ngồi xem cục thế biến hóa, người Tần gia chết bị bắt bị bắt, về sau Tần gia chỉ sợ muốn theo Tây Hạ xoá tên." Tống Thanh Thư vội vàng hỏi "Tần Hồng Miên đâu? Ách, cũng là Uyển muội mẫu thân?" Tần Cối năm đó tác nghiệt quá sâu, bây giờ hắn gia tộc tan thành mây khói, cũng coi như gieo gió gặt bão, chỉ bất quá hắn cùng Tần Hồng Miên có một đoạn giao tình, tự nhiên không nguyện ý nhìn thấy nàng hương tiêu ngọc vẫn. Da Luật Nam Tiên đáp "Tần bá mẫu một mực ở tại Giới Đàn Tự, cũng không có cùng người Tần gia cùng một chỗ, ngược lại tránh thoát một kiếp, bất quá vừa mới vẫn là cùng Uyển Thanh cùng một chỗ bị Hách Liên Thiết Thụ thủ hạ bắt đi." Lý Thanh Lộ lặng lẽ đâm đâm Tống Thanh Thư thắt lưng, nhỏ giọng nói ra "Mộng Lang, ngươi muốn là đối Thiên Đô Vương Phi có hứng thú, các loại bên này đại cục bình tĩnh, ta lặng lẽ phái người đem nàng đưa tới, dù sao nàng một cái tội thần vợ, cũng không có gì lớn không, chỉ cần nhớ đến không cho Mộc cô nương biết là được, muốn đến sau đó chính nàng cũng không tiện lộ ra, càng không khả năng cùng nữ nhi giảng." Nàng là Lý Thu Thủy một tay điều giáo đi ra, tự nhiên tuân theo Lý Thu Thủy một thân tà khí, lại thêm Tây Hạ bên này, nói chuyện cũng có chút không kiêng nể gì cả. Tống Thanh Thư vội vàng quát lớn "Cái gì lung ta lung tung, ta chỉ là không muốn Uyển muội thương tâm mới quan tâm mẫu thân của nàng an nguy." Lý Thanh Lộ bĩu môi "Giả vờ chính đáng, nói không đúng lòng ." "Cái gì giả vờ chính đáng?" Một bên khác Da Luật Nam Tiên nhịn không được hỏi. Tống Thanh Thư mặt mo đỏ ửng "Không có gì, đúng, Lý Lượng Tộ dòng chính đâu, chẳng lẽ đối với cái này không có phản ứng a?" Da Luật Nam Tiên đáp "Tần gia bị thanh tẩy, Cao Hoài Xương, Mao Duy chính cũng là trước tiên bị khống chế, chờ hắn người kịp phản ứng đã muộn, bây giờ Lý Lượng Tộ dưới trướng những người kia đều tại xem chừng tình thế như thế nào, nếu như sau cùng thật to lớn thế đã định, chắc hẳn cũng chỉ có đầu nhập vào Hách Liên Thiết Thụ một đường, dù sao tất cả mọi người có gia có thất, người nào cũng không muốn vì một cái đã chết chủ tử bán mạng." Lý Thanh Lộ nói tiếp "Nhất Phẩm Đường một bộ phận đã nghe theo Hách Liên Thiết Thụ chỉ huy, ta thật vất vả thu nạp một bộ phận ngày xưa Thái Phi tâm phúc, bất quá càng nhiều vẫn là tại xem chừng." Tống Thanh Thư gật gật đầu "Cái này thật là nhân chi thường tình, bọn họ còn tại xem chừng, cũng là bởi vì năm đó ngươi tổ mẫu uy thế quá lớn, lo lắng nàng ngóc đầu trở lại, nếu là biết ngươi tổ mẫu lại không có uy hiếp, sợ rằng sẽ lập tức quy thuận Hách Liên Thiết Thụ." "Đồng dạng còn có Mộc gia đám người kia, năm đó Mộc thị huynh đệ dù sao khống chế Tây Hạ một nửa binh quyền, dưới trướng tâm phúc vẫn là không ít, lần này Hách Liên Thiết Thụ như vậy vội vã bắt Mộc cô nương, chắc hẳn cũng là tồn lấy sử dụng thân phận nàng đến chiêu hàng Mộc gia xem chừng đám người kia." Lý Thanh Lộ nói ra. Nghe được hai nữ giảng giải Linh Châu Thành tình thế, Tống Thanh Thư trong lòng chậm rãi có một cái kế hoạch, bất quá đây hết thảy đều muốn xây dựng ở tiên tiến cung cứu Mộc Uyển Thanh lại nói. "Chúng ta phải tăng tốc cước bộ." Giới Đàn Tự tại Linh Châu Thành ngoại ô, cách hoàng cung còn cách một đoạn, Tống Thanh Thư liền nắm hai nữ tay, tăng thêm tốc độ hướng bên kia dám đi. Lúc này trong hoàng cung, một cái một thân hoa phục nam tử đứng tại Hoàng Đế trong tẩm cung, hắn mũi cao thâm mục, tuyệt không phải Trung Thổ nhân sĩ, không quá lớn áo phất phơ, đầu đội Nho quan, ngược lại là khí độ bất phàm, mặt mũi cũng có chút anh tuấn, chỉ bất quá ánh mắt lấp lóe, nhìn ra được hắn tính cách quỷ giảo hoạt hay thay đổi. Lúc này hắn nhìn chằm chằm cách đó không xa nằm trên giường nam tử, khẽ cười nói "Nghe nói hoàng thượng phá lệ ưa thích Mộc thị chi nữ, vừa vừa đăng cơ liền phong làm Hậu, chỉ tiếc còn chưa kịp thành thân, muốn đến một mực là hoàng thượng trong lòng tiếc nuối. Ta cố ý phái đem nàng đi tìm đến, nếu thật là thiên tư quốc sắc, ta ngược lại là không ngại thay hoàng thượng làm một lần tân lang quan." .