Chương 1426&nbsp;: &nbsp;Chữa bệnh lương phương
Chương 1426: Chữa bệnh lương phương Gặp áo vàng nữ hướng xe ngựa bên kia đi đến, Tống Thanh Thư trong lòng nhảy một cái, vội vàng cản ở trước mặt nàng: "Cái này . Cái này hôm nay không tiện lắm, muốn không hôm nào đi." "Hôm nào ngươi liền rời đi Lâm An, ta ở đâu tìm ngươi?" Áo vàng nữ lườm hắn một cái, gặp hắn thủy chung cản ở trước mặt mình, nhịn không được ồ một tiếng, "Ngươi trong xe ngựa không có cái gì nhận không ra người bí mật a?" Vừa nói một bên ánh mắt hướng xe ngựa phương hướng nghiêng mắt nhìn. Tống Thanh Thư có chút chột dạ nói ra: "Ta có thể có bí mật gì? Ngươi cũng không phải không biết, ta người này ánh sáng vĩ ngạn rất ." Áo vàng nữ lại không nghe hắn nói nhảm, đẩy ra hắn tay trực tiếp hướng xe ngựa đi qua. Tống Thanh Thư âm thầm kêu khổ, thật chẳng lẽ chỉ có thể dùng vũ lực ngăn cản? Chính ở hai bên người hắn khó xử thời khắc, một cái trắng nõn như ngọc tay chậm rãi vén lên trước xe ngựa màn, lộ ra một trương tú lệ tuyệt luân khuôn mặt: "Vị này cũng là Thanh Thư thường xuyên nâng lên Dương cô nương sao?" Áo vàng nữ có chút giật mình dừng bước lại, làm sao đột nhiên toát ra dạng này một cái tuyệt sắc thiếu nữ: "Ngươi . Ngươi là?" "Ta là Thanh Thư thê tử, ta gọi Nhậm Doanh Doanh." Thiếu nữ kia nhàn nhạt cười một tiếng. "Nguyên lai ngươi chính là Nhật Nguyệt Thần Giáo Nhậm đại tiểu thư." Áo vàng nữ sắc mặt có chút kỳ quái, đoạn thời gian trước Nhật Nguyệt Thần Giáo Thánh Cô ám sát Tống Thanh Thư, sau cùng lại là vợ chồng ở giữa náo mâu thuẫn sự kiện này tại Lâm An Thành bên trong huyên náo xôn xao, nàng cũng có nghe thấy, chỉ là không nghĩ tới tại dưới tình huống như vậy đột nhiên chạm mặt. "Tỷ tỷ tựa hồ có chuyện muốn nói với Thanh Thư? Không như trên xe ngựa đến cùng một chỗ ngồi đi, vừa vặn tỷ muội chúng ta cũng có thể thân cận một chút." Nhậm Doanh Doanh thản nhiên cười nói địa mời nói. Áo vàng nữ khuôn mặt trong nháy mắt đỏ bừng lên, ấp úng khoát tay nói: "Không . Không dùng, thực cũng không có việc gì, sẽ không quấy rầy hai người các ngươi thế giới." Nói xong cũng không đợi đối phương trả lời, thì cũng như chạy trốn địa rời đi. Nhìn qua áo vàng nữ biến mất bóng người, Nhậm Doanh Doanh vô cùng ngạc nhiên: "Nàng chạy thế nào?" Một bên Hoàng Dung khẽ cười một tiếng: "Ngươi một bộ vợ cả bộ dáng, người ta tâm hỏng phía dưới đương nhiên chạy." Nhậm Doanh Doanh hơi đỏ mặt, thực nàng cũng ngờ tới áo vàng nữ không có ý tứ tới, cho nên mới như thế cố ý mời đối phương. Tống Thanh Thư cười ha ha một tiếng, một lần nữa chui hồi trong xe: "Vẫn là Doanh Doanh ngươi cơ linh, không phải vậy bị nàng nhìn thấy Quách phu nhân trong xe ngựa, phiền phức coi như lớn." Hoàng Dung hé miệng cười một tiếng: "Nhậm đại tiểu thư mặt ngoài nhu nhu nhược nhược, trong xương cốt lại thông thấu lắm đây." Nhậm Doanh Doanh một trận ngượng ngùng, tiến tới cào nàng ngứa: "Hoàng tỷ tỷ ngươi cũng tới giễu cợt ta." Nhìn lấy hai nữ đùa giỡn tràng cảnh, Tống Thanh Thư cảm thấy hết sức cảnh đẹp ý vui, tựa hồ chú ý tới hắn nghiền ngẫm ánh mắt, hai nữ dần ngừng lại đùa giỡn. Tống Thanh Thư lúc này mới ho nhẹ một tiếng tiêu trừ xấu hổ: "Áo vàng nữ chắc là bị sư phụ nàng Hoàng Thường làm vũ khí sử dụng, cũng không biết Hoàng Thường còn có hay không cái gì hậu chiêu." Hoàng Dung bỗng nhiên nhíu mày nói ra: "Lúc trước Hoàng Đế chỗ lấy bắt ta, cũng là lo lắng Tĩnh ca ca luận võ thắng, nhưng hôm nay luận võ đoạt soái đã qua, hết thảy đều kết thúc, Tứ Xuyên binh quyền đã rơi vào Ngô Thiên Đức trong tay, Hoàng Thường còn tất yếu lắc lắc ta không thả sao?" Tống Thanh Thư khẽ giật mình: "Ngươi vừa nói như vậy giống như cũng có đạo lý." Nhậm Doanh Doanh lại ở một bên nói ra: "Bởi vì cái gọi là thà rằng tin có, không thể tin không, huống chi Triệu Cấu tựa hồ một mực có chút kiêng kị Thanh Thư, không gánh nổi dùng cái này sự tình vì lấy cớ tìm Thanh Thư phiền phức, tổng sự cẩn thận phòng bị tổng không sai lầm lớn." Hoàng Dung gật đầu biểu thị đồng ý: "Không tệ, ngươi lo lắng không phải không có lý." "Dù sao ngày mai chúng ta liền rời đi Lâm An Thành, ngày cuối cùng thời gian cẩn thận một chút cũng không có gì lớn lao." Tống Thanh Thư trầm giọng nói ra, sau cùng ba người vẫn là nhất trí đồng ý dựa theo nguyên kế hoạch hành sự. Rất nhanh liền đi vào Hà Thiết Thủ "Thiên Thượng Nhân Gian", bởi vì có Tống Thanh Thư cố ý hướng Lâm An quan trường đánh qua chiếu cố, một hệ liệt thủ tục làm được phi thường nhanh, mấy ngày ngắn ngủi công phu đã đơn giản quy mô, xem ra muốn không bao lâu liền có thể chính thức khai trương. Cùng Hà Thiết Thủ giao tiếp một chút, nàng đã sớm biết Tống Thanh Thư sắp rời đi, là lấy không có quá bất cẩn bên ngoài. Bởi vì đi theo còn có Nhậm Doanh Doanh, nàng cũng không tiện tỏ vẻ ra là cùng Tống Thanh Thư ở giữa không phải bình thường quan hệ, Tùy tiện phiếm vài câu liền đi bận bịu chính mình sự tình. Trần Viên Viên nhìn đến Tống Thanh Thư đến có chút giật mình, vốn cho là hắn chạy tới thâu hương trộm ngọc, thẳng đến nhìn đến đi theo Nhậm Doanh Doanh mới biết chính mình muốn xóa. "Viên Viên tỷ, lần trước ta đề cập qua trước khi đi muốn để mẹ con các ngươi lại gặp một chút, ngày mai ta muốn vào cung, đến lúc đó ngươi cùng ta đi vào chung đi." Tống Thanh Thư nói thẳng rõ ràng ý đồ đến. "Thật sao?" Trần Viên Viên lại là kinh hỉ lại là khẩn trương, kinh hỉ là có cơ hội có thể lần nữa nhìn thấy A Kha, khẩn trương thì là hoàng cung canh phòng nghiêm ngặt, vạn nhất thân phận nàng bại lộ hậu quả không tưởng tượng nổi. Tống Thanh Thư tức xạm mặt lại: "Viên Viên tỷ ngươi có thể hay không đến điểm có kiến thiết ý kiến phản ứng? Chẳng lẽ ta sẽ còn gạt ngươi sao." "Viên Viên tỷ, đừng để ý đến hắn, người này có lúc cũng là chán ghét như vậy." Nhậm Doanh Doanh đi ra phía trước vịn Trần Viên Viên cánh tay, "Chúng ta lần này tới cũng là cố ý đón ngươi trở về, vì ngày mai sự tình làm chuẩn bị." Trần Viên Viên dời ra ngoài ở vốn là vì tránh Tống Thanh Thư, bây giờ có Nhậm Doanh Doanh tại, nàng tự nhiên không lại dùng lo lắng, huống chi là vì nhìn thấy nữ nhi, trốn hay không Tống Thanh Thư đã là thứ yếu. Rất nhanh Trần Viên Viên liền thu thập một chút quần áo đi theo đám bọn hắn ra ngoài, lên xe ngựa sau nhìn đến Hoàng Dung không khỏi bị kinh ngạc. Nhậm Doanh Doanh vốn là tâm tư cẩn thận, thấy thế đem chuyện khi trước giải thích một lần, Trần Viên Viên giờ mới hiểu được Hoàng Dung có khả năng bị Hoàng Thường để mắt tới. "Người kia thật rất chán ghét." Trần Viên Viên lúc trước cũng thiếu chút chết tại Hoàng Thường dưới lòng bàn tay, là lấy có chút cùng chung mối thù. Có lúc nữ nhân chính là như vậy kỳ quái, cũng bởi vì một cái cộng đồng đề tài, rất nhanh liền từ vừa mới bắt đầu hơi có vẻ xa lạ đến quan hệ mật thiết. Nghe chúng nữ oanh oanh yến yến, Tống Thanh Thư ngược lại là vui ở chính giữa, nguyên bản trong xe ngựa đều có chút chen, bây giờ thêm một người, thì càng chen. Tống Thanh Thư dường như lại trở lại kiếp trước sớm cao điểm chen xe buýt tàu điện ngầm tràng cảnh, khác biệt duy nhất cũng là khi đó người chung quanh đều là đầy người mồ hôi bẩn nam nhân, mà bây giờ chung quanh từng cái đều là thơm ngào ngạt đại mỹ nữ. Một hồi lôi kéo Nhậm Doanh Doanh tay nhỏ, một hồi sờ sờ Trần Viên Viên eo, thậm chí ngẫu nhiên còn chạm thử Hoàng Dung, Tống Thanh Thư coi là thật cảm thấy mình như cùng ở tại Thiên Đường. Tam nữ rất nhanh trở nên đỏ rực hai gò má, nhưng không biết vì sao, mỗi cái lại giả trang cái gì đều không phát sinh đồng dạng tiếp tục nói chuyện phiếm, kém chút không có vui lòng Tống Thanh Thư ngửa mặt lên trời cười to. Đáng tiếc khoái lạc thời gian luôn luôn qua được nhanh như vậy, xe ngựa rất nhanh liền trở lại đủ trong vương phủ, xuống xe sau đó Hoàng Dung cùng Trần Viên Viên đều không hẹn mà cùng trở lại trong phòng mình, lưu lại Tống Thanh Thư cùng Nhậm Doanh Doanh hai mặt nhìn nhau. Tống Thanh Thư mắt trợn tròn: "Các nàng đây là chạy cái gì nha?" Nhậm Doanh Doanh đỏ mặt xì một miệng: "Ai để ngươi vừa rồi tại trên xe liền đến mò ta, khẳng định bị các nàng xem đến, vì không để cho chúng ta xấu hổ, các nàng đương nhiên rời đi." "Dạng này a ." Tống Thanh Thư ngầm oán thầm, thực hai người kia cũng tương tự lo lắng vừa mới sự tình bị người khác trông thấy đi. "Cũng có thể là các nàng nghĩ đến ngươi muốn rời khỏi, cố ý cho chúng ta lưu lại thời gian một chỗ." Nhậm Doanh Doanh bởi vì thụ thương có vẻ hơi trắng xám gương mặt lúc này lại là đỏ rực, "Hai vị tỷ tỷ người thật tốt." Tống Thanh Thư một mặt cổ quái, nghĩ thầm muốn là ngươi biết nam nhân của ngươi cùng nàng hai chánh thức quan hệ, nhìn ngươi vẫn sẽ hay không lạc quan như vậy. Bất quá nghĩ đến lập tức sẽ tách rời, Tống Thanh Thư cũng bắt đầu thương cảm, nhẹ nhàng đem thiếu nữ trước mắt ôm vào trong ngực: "Doanh Doanh, đến đón lấy vất vả ngươi." "Không khổ cực, " Nhậm Doanh Doanh lắc đầu, "Cửu công chúa, còn có xung quanh . Chu tỷ tỷ làm sự tình càng nhiều mệt mỏi hơn." Nghĩ đến Chu Chỉ Nhược mới là hắn vợ cả thê tử, trong nội tâm nàng cũng có chút ảm đạm. "Đúng, còn có Kim quốc Ca Bích công chúa ." Nhậm Doanh Doanh bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, nhịn không được nhẹ hừ một tiếng. "Ta Doanh Doanh làm sao biến thành tiểu bình dấm chua?" Tống Thanh Thư cười hì hì phá phá nàng chóp mũi. Nhậm Doanh Doanh trên mặt nóng lên, vội vàng đem hắn đẩy ra: "Khác trong sân, Hoàng tỷ tỷ cùng Viên Viên tỷ nhìn thấy." Tống Thanh Thư phản ứng cũng nhanh, thuận thế chỗ nối đi xuống: "Vậy chúng ta trở về phòng bên trong." "A?" Nhậm Doanh Doanh khẽ giật mình, còn không có kịp phản ứng, đã bị Tống Thanh Thư lôi kéo vào nhà bên trong, ngơ ngác bộ dáng bằng thêm mấy phần đáng yêu. Hai người vừa xác lập quan hệ, tự nhiên như keo như sơn giống như mò mật, ôm cùng một chỗ biện hộ cho lời nói đều có thể nói hơn phân nửa Thiên, Tống Thanh Thư dường như tìm về kiếp trước mối tình đầu cái loại cảm giác này, là lấy vẻn vẹn ôm nàng thân thể mềm mại đã cảm thấy là cực lớn thỏa mãn, cũng không có lại háo sắc địa đưa ra yêu cầu gì. Cảm nhận được hắn ôn nhu, Nhậm Doanh Doanh càng cảm động, nghĩ thầm vốn cho là hắn háo sắc như vậy, không nghĩ tới là mình hiểu lầm hắn . Vừa nghĩ như thế, trong lòng yêu thương càng nồng mấy phần. Tống Thanh Thư cũng không ngờ rằng Liễu Hạ Huệ một lần thế mà còn có dạng này kỳ hiệu, lúc này hắn lo lắng hơn là một vấn đề khác: "Doanh Doanh, đi qua trong khoảng thời gian này ta cho ngươi vận khí liệu thương, bây giờ ngươi thương tình đã ổn định lại, ta rời đi Lâm An về sau, ngươi nhất định muốn ngày ngày luyện tập ta dạy cho ngươi 《 Bất Lão Trường Xuân Công 》, môn võ công này có thể khiến người ta thanh xuân thường trú, chắc hẳn đối với ngươi hao tổn thọ nguyên có chỗ chỗ tốt, huống chi Tiêu Dao Phái truyền mọi người đều dài hơn thọ cực kì, chắc hẳn trong bọn họ công tại thọ nguyên phương diện có chỗ độc đáo." "Ta hội mỗi ngày luyện tập, người ta ." Nghĩ đến Tống Thanh Thư trong khoảng thời gian này trên người mình hao phí tinh lực, Nhậm Doanh Doanh liền cảm động không thôi, bật thốt lên, "Người ta còn muốn cùng ngươi tướng mạo tư thủ đây." Nghe được thiếu nữ như thế tình ý kéo dài lời nói, Tống Thanh Thư đâu còn nhịn được, cúi đầu trực tiếp hôn trước mắt kiều diễm muốn môi đỏ. "A... A... " thật lâu sau đó Nhậm Doanh Doanh mới đem trên thân nam nhân đẩy ra, ôn nhu nói, "Thực trong khoảng thời gian này ta đã tốt hơn nhiều, đoạn thời gian trước ta thường xuyên sẽ cảm thấy cả người nhẹ nhàng, dường như gió thổi qua liền muốn ngược lại bộ dáng, đặc biệt là có một loại phát ra từ trong xương cốt lạnh lẽo, nhưng hôm nay lại cảm thấy toàn thân ấm áp." Tống Thanh Thư thần sắc cổ quái: "Không phải là tối hôm qua cùng ta thân mật duyên cớ đi, chẳng lẽ vật kia còn có đền bù thọ nguyên tác dụng?" Nhậm Doanh Doanh ngay từ đầu còn chưa kịp phản ứng, đột nhiên rốt cuộc minh bạch hắn lời nói bên trong ý tứ, xấu hổ kém chút không có bóp chết hắn: "Ngươi hỗn đản này nói cái gì mê sảng đâu!" Tống Thanh Thư da mặt ngược lại là đủ dày: "Hắc hắc, đã có hiệu quả, xem ra phải thừa dịp ta trước khi đi nhiều hơn cho ngươi bù một hạ thân ."