Chương 2472&nbsp;: &nbsp;N&uacute;i lở đất nứt
Chương 2472: Núi lở đất nứt Khách Ti Lệ sững sờ: "A, cái kia còn thật có chút phiền phức." Viên Tử Y buông lỏng một hơi, nghĩ thầm nha đầu này rốt cục lạc đường biết quay lại. Nào biết được sau một khắc Khách Ti Lệ còn nói thêm: "Bất quá không quan hệ, chỉ cần hắn có thể bình đẳng địa đối với chúng ta mỗi người tốt là được." Viên Tử Y: ". . ." Nàng phát hiện mình rất khó theo kịp nha đầu này não mạch kín, trò chuyện tiếp đi xuống sợ rằng sẽ bị nàng cho nghẹn chết. Đúng lúc này, Tống Thanh Thư đã trở về, chỉ thấy trong tay hắn bưng lấy rất nhiều quả dại, đồng thời còn hái một số hoa trở về: "Không biết ngươi thích ăn cái gì, thì mỗi dạng làm chút trở về, mặt khác còn cho ngươi hái chút hoa, ngửi lấy rất thơm, ngươi cần phải thích ăn." "Làm sao ngươi biết ta ưa thích ăn hoa?" Khách Ti Lệ một mặt kinh hỉ, theo trong tay hắn đem đồ vật tiếp nhận đi, không có nhìn những cái kia trái cây, trước kéo xuống mấy cái cánh hoa để vào trong miệng, hiển nhiên cực kỳ hưởng thụ bộ dáng. Viên Tử Y phiên dịch nàng lời nói, Tống Thanh Thư vừa cười vừa nói: "Trước đó cùng Thanh Đồng cùng một chỗ, nghe nàng nhắc qua những thứ này, nói ngươi từ nhỏ đã thích ăn vụng các loại hoa, người trong nhà nói ngươi ngươi cũng không nghe, lại thêm không có khả năng suốt ngày đều nhìn chằm chằm ngươi, chỗ lấy cuối cùng cũng là tùy theo ngươi." Hắn trong lòng có chút hiếu kỳ đến cùng là cái gì cái nguyên lý, theo lý thuyết người bình thường coi như mỗi ngày ăn hoa, cũng không đến mức người giống như Hoa nhi lại phát ra dị hương a, không phải vậy trên đời những cái kia động vật ăn cỏ không cả đám đều thân thể mang mùi thơm ngát? A, ong mật mỗi ngày hái - hoa, làm ra mật ong ngược lại là rất thơm ngọt, chẳng lẽ trên người nàng cũng có tương tự chuyển hóa? "Cảm ơn Tống đại ca ~" Khách Ti Lệ một đôi mắt cười đến giống Nguyệt Nha Nhi đồng dạng, liền thân vì nữ nhân Viên Tử Y nhìn đều tâm động. Một đoàn người dùng cơm xong sau đó, Khách Ti Lệ bỗng nhiên đối Viên Tử Y thì thầm vài câu, Viên Tử Y một mặt cổ quái đối Tống Thanh Thư nói ra: "Tống đại ca, Khách Ti Lệ nói muốn tại khe suối bên trong tắm rửa một phen, mấy ngày nay nàng bị Hách Tư La võ sĩ mang theo, đều không tiện tắm rửa." "Lại tới?" Tống Thanh Thư trở nên đau đầu, trước đó Viên Tử Y cũng là động một chút lại muốn tắm rửa, những nữ nhân này thật đúng là phiền phức a. Bất quá đối mặt Khách Ti Lệ mắt to ngập nước, bên trong vẻ cầu khẩn để bất kỳ nam nhân nào đều hung ác không quyết tâm cự tuyệt, đành phải gật đầu nói: "Vậy các ngươi nhanh điểm a, ta tại phụ cận thay các ngươi trông coi, miễn cho lại có người tiếp cận." Viên Tử Y nghĩ đến lần trước trong sa mạc tình hình, một đoàn phấn hồng theo cái cổ một bên tràn lan lên tới. Được đến cho phép, Khách Ti Lệ nhảy cẫng địa duyên dáng gọi to một tiếng, lúc này liền giải xuống dây thắt lưng, dọa đến Viên Tử Y vội vàng ngăn trở: "Ngươi làm gì, hắn còn ở nơi này đâu?" Khách Ti Lệ nháy mắt mấy cái: "Ngược lại ta đều muốn gả cho Tống đại ca, bị hắn trông thấy cũng không có gì nha." Viên Tử Y tức xạm mặt lại: "Có thể các ngươi rốt cuộc còn không có chính thức thành thân." Một bên Tống Thanh Thư hiếu kỳ nói: "Các ngươi tại nói cái gì?" Viên Tử Y vội vàng nói: "Khách Ti Lệ nói để ngươi đi xa một chút, không muốn nhìn lén." "A ~" Tống Thanh Thư đương nhiên sẽ không như vậy không có phẩm, hắn đi đến bên ngoài hơn mười trượng, đưa lưng về phía khe suối bắt đầu bắt đầu tĩnh tọa, lần này hắn cũng không có đi tắm rửa, bởi vì lo lắng xuất hiện lần trước loại kia vấn đề. Loáng thoáng nghe đến thông tin bên trong hai thiếu nữ yêu kiều cười cùng xì xào bàn tán, đáng tiếc các nàng là dùng Hồi ngữ giao lưu, nghe không hiểu tại nói cái gì. Lại cách thời gian đốt hết một nén hương, đang tĩnh tọa Tống Thanh Thư ánh mắt bỗng nhiên mở ra, bởi vì hắn phát giác được có cái gì không đúng, tựa hồ có một đại đội thiết kỵ từ phương xa chạy đến, hắn có thể ẩn ẩn cảm giác được loại kia chấn động. Có thể đây là trên núi, kỵ binh làm sao có thể chạy tới, còn có thể tạo thành dạng này chấn động? Hắn vội vàng đối Tiểu Khê bên trong nói nói: "Các ngươi nhanh điểm mặc quần áo tử tế, có chút không đúng." "Làm sao?" Viên Tử Y có chút sững sờ, nàng cái gì đều không nghe thấy. Đúng lúc này, bỗng nhiên thanh thế to lớn, toàn bộ đại địa phảng phất đều lay động, khe suối bên trong hai tên thiếu nữ cái nào gặp qua dạng này tràng cảnh, ào ào kinh hô lên. Động đất! Tống Thanh Thư rốt cuộc minh bạch vừa mới loại kia cảm giác kỳ quái là chuyện gì xảy ra, cũng không phải là kỵ binh lao vụt thanh âm, mà chính là theo chỗ sâu trong lòng đất truyền đến chấn động. Hắn tuy nhiên chưa từng trải qua động đất, nhưng chưa ăn qua thịt heo còn gặp qua heo chạy đường, kiếp trước truyền thông phát đạt như vậy, hắn tại trên TV gặp qua không ít động đất hình ảnh, lập tức kịp phản ứng. Lúc này trên sơn cốc du truyền đến kịch liệt tiếng oanh minh, Tống Thanh Thư nghiêng tai nghe xong, không khỏi sắc mặt đại biến: "Là lũ ống, lũ ống đến!" Thực hắn cũng không xác định là lũ ống vẫn là đất đá trôi, nhưng mặc kệ là loại nào, mang đến đều là hủy diệt tính nguy hiểm. Nghĩ tới đây hắn lại cũng không nghĩ ngợi nhiều được, vọt thẳng đi qua, hai tên thiếu nữ cho tới bây giờ không có trải qua động đất, tự nhiên không rõ ràng là chuyện gì xảy ra, lúc này chính ngây ngốc ngốc ở trong nước hướng thượng du nhìn lại, nhìn đến Tống Thanh Thư xông lại, hai nữ ào ào sắc mặt đỏ lên. Viên Tử Y đang muốn mở miệng hỏi thăm, Tống Thanh Thư lại đánh gãy nàng: "Không kịp giải thích, đi mau." Tống Thanh Thư trực tiếp lướt qua mặt nước, một tay một cái dẫn theo hai nữ đầu vai liền bay ra ngoài. "A ~" dù là thiên chân vô tà như Khách Ti Lệ, lúc này cũng là chăm chú che trước ngực, một mặt hoa dung thất sắc. Viên Tử Y càng là vừa sợ vừa giận: "Ngươi làm gì!" Tống Thanh Thư lại có chút ngây người, vừa mới vội vã cứu người vẫn không cảm giác được đến có cái gì, nhưng bây giờ lấy lại tinh thần nhìn đến trước mắt một màn, lại kém chút phun ra máu mũi tới. Mái tóc dài đen óng tán ở đầu vai, cùng trên thân da thịt sữa bò màu sắc hình thành so sánh rõ ràng, lúc này hai nữ một tay che ở trước ngực, một tay ngăn trở vạt áo, uyển chuyển rung động lòng người trên thân thể mềm mại treo đầy giọt nước, tại ánh trăng chiếu rọi phía dưới lộ ra càng phát ra mông lung rung động lòng người, tựa hồ chỉ dùng ánh mắt nhìn lấy, thì có thể cảm giác được cái kia làm người ta kinh ngạc hồn lay động vỏ mềm xúc cảm. Có lẽ là cảm nhận được ánh mắt của hắn, hai vị thiếu nữ sáng loáng trắng nõn trên da thịt chảy ra một mảnh mặt hồng hào, Khách Ti Lệ ngược lại là tự nhiên chút, dù sao nghĩ đến ngày sau cũng muốn gả cho hắn, một bên Viên Tử Y khuôn mặt xấu hổ đến đỏ bừng, trong ánh mắt tràn đầy tức giận khí khổ. Đúng lúc này, hỗn hợp có núi đá, cây cối gào thét khe suối theo thượng du lao xuống, không đúng, hiện tại không thể dùng khe suối để hình dung, càng giống là gào thét Hoàng Hà đồng dạng. Hai nữ cái nào gặp qua dạng này tràng cảnh, từng cái ào ào hoa dung thất sắc, liền Viên Tử Y cũng quên mở miệng trách cứ. "Chúng ta rời khỏi nơi này trước." Đối mặt thiên nhiên chi uy, dù là Tống Thanh Thư cũng có chút kinh hồn bạt vía, một người võ công lại cao hơn, cùng thiên địa này so ra, cũng thật sự là quá nhỏ bé. "Y phục, y phục ~" Viên Tử Y lại là nhớ tới cái gì, vội vàng chỉ bên bờ nói ra. Lúc này khe suối tăng vọt, các nàng đặt ở bên bờ quần áo đã bị cuốn vào trong nước, mắt thấy liền bị vọt tới không biết đến nơi đâu. "Ở chỗ này chờ ta!" Tống Thanh Thư mũi chân một chút, đã giống như mũi tên đồng dạng lướt qua mặt nước, hái lên trong nước quần áo, sau đó mũi chân đặt lên trên mặt nước, cả người lại đường cũ trở về mà quay về, toàn bộ quá trình như một mạch mà thành, không có nửa điểm đình trệ, nhìn lấy cực kỳ cảnh đẹp ý vui. Viên Tử Y nhìn đến bội phục không thôi, nàng khinh công xưa nay không tệ, nhưng cũng quyết định làm không được như thế, trên mặt nước vốn sẽ rất khó mượn lực, hắn còn có thể tiêu sái như vậy tự nhiên, chẳng lẽ hắn thật sự là Khách Ti Lệ nâng lên trên trời thần tiên. Tống Thanh Thư lúc này lại là nghĩ tới một chuyện, hắn nhớ đến trong lịch sử Mông Cổ vây công Tây Hạ đô thành lâu ngày, Tây Hạ tuy nhiên lung lay sắp đổ, nhưng người Tây Hạ xưa nay dũng mãnh, cũng là một mực hết sức chèo chống. Thẳng đến một ngày nào đó bỗng nhiên sinh ra lớn động đất, núi lở đất nứt, thành tường sụp đổ, cho mê tín cổ nhân cực lớn tâm lý áp lực, còn có theo tới mà đến ôn dịch, thành áp đến người Tây Hạ sau cùng một cọng cỏ. Động đất sau không bao lâu, Tây Hạ mạt đại hoàng đế không thể không dẫn người đầu hàng, lần này bỗng nhiên động đất, chẳng lẽ trong lịch sử sự tình cũng muốn tái diễn?