Chương 1395&nbsp;: &nbsp;Thay Mận đổi Đ&agrave;o
Chương 1395: Thay Mận đổi Đào Đến đón lấy lại hai ngày nữa, vẫn không có mảy may Hoàng Dung tin tức, Tống Thanh Thư đứng tại thư phòng bên cửa sổ, nhìn qua nơi xa phong cảnh, lâm vào trầm tư: Cái Bang cùng Bạch Liên Giáo liên hợp tìm kiếm, theo lý thuyết coi như một con kiến cũng cần phải bị tìm ra, bây giờ lại như cũ phát hiện gì đều không có . Nghĩ đến theo Quách Tĩnh bên kia phản hồi về đến tin tức, Cổ Tự Đạo tựa hồ cũng phái thủ hạ đang tra dò xét, cũng là không thu hoạch được gì. "Hoàng Dung đến tột cùng bị người nào chộp tới đâu?" Tống Thanh Thư nhức đầu không thôi. Lúc này Nhậm Doanh Doanh đầu một cái đĩa tiến đến, nhìn đến hắn lo lắng bộ dáng, ôn nhu nói: "Thanh Thư, uống chút canh hạt sen đi." Nữ nhân mẫn cảm để cho nàng ý thức được người yêu cùng Hoàng Dung chi ở giữa quan hệ có chút không quá bình thường, có điều nàng ngược lại không có hướng phương diện kia nghĩ, dù sao Quách Tĩnh Hoàng Dung là trong giang hồ có tên thần tiên quyến lữ, Tống Thanh Thư cùng hắn ở giữa thân phận khác lạ, nếu là thật sự có cái gì thực sự quá kinh hãi thế tục. "Ngươi làm sao đi ra, những thứ này để bọn nha hoàn làm liền là." Nhìn đến yêu kiều nhút nhát đứng ở nơi đó, eo nhỏ nhắn yêu kiều một nắm, dường như gió thổi qua liền muốn bẻ gãy giống như, Tống Thanh Thư không khỏi rất là thương tiếc, vội vàng chạy tới dìu nàng. "Ai, " cảm nhận được trên tay hắn nhiệt độ, Nhậm Doanh Doanh khuôn mặt đỏ lên, "Ta còn không có như vậy yếu đuối." "Ngươi bây giờ thân thể nguyên khí đại thương, thì phải thật tốt điều dưỡng mới là a." Tống Thanh Thư thay nàng đem đĩa hiểu rõ qua đến, một bên vịn nàng ngồi xuống. Chẳng biết tại sao, Nhậm Doanh Doanh bỗng nhiên nghĩ đến trước đó tại trong túp lều, hai người thân mật đến chỗ mấu chốt, lại bởi vì chính mình thân thể quá yếu thổ huyết gián đoạn, không khỏi một trận trái tim cuồng loạn, vội vàng nói sang chuyện khác: "Còn không có Hoàng bang chủ tin tức sao?" "Không, " Tống Thanh Thư cười khổ một tiếng, "Nàng giống như bỗng nhiên theo cái thế giới này biến mất." Tiếp lấy đem Cái Bang, Bạch Liên Giáo, thậm chí Cổ Tự Đạo bên kia điều tra kết quả cùng nàng đại khái nói một lần. Nhậm Doanh Doanh đôi mi thanh tú cau lại: "Không có lý do a, Hắc Bạch lưỡng đạo lại thêm Cổ Tự Đạo vận dụng trên quan trường thế lực, thế mà tra không ra bất kỳ manh mối." "Ta cũng đang kỳ quái sự kiện này, " Tống Thanh Thư cau mày nói, "Xem ra có một cái khác thần bí thế lực đem nàng cướp đi, cái kia cái thế lực thực lực nói không chừng còn tại Cổ Tự Đạo, Cái Bang, Bạch Liên Giáo phía trên, thế nhưng là trong kinh thành có dạng này thế lực sao?" Nhậm Doanh Doanh bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, dùng không xác định ngữ khí nói ra: "Nếu không ngươi đi Hàn Thác Trụ bên kia điều tra thêm? Lâm An Thành bên trong có thể cùng Cổ Tự Đạo địa vị ngang nhau cũng chỉ hắn." Tống Thanh Thư hai mắt tỏa sáng, dường như rộng mở trong sáng đồng dạng: "Không tệ, nói không chừng thật tại Hàn Thác Trụ chỗ đó!" Hắn chỗ lấy không có nghĩ đến điểm này, hoàn toàn cũng là bởi vì tư duy theo quán tính dẫn đến, Nhậm Doanh Doanh cùng Hoàng Dung lần thứ nhất bị cướp đi, lúc đó mặt ngoài cũng là Hàn Thác Trụ, Cổ Tự Đạo làm, nhưng là hắn rất nhanh phân tích ra là có người cố ý vu oan hãm hại, đến tiếp sau phát triển quả nhiên chứng minh hắn suy luận, bởi vậy lần này Hoàng Dung bị cướp đi, trong lòng của hắn vô ý thức bài trừ Hàn Thác Trụ cùng Cổ Tự Đạo hiềm nghi. Nhưng hôm nay hắn bỗng nhiên nghĩ rõ ràng, lần thứ nhất Hoàng Dung bị cướp xác thực không phải Hàn Thác Trụ chỉ thị, có thể cái này đồng thời không có nghĩa là lần thứ hai bị cướp không phải hắn a! Đặc biệt là cái kia hai cái người áo đen cao thủ thương tổn trong vương phủ thị vệ, nhưng lại không hạ sát thủ, chắc hẳn cũng là bởi vì hắn nhớ tới song phương giao tình, cố ý phân phó thủ hạ không nên đem sự tình làm tuyệt . Tống Thanh Thư càng nghĩ càng là hợp lý, nhịn không được ôm lấy Nhậm Doanh Doanh tại khuôn mặt nàng bên trên hôn một cái: "Yêu kiều, ngươi thật sự là ta hiền nội trợ a, mà mà " Nhậm Doanh Doanh xấu hổ hai gò má đỏ bừng, một bên trốn tránh một bên ý đồ đẩy hắn ra, dù sao nàng xưa nay rụt rè ngạo kiều, chỗ nào thói quen nhiệt liệt như vậy phương thức biểu đạt? Chỉ tiếc nàng còn đến không kịp sinh khí, Tống Thanh Thư đã hướng phía ngoài chạy đi, một bên chạy vừa hướng nàng khoát khoát tay: "Ta đi trước Hàn Thác Trụ chỗ đó điều tra thêm, một hồi trở về." Nhìn lấy hắn biến mất ở ngoài cửa, Nhậm Doanh Doanh. Tràn đầy nổi giận không chỗ phát tiết, sau cùng ngược lại hóa thành thổi phù một tiếng cười khẽ, vuốt ve gương mặt phía trên hắn vừa mới hôn lên qua địa phương, cả người càng kiều diễm muốn: Thật là một cái háo sắc kẻ xấu xa, mỗi lần đều biến đổi pháp chiếm ta tiện nghi Cách một hồi, ánh mắt rơi xuống không có bị động đậy, vẫn hiện ra nhiệt khí canh hạt sen phía trên, không khỏi nụ cười cứng đờ, miệng nhỏ cũng dần dần mân mê tới. Lại nói Tống Thanh Thư đi vào Hàn phủ phụ cận, vốn chỉ muốn lặng lẽ tiến đi điều tra một phen, bất quá cuối cùng vẫn là bỏ ý niệm này đi, đến một lần hiện tại ban ngày ban mặt dễ dàng bại lộ, thứ hai sao, song phương bây giờ quan hệ còn có thể được xưng là tuần trăng mật, không cần thiết như vậy thăm dò, trực tiếp tìm hắn hỏi sự kiện này chính là, nếu là không chiếm được đáp án chính mình buổi tối lại đến điều tra cũng không muộn. Trong lòng có quyết định, hắn liền quang minh chính đại hướng đại môn đi đến, nghe được là tân nhiệm Tề Vương tới bái phỏng, người gác cổng quá sợ hãi, một bên sai người đi thông báo chủ nhân, vừa cười đem hắn đón vào, hiển nhiên hắn cũng rõ ràng cái này Tề Vương cùng chính mình chủ người quan hệ không tệ, bởi vậy cũng không có để hắn ở ngoài cửa các loại. Chẳng được bao lâu, Hàn Thác Trụ thì cười ra đón: "Thanh Thư, ngày hôm nay là ngọn gió nào đem ngươi cho thổi tới?" Hai người trước đó vì bày ra thân cận, sớm đã ước dễ dàng gọi thẳng tên. Tống Thanh Thư thật cũng không khách khí với hắn, trực tiếp nói thẳng mà hỏi thăm: "Lần này tới muốn hỏi một chút Tiết Phu có quan hệ Hoàng Dung hạ lạc." Vừa nói một bên chăm chú nhìn ánh mắt hắn, nhìn hắn có biểu tình gì biến hóa. Nghe được hắn vấn đề, Hàn Thác Trụ một trận hoảng hốt, tiếp theo mới cười nói: "Thực ngươi hôm nay không đến, ta cũng đang định tới bái phỏng ngươi." "Há, xem ra Hoàng Dung quả nhiên tại ngươi chỗ này." Tống Thanh Thư hừ một tiếng, nghĩ đến mấy ngày này chính mình bốn phía bôn ba điều tra Hoàng Dung hạ lạc, sắc mặt nhất thời có chút không dễ nhìn. Hàn Thác Trụ cười lắc đầu: "Thanh Thư ngươi hiểu lầm, Hoàng bang chủ lại làm sao có thể tại ta chỗ này đâu, bất quá trước đó không lâu ta vừa đạt được một tin tức, ngược lại là biết nàng ở nơi nào." "Há, ở đâu?" Tống Thanh Thư trong nháy mắt đến tinh thần, truy vấn. Hàn Thác Trụ lại cười không nói, ngược lại nâng chung trà lên chậm rãi nhếch lên tới. "Lão hồ ly này!" Tống Thanh Thư không khỏi thầm mắng, nhìn đến hắn bộ dáng này hắn cái nào vẫn không rõ đối phương là muốn thừa cơ ngay tại chỗ lên giá. Bất quá vì Hoàng Dung, làm sao cũng phải nhẫn, Tống Thanh Thư cố nặn ra vẻ tươi cười: "Nếu là Tiết Phu có thể cáo tri ta Hoàng Dung hạ lạc, huynh đệ ta vô cùng cảm kích, xông pha khói lửa không chối từ." "Thanh Thư ngươi thật sự là quá khách khí, " Hàn Thác Trụ trong nháy mắt đặt chén trà xuống, cười híp mắt nói ra, "Chúng ta quan hệ thế nào a, trả lại nói những thứ này." Tống Thanh Thư oán thầm không thôi, nếu không phải cố kỵ đến Hoàng Dung an nguy, thật nghĩ đem hắn cái kia thanh chòm râu dê một cái một cái kéo xuống tới. Hàn Thác Trụ lời nói xoay chuyển, nói tiếp: "Bất quá sao ca ca hôm nay vừa vặn đụng phải một kiện vì chuyện khó, thực sự không biết nên ứng đối ra sao, nếu là Thanh Thư ngươi có thể giúp đỡ vậy liền không thể tốt hơn." "Tiết Phu mời nói." Tống Thanh Thư trên mặt mỉm cười, vụng trộm lại đối với hắn tổ bên trên tiến hành thân thiết ân cần thăm hỏi. Hàn Thác Trụ cười tủm tỉm nói ra: "Là như vậy, ngày mai sẽ phải trong hoàng cung cử hành luận võ đoạt soái ." Tống Thanh Thư trong lòng giật mình, nguyên lai bất tri bất giác đã đến luận võ đoạt soái thời gian, chính mình trong khoảng thời gian này vội vàng tìm Hoàng Dung, thế mà đều không có chú ý tới thời gian trôi qua. Bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, Tống Thanh Thư mở miệng hỏi: "Cổ Tự Đạo bên kia vẫn phái Quách Tĩnh tham gia sao?" Nguyên lai hắn nghĩ tới ngay cả mình đều như vậy, Quách Tĩnh đâu còn sẽ để ý cái này đồ bỏ luận võ a. Quả không phải vậy, Hàn Thác Trụ lắc đầu: "Bọn họ đã thay người, giống như Quách Tĩnh bây giờ trạng thái không thích hợp lại luận võ." Tống Thanh Thư thở dài một hơi, Quách Tĩnh bỏ lỡ tốt như vậy cơ duyên, lần sau còn muốn có cùng loại cơ hội, cũng không biết phải chờ tới năm nào tháng nào, bỗng nhiên trong lòng hơi động, hỏi: "Đổi người nào?" "Trong giang hồ nổi tiếng Cô Tô Mộ Dung Phục." Hàn Thác Trụ đáp. "Là hắn?" Tống Thanh Thư mặt lộ vẻ vẻ cổ quái, cười như không cười nhìn Hàn Thác Trụ liếc một chút, "Cái này đối với ngươi mà nói là chuyện tốt a, Mộ Dung Phục không phải khiến . Ngô Thiên Đức đối thủ." Nghe được hắn lời nói, cứ việc tận lực áp chế, Hàn Thác Trụ vẫn là khó nén mừng rỡ chi tình: "Ta trong phủ phụ tá cũng là như vậy phân tích, vốn là ta còn có chút không yên lòng, bây giờ nghe được Thanh Thư nói như ngươi vậy, vậy liền vững tin không thể nghi ngờ." Tống Thanh Thư khẽ giật mình, lúc này mới ý thức được bất tri bất giác chính mình trong giang hồ địa vị đã đến nhất ngôn cửu đỉnh trình độ, nghĩ đến năm đó mới vào cái thế giới này chật vật, trong lúc nhất thời không khỏi dường như đã có mấy đời. Lắc đầu, đem trong đầu suy nghĩ xua tan, Tống Thanh Thư nhìn lại hướng Hàn Thác Trụ: "Đã như vậy, ngươi còn có cái gì khó xử sự tình đâu?" "Là như vậy, quang minh chính đại quyết đấu, ta đương nhiên sẽ không lo lắng cái gì, nhưng là liền sợ Cổ Tự Đạo bên kia dùng cái gì bàn ngoại chiêu a." Hàn Thác Trụ thở dài một hơi. "Bàn ngoại chiêu?" Tống Thanh Thư lông mày nhướn lên, ngầm suy nghĩ, Hoàng Dung mất tích dẫn đến Quách Tĩnh bỏ quyền, Cổ Tự Đạo không thể không lâm trận đổi tướng, không biết cái này có tính hay không ngươi bàn ngoại chiêu. Hàn Thác Trụ theo trong tay áo xuất ra một cái thiệp mời đưa qua, cười khổ nói: "Không phải sao, bàn ngoại chiêu liền đến." Tống Thanh Thư nhận lấy, chỉ gặp cái kia thiệp mời hết sức tinh xảo, khung dùng sợi bạc thêu một vòng, trong nháy mắt thì cùng bình thường thiệp mời kéo ra cấp bậc bên trên chênh lệch, mở ra xem, không khỏi ồ một tiếng: "Bắc Tĩnh Vương mời Ngô Thiên Đức qua phủ dự tiệc?" "Đúng a, " Hàn Thác Trụ một mặt ngưng trọng, "Ngày mai sẽ phải luận võ, lúc này mời Thiên Đức đi dự tiệc, rõ ràng không có lòng tốt." "Bắc Tĩnh Vương là Cổ Tự Đạo người?" Tống Thanh Thư ngạc nhiên nói. "Cái này ta cũng không rõ ràng, " Hàn Thác Trụ mặt lộ vẻ vẻ do dự, nói tiếp, "Hắn tính tình xưa nay hiền lành, cùng trong triều đình những đại thần này quan hệ luôn luôn rất tốt, thế nhưng là ta rõ ràng hắn loại này mặt ngoài hiền lành, trong xương cốt lại cùng mọi người cực kỳ xa lánh. Đồng thời cũng rõ ràng hắn cũng không phải là ta cái này phe phái người, bây giờ cái này ngàn cân treo sợi tóc, hắn chợt xuất hiện, ta thậm chí có lý do tin tưởng, hắn là Cổ Tự Đạo người bên kia." "Cái kia không đi không là được?" Tống Thanh Thư ngạc nhiên nói, không hiểu hắn đang xoắn xuýt cái gì. "Nếu có thể đơn giản như vậy liền tốt, " Hàn Thác Trụ cười khổ không thôi, "Bắc Tĩnh Vương thân phận cực kỳ đặc thù, ách . Dù sao cự tuyệt hắn mời cũng không phải là cái gì sáng suốt lựa chọn, huống chi hắn lần này sớm nói với hoàng thượng việc này, đã thuyết phục hoàng thượng mở kim khẩu, muốn không đi cũng không được a." "Dạng này a ." Tống Thanh Thư trong đầu không khỏi hiện ra Trầm Viên bên trong đủ loại hình ảnh, Triệu Sĩ Trình, Đường Uyển, Lục Du . Sự tình càng ngày càng thú vị. "Đã không có cách nào từ chối, cái kia đi chính là, ta có thể thế nào giúp ngươi a?" Tống Thanh Thư hiếu kỳ nói. "Khụ khụ, đi khẳng định là muốn đi, nhưng biết rõ có bẫy rập lại làm cho Thiên Đức tới nhảy vào, không nói rõ bị bọn họ ám toán sao, cho nên ." Hàn Thác Trụ nhìn Tống Thanh Thư liếc một chút, cười hắc hắc nói, "Có thể hay không mời ngươi Thế Thiên Đức đi một chuyến?" ——