Chương 1873&nbsp;: &nbsp;Đạt được ước muốn
Chương 1873: Đạt được ước muốn Lý Thanh Lộ vội la lên: "Còn có thể có cái biện pháp gì, đây là đơn giản nhất hữu hiệu biện pháp, hắn tốn thời gian phí sức không nói, mà lại bây giờ Lý Lượng Tộ dòng chính những người kia bởi vì chuyện đột nhiên xảy ra, cho nên ngay từ đầu có chút mộng, bây giờ là trước bão táp yên tĩnh, đoán chừng muốn không mấy ngày liền sẽ triệt để bạo phát, một khi bạo phát đi ra cục thế thì đã xảy ra là không thể ngăn cản, Mộng Lang ngươi tiền kỳ nhiều như vậy bố cục cùng nỗ lực tất cả đều thất bại trong gang tấc." Nàng thân là mật thám thủ lĩnh, tiếp xúc quá nhiều trên đời tối tăm sự tình, cũng tương tự luyện thành một khỏa Thất Khiếu Linh Lung Tâm, biết những lời này không tốt từ Tống Thanh Thư tới nói, miễn cho thương tổn Mộc Uyển Thanh tâm, vậy chỉ có thể chính mình làm kẻ ác. Lo lắng Tống Thanh Thư lần nữa cự tuyệt, nàng nhanh chóng nói bổ sung: "Mộc tỷ tỷ, ta có mấy lời muốn tự mình cùng ngươi nói." Mộc Uyển Thanh sững sờ, vẫn gật đầu, Tống Thanh Thư cũng không tiện ngăn cản, chỉ có thể nhìn Lý Thanh Lộ lôi kéo Mộc Uyển Thanh đến sát vách. "Mộc tỷ tỷ, ta biết ngươi muốn quang minh chính đại cùng Tống đại ca cùng một chỗ, bất quá có cái vấn đề mấu chốt ngươi có nghĩ tới không?" Lý Thanh Lộ cố ý đón đến. Mộc Uyển Thanh quả nhiên bị treo lên chú ý: "Vấn đề gì?" Lý Thanh Lộ thở dài một hơi: "Ngốc tỷ tỷ, tại thiên hạ trong mắt người, Tống đại ca đã có thê tử, lại không nói rõ môi chính cưới Nga Mi Phái Chu Chỉ Nhược thiên hạ đều biết, thì liền hắn cưới Nam Tống hai vị công chúa cũng bị truyền vì giai thoại, còn có Mông Cổ vị nào kém chút thanh tẩy sạch nửa cái Trung Nguyên võ lâm quận chúa, bây giờ chấp chưởng lấy Kim Xà Doanh Minh triều công chúa . Cái nào là dễ dàng tới bối? Mà lại mỗi người sau lưng đều có thể vận dụng cực lớn lực lượng." "Mộc tỷ tỷ, ta biết ngươi toàn tâm toàn ý muốn cùng Tống đại ca, thế nhưng là tại như vậy bao nhiêu lợi hại nữ tử bên trong, ngươi thật đấu qua được các nàng a?" Gặp Mộc Uyển Thanh trầm mặc không nói, Lý Thanh Lộ quyết định tế ra lớn nhất đại sát chiêu: "Mộc tỷ tỷ, ngươi biết năm đó Đoàn Chính Thuần vì sao vứt bỏ mẹ ngươi a?" Mộc Uyển Thanh nhất thời có chút giận: "Không muốn xách cái kia đàn ông phụ lòng." Lý Thanh Lộ lắc đầu: "Ta chỉ là không muốn ngươi dẫm vào mẹ ngươi vết xe đổ mà thôi." "Có ý tứ gì, Tống đại ca không phải như thế người." Mộc Uyển Thanh vội vàng giải thích. Lý Thanh Lộ mỉm cười: "Tống đại ca đương nhiên không phải loại người như vậy, nhưng miếu đường phía trên, rất nhiều chuyện đều thân bất do kỷ, hắn không thể không cố kỵ đến các nữ nhân sau lưng lợi ích, đến thời điểm thật phải có điều lấy hay bỏ, ngươi đoán hắn sẽ ở ngươi cùng những cái kia sau lưng có to lớn nhà mẹ đẻ lực lượng chống đỡ tỷ muội ở giữa lựa chọn người nào?" Mộc Uyển Thanh há hốc mồm, cuối cùng vẫn là nói không ra lời. Lý Thanh Lộ rồi mới lên tiếng: "Năm đó Đoàn Chính Thuần cùng mẹ ngươi tình đầu ý hợp, cuối cùng vì sao vẫn là y nguyên vứt bỏ mẹ ngươi? Không khác, bởi vì nàng Vương phi Đao Bạch Phượng đứng sau lưng cường đại Bách Di tộc, năm đó Đại Lý nội loạn, Duyên Khánh Thái Tử bị đuổi giết, tung tích không rõ, Đoàn Chính Minh Đoàn Chính Thuần chỗ lấy có thể lên vị, cũng là dựa vào khống chế gần một nửa Đại Lý Quốc Bách Di tộc tương trợ, để báo đáp lại, Đoàn Chính Thuần thì cưới Bách Di tộc tộc trưởng chi nữ, mà vừa vặn Bách Di tộc là chế độ một vợ một chồng, Đoàn Chính Thuần coi như thích rất hắn ở bên ngoài những tình nhân kia, cũng tuyệt không dám đưa các nàng mang về Vương phủ, không phải vậy Bách Di tộc phẫn nộ đủ để dao động huynh đệ bọn họ nắm quyền căn cơ." "Cái này người vô sỉ, biết rõ như thế thế mà còn ở bên ngoài bốn phía trêu Hoa ghẹo Nguyệt!" Mộc Uyển Thanh rốt cuộc minh bạch mẹ nàng cả đời bi kịch căn nguyên, nhất thời vô cùng phẫn nộ. Lý Thanh Lộ tiếp tục nói: "Tống đại ca khẳng định so Đoàn Chính Thuần phải có đảm đương một số, hắn nữ nhân chí ít có thể được đến thích đáng an trí, không qua đi trong cung quyền nói chuyện vật này, hắn lại không thể hai bên. Bất quá chỉ cần ngươi làm Tây Hạ Hoàng hậu, về sau trở thành toàn bộ Tây Hạ người thực sự khống chế, thì có đầy đủ tư bản cùng cái kia chút lợi hại tỷ muội tranh cao thấp một hồi." Mộc Uyển Thanh lắc đầu: "Ta cũng không muốn cùng người tranh giành cái gì, chỉ là muốn trợ Tống đại ca một chút sức lực a." Lý Thanh Lộ biết mình đã thuyết phục đối phương, không khỏi buông lỏng một hơi, nghĩ thầm theo ngươi nói thế nào, chỉ cần đồng ý liền tốt. Lo lắng nàng đợi lát nữa đổi ý, nàng lại bổ sung một câu: "Mộc tỷ tỷ, thực không phải một mình ngươi hi sinh, tất cả mọi người sẽ làm ra hi sinh, giống Tiên Nhi tỷ tỷ là cùng thân Thái tử phi, quan hệ Tây Hạ cùng Liêu quốc hòa bình, nếu như nàng công khai cùng Mộng Lang quan hệ, để hai nước thể diện để ở nơi đâu, chỉ sợ dân ý đều làm cho triều đình hưng binh hướng Kim Xà Doanh hỏi tội ; còn ta lời nói, bởi vì Lý Lượng Tộ cầm quyền, ta không có cách nào thay phụ hoàng ta sửa lại án xử sai, mình cũng không cách nào công khai khôi phục thân phận, cả một đời sống ở trong âm u." Mộc Uyển Thanh nhịn không được lôi kéo tay nàng: "Thanh Lộ muội muội, cám ơn ngươi cùng ta nói nhiều như vậy, phần nhân tình này ta sẽ ghi ở trong lòng, đến mức Hoàng hậu sự tình, ta đã hiểu rõ, chúng ta cùng một chỗ vì Tống đại ca phân ưu." Làm hai nữ tay nắm tiến đến thời điểm, Tống Thanh Thư nghi ngờ nói: "Ngươi đến cùng và Uyển muội nói cái gì, có một số việc ta cũng không nguyện ý miễn cưỡng ." Mộc Uyển Thanh ngắt lời nói: "Tống đại ca, ngươi không cần phải nói, ta vốn là sầu lấy không có cách nào đến giúp ngươi bận bịu, hiện tại chẳng qua là khi cái trên danh nghĩa Hoàng hậu thì có thể đến giúp ngươi, lại cớ sao mà không làm?" Da Luật Nam Tiên cũng mặt giãn ra cười nói: "Thực từ khi thế chỗ hòa thân nhiệm vụ, ta đã có giác ngộ, bây giờ làm cái này Thái tử phi cũng là trong kế hoạch." Nàng sinh tại Vương thất, những chuyện này so Mộc Uyển Thanh nhìn càng thêm chuẩn, không cần Lý Thanh Lộ đến tận lực phát. Tống Thanh Thư còn muốn nói tiếp cái gì, Mộc Uyển Thanh đè lại hắn tay: "Tống đại ca, liền để ta giúp ngươi a, không phải vậy Tiên Nhi tỷ tỷ và Thanh Lộ muội muội như thế tài giỏi, ta lại một chút bận bịu đều không thể giúp, chính ta đều xem thường chính mình." Lý Thanh Lộ cũng cười bốn phía: "Được rồi được rồi, khó đến tỷ muội chúng ta như thế đồng lòng, ngươi thì không muốn cho chúng ta giội nước lạnh." Tống Thanh Thư âm thầm thở dài một hơi, càng là đứng tại chỗ cao, càng là thân bất do kỷ, nếu như chẳng qua là khi một cái giang hồ cao thủ, không tham gia miếu đường chi tranh, lấy hắn võ công, lại há sẽ nhiều như thế bất đắc dĩ thỏa hiệp, thế nhưng là thân thể vì một cái người xuyên việt, khu trừ Thát Lỗ khôi phục Trung Hoa tư tưởng thật sâu khắc ở thực chất bên trong, nghĩ đến tương lai Mông Cổ công diệt Nam Tống, các loại đồ thành sinh linh đồ thán, người Hán thành là thấp nhất các loại dân tộc, hắn thì minh bạch chính mình cuối cùng không cách nào bỏ mặc đây hết thảy phát sinh. Mộc Uyển Thanh cũng là hoạt bát tâm tư, chú ý tới hắn ảm đạm, vội vàng nói sang chuyện khác: "Tống đại ca, ngươi cùng ta giảng một chút ngươi rời đi Linh Châu sau trong khoảng thời gian này phát sinh sự tình đi." Da Luật Nam Tiên cũng là trong lòng hơi động, mở to một đôi mắt đẹp yên tĩnh nhìn qua hắn: "Ta cũng rất tò mò đây." Lý Thanh Lộ lông mày giương lên, trực tiếp cầm bầu rượu lên bắt đầu cho mấy người rót rượu: "Mọi người một bên uống liền trò chuyện." Tống Thanh Thư lúc này mới đem chính mình cứu ra Lý Thu Thủy, Thiên Sơn Đồng Mỗ, cùng về sau Trân Lung Kỳ Cục, bình định Linh Thứu Cung phản loạn sự tình một một đường tới, nghe được thế lực khắp nơi đều tham dự vào, hai nữ không khỏi kinh hô liên tục. Cứ như vậy một bên nghe lấy cố sự, một vừa uống rượu, rất nhanh liền đến đêm khuya, cho dù là Tống Thanh Thư đều có chút chếnh choáng dâng lên, càng đừng đề cập mấy cái nữ nhân càng là không chịu nổi. Khả năng lo lắng lộ ra trò hề, chúng nữ ào ào đứng dậy cáo từ, trở lại gian phòng của mình nghỉ ngơi, Tống Thanh Thư thừa cơ biểu đạt tâm ý, bất quá người nào cũng không lý tới hắn. "Thật sự là ba tên hòa thượng không có nước uống." Tống Thanh Thư phiền muộn không gì sánh được. Lý Thanh Lộ lại cười híp mắt xuất hiện tại hắn bên người: "Mộng Lang, người ta có thể cho ngươi đạt được ước muốn nha."