Chương 2198&nbsp;: &nbsp;An b&agrave;i tốt hết thảy
Chương 2198: An bài tốt hết thảy Hưng Khánh phủ thế lực khắp nơi mưa gió phun trào, thì dạng này lại qua một ngày, ngày hôm sau bị trì hoãn luận võ rốt cục lần nữa cử hành. Bởi vì là thứ nhất Thiên Tống Thanh Thư là sau cùng mới so, lần này đến phiên hắn cái thứ nhất ra sân, bởi vì mấy lần đêm không về ngủ duyên cớ, Tiết Bảo Sai đối với hắn bất mãn đã đến cực điểm, căn bản cũng không phản ứng đến hắn. Cũng liền đến giáo trường về sau, Tống Thanh Thư rốt cuộc tìm được cơ hội chạy tới nói chuyện cùng nàng: "Bảo tỷ tỷ, làm sao lần này không mở cho ta tiểu táo (tiêu chuẩn ăn tập thể cao nhất, phân biệt với trung táo và đại táo), truyền thụ cho ta một chút đợi lát nữa nghênh địch kỹ xảo?" Tiết Bảo Sai trợn mắt trừng một cái: "Đợi một lát nhớ đến kịp thời nhận thua, miễn cho bị đánh chết." Tống Thanh Thư một mặt phiền muộn: "Có ngươi dạng này cố lên a?" Tiết Bảo Sai do dự một chút, cuối cùng vẫn là có chút không đành lòng, kiên nhẫn giải thích nói: "Trước đó đấu vòng loại thời điểm những cái kia đối thủ đều không mạnh, cho nên ta nhằm vào bọn họ võ công con đường tiến hành đặc huấn là có dùng, bây giờ cái này Vô Song Thành Thiếu thành chủ, trước đó đấu vòng loại thời điểm ta cố ý nhìn qua hắn xuất thủ, hắn biết võ công đều rất tinh diệu thần kỳ, xa xa không phải ngươi có thể đối phó, lại thế nào đặc huấn cũng không có ý nghĩa, cho nên ngươi tốt nhất đi lên trực tiếp thì nhận thua." "Làm lấy nhiều người như vậy mặt, đánh cũng không đánh liền trực tiếp nhận thua, thực sự có chút gánh không nổi cái mặt này a." Tống Thanh Thư cũng có chút đau đầu, Độc Cô Minh tuy nhiên không tính là gì đỉnh phong cao thủ, nhưng gia học uyên thâm, làm lấy giữa sân nhiều người như vậy mặt, chính mình muốn không bại lộ võ công thắng hắn xác thực không dễ dàng. "Ngươi là thật hồ đồ hay là giả hồ đồ?" Tiết Bảo Sai bỗng nhiên tức giận lên. "Làm sao?" Gặp hắn rất là kỳ lạ nóng giận, Tống Thanh Thư không hiểu ra sao. Tiết Bảo Sai hận hận nguýt hắn một cái, đáp: "Mấy ngày này ngươi cùng người ta vị hôn thê cả ngày mắt đi mày lại, người nam nhân nào chịu đựng được dạng này kích thích? Nhìn Độc Cô Minh tư thế kia, nói rõ đợi lát nữa muốn đối ngươi ra tay độc ác, bởi vì là trên lôi đài, hắn chỉ cần từ chối không cẩn thận, chúng ta cũng không cách nào truy cứu hắn trách nhiệm, ngươi nếu là không lập tức chịu thua, nói không chừng người ta trực tiếp hạ sát thủ, tính mạng còn không giữ nổi, còn quản mất mặt gì không mất mặt!" Tống Thanh Thư chê cười nói: "Song Tu công chúa cũng không phải là hắn vị hôn thê. . ." "Mặc kệ ngươi." Tiết Bảo Sai trực tiếp quay người rời đi, ngồi đến vị trí của mình, miệng nâng lên bộ dáng, hiển nhiên chính đang hờn dỗi. "Lại trêu người ta Tiết tiểu thư sinh khí?" Lúc này một bên phía trên truyền tới một trêu tức thanh âm. Tống Thanh Thư nhìn lại, phát hiện áo vàng nữ này Lúc một bộ nữ giả nam trang cách ăn mặc, môi hồng răng trắng, quả nhiên là tuấn mỹ không gì sánh được, nếu không phải lần này chọn rể có nội tình, thay cái hắn công chúa, nói không chừng thấy được nàng bộ dáng này liền không nhịn được trái tim ám hứa. "Ngươi cũng tới giễu cợt ta a, " Tống Thanh Thư tiếp cận tới hỏi, "Có cái gì thần công tuyệt kỹ truyền ta một hai chiêu, để ta chờ một lúc tốt đối phó cái kia Độc Cô Minh." Hắn còn chưa nghĩ ra làm sao đối phó Độc Cô Minh, cũng không thể lại lấy tiền đập đi, đối phương thân là tương lai nhất thành chi chủ, cũng không phải Hoàng Hà Bang đám kia nghèo bức. "Không có!" Áo vàng nữ rất dứt khoát cự tuyệt, "Mà lại cho dù có ngắn như vậy thời gian ngươi cũng học không được, vẫn là nghe Bảo Sai lời nói, đi lên thì nhận thua đi." Tống Thanh Thư đột nhiên hỏi: "Muốn là ta có thể vượt qua kiểm tra, ngươi trước ước định còn tính hay không tính toán?" "Ước định?" Áo vàng nữ đầu tiên là sững sờ, tiếp lấy mới phản ứng được, "Ngươi cũng là thật sự là dám nghĩ, hai ta coi như muốn chạm mặt cũng phải chờ tới vòng tứ kết, đừng nói ngươi có thể hay không tấn cấp, ta đều không xác định có thể đi đến một bước kia." "Vạn nhất vận khí ta tốt đâu?" Tống Thanh Thư vừa cười vừa nói. "Muốn là ngươi thật có thể đi đến trước mặt ta, đến thời điểm ta để ngươi chính là." Áo vàng nữ cũng không hề để ý, dù sao nàng nữ giả nam trang, không có khả năng thật đi cưới người ta công chúa, đi đến trình độ kia đã tính toán đối triều đình có cái bàn giao. "Vậy là tốt rồi." Tống Thanh Thư buông lỏng một hơi, hắn đối mặt Độc Cô Minh đều có chút đau đầu, càng đừng đề cập áo vàng nữ dạng này cao thủ, muốn thắng nàng đồng thời lại không bại lộ võ công, tuyệt đối không thể. Chú ý tới hắn biểu lộ, áo vàng nữ không khỏi có chút vui: "Ngươi còn thật sự cho rằng có thể một đường tấn cấp a?" Sau khi nói xong cũng lười để ý đến hắn, chạy đến Tiết Bảo Sai bên người cùng nàng xì xào bàn tán. Chú ý tới hai nữ thỉnh thoảng nhìn mình chằm chằm bên này, Tống Thanh Thư biết hai nàng hiện tại không chừng làm sao cười nhạo mình, cười nhạt cười, căn bản không thèm để ý. "Trận đầu, từ Vô Song Thành Thiếu thành chủ giao đấu Đại Tống Cổ công tử, mời hai vị ra sân!" Trên đài đã có trọng tài đang kêu gọi hai người, Tống Thanh Thư thân thể trong nháy mắt tụ tập toàn trường tầm mắt. Không giống với đấu vòng loại, đấu loại trực tiếp bên trong người cũng có thể thành vì tương lai mình đối thủ, cho nên đại đa số tuyển thủ sẽ không bỏ qua mỗi một tràng quan sát đối thủ cơ hội, sớm biết đối phương võ công đặc điểm cùng sơ hở, tương lai đối lên sau đó cũng tốt càng có tính nhắm vào. Bất quá thấy là hắn, mọi người rất nhanh dời ánh mắt, trước đó hắn dùng tiền thu mua đối thủ đấu vòng sau tin tức đã truyền ra, không biết xấu hổ danh hào đã truyền ra, cơ hồ tất cả mọi người đối với hắn xem thường không thôi. Mặc dù đại đa số người chú ý lực đều tại Độc Cô Minh trên thân, nhưng cũng có số ít người rất ngạc nhiên Tống Thanh Thư lần này lại sẽ ra cái gì yêu thiêu thân, chẳng lẽ còn hội dựa vào tiền tài đến thu mua a? Tống Thanh Thư lúc này áp lực cũng rất lớn, trong đầu nhanh chóng loại bỏ lấy các loại có thể sử dụng thủ đoạn, thực thật muốn đối phó một cái Độc Cô Minh cũng không khó, nhưng đằng sau còn có nhiều như vậy tràng đây, đằng sau những người kia càng khó giải quyết, có chút thủ đoạn sớm dùng, đằng sau làm sao xử lý? Hắn biểu lộ ngưng trọng, cước bộ lại chậm chạp, rơi tại trong mắt người khác, chỉ cảm thấy hắn đã sợ hãi, giữa sân nhất thời hư thanh nổi lên bốn phía. Kim quốc bên kia, Hoàn Nhan Trọng Tiết có chút bất mãn địa hừ một tiếng: "Đều là chút ngu xuẩn người." Một bên Âu Dương Phong nhịn không được cười nói: "Cũng trách không được người khác, ngay cả ta loại này biết thân phận của hắn đều rất ngạc nhiên hắn hội ứng đối ra sao." "Hắn nhất định có biện pháp." Hoàn Nhan Trọng Tiết cũng nghĩ không ra được, nhưng đối với hắn có mười phần lòng tin. Đang muốn trèo lên lên lôi đài lúc, trong góc bỗng nhiên lóe ra một cái tịnh lệ bóng người, lụa mỏng che mặt, dáng người thướt tha, không phải Song Tu công chúa là ai? "Ngươi yên tâm, ta đã an bài tốt hết thảy." Tại nhiều người nhìn chăm chú như vậy phía dưới nói chuyện cùng hắn, Cốc Tư Tiên trong mắt thần sắc không trải qua có chút ngượng ngùng, nàng tự nhiên rõ ràng Tống Thanh Thư võ công, nhưng cùng lúc cũng rõ ràng hắn không nguyện ý bại lộ, cho nên liền quan tâm địa thay nàng nghĩ kỹ biện pháp. "Cái biện pháp gì?" Tống Thanh Thư sững sờ, không ngờ tới còn có loại này chuyển hướng. Cốc Tư Tiên đang muốn trả lời, trên đài đã vang lên Độc Cô Minh thanh âm phẫn nộ: "Họ Cổ, ngươi đến cùng có đi lên hay không, lại lề mề chậm chạp coi như ngươi trực tiếp bỏ quyền." Độc Cô Minh lúc này hai mắt như muốn phun lửa, hắn vạn vạn không nghĩ đến trước mặt mọi người trong lòng mình vị hôn thê hội chạy tới cùng đối phương xì xào bàn tán, cảm nhận được người khác ánh mắt, tựa hồ tràn ngập chế giễu cùng xem thường. Vốn là hắn còn có chút do dự, ngay từ đầu chỉ là dự định thật tốt giáo huấn hắn một trận, bây giờ lại đã động sát cơ. "Tiên Nhi, mau trở lại." Nơi xa Song Tu phu nhân mi đầu cau lại, nữ nhi thật sự là quá qua loa, trước mặt mọi người như thế không nể mặt Vô Song Thành, chỉ sợ. . . Cốc Tư Tiên rơi vào đường cùng chỉ có thể cho Tống Thanh Thư lưu lại một ánh mắt áy náy, vội vội vàng vàng dẫn theo váy chạy chậm trở về. Tống Thanh Thư chỉ có thể một bụng nghi ngờ lên sân khấu, Cốc Tư Tiên cái gọi là an bài tốt hết thảy, đến cùng là cái gì nha?