Chương 1472&nbsp;: &nbsp;Oan c&oacute; đầu nợ c&oacute; chủ
Chương 1472: Oan có đầu nợ có chủ Mắt thấy đám lửa kia đồng dạng đao khí sắp chặt tới trường tiên phía trên, bỗng nhiên mọi người nghe được một cỗ bén nhọn tiếng xé gió, ngay sau đó cái kia mảnh đao khí dường như bị thứ gì đụng vào, ầm vang tứ tán ra. Tràng bên trong không thiếu cao thủ, đã có mắt sắc người nhìn ra đụng vào đao khí là một mảnh lá cây, tuy nhiên cái kia mảnh lá cây rất nhanh bị Nhiên Mộc Đao Pháp hỏa diễm thiêu huỷ, thế nhưng là không ít người y nguyên thấy rất rõ ràng. "Thế mà chỉ dựa vào một mảnh lá cây liền có thể phá huỷ Hư Trúc đao khí, quả nhiên là trong truyền thuyết Phi Hoa Trích Diệp đều có thể đả thương người sao? Không đúng, Phi Hoa Trích Diệp đả thương người giữa sân không ít người đều làm được, nhưng là muốn đạt tới loại tình trạng này, là khó chi lại khó." Đây là giữa sân cơ hồ tất cả mọi người ý nghĩ. "Kiếm khí, vừa mới cái kia mảnh trên lá cây bám vào là kiếm khí, lúc này mới có thể đánh tan Hư Trúc đao khí." Huyền Trừng các loại giữa sân tối cao cấp mấy cái vị cao thủ nhao nhao hiểu được, không tự chủ được hướng kiếm khí phát bắn tới phương hướng nhìn lại. Tống Thanh Thư đã từ trên cây xuống tới, chậm rãi hướng giữa sân đi đến: "Chư vị, đã lâu không gặp " hắn để Triệu Mẫn tiếp tục lưu lại trên cây, tránh cho đợi lát nữa đánh lên làm bị thương nàng, dù sao Thiếu Lâm người đông thế mạnh , đợi lát nữa vạn vừa đánh nhau, chưa hẳn có thể chiếu cố nàng. "Tống Thanh Thư!" Làm Thiếu Lâm Tự Chư Tăng thấy là hắn, không khỏi nhao nhao biến sắc, dù sao song phương quan hệ không tính là hữu nghị, hai năm này song phương tiền tiền hậu hậu xung đột rất nhiều lần, mỗi lần mặc dù không có đến một quyết sinh tử trình độ, có thể cũng kém không nhiều lắm. "Gặp qua chư vị đại sư." Tống Thanh Thư đối Chư Tăng cười cười, song phương thân phận ở nơi đó, một cái hùng bá một phương, một cái khác nắm Trung Nguyên võ lâm người cầm đầu, cái kia có khách bộ vẫn là muốn có. Bất quá khách sáo hết sau đó, Tống Thanh Thư không có ở phản ứng bọn họ, mà chính là tay lái Tiêu Phong: "Tiêu huynh!" Tiêu Phong cũng lộ ra một vẻ vui mừng: "Tống huynh đệ!" Tống Thanh Thư cười nói: "Lần trước Mãn Thanh đại quân xuôi Nam, may mắn được Tiêu huynh làm viện thủ, không nghĩ tới lần kia phân biệt về sau, thế mà cách lâu như vậy mới gặp nhau lần nữa." Tiêu Phong nhìn xem trước ngực mình vết máu, không khỏi cười khổ nói: "Đúng vậy a, gặp lại đã là vật là người không phải." Thiếu Lâm Chư Tăng nghe được hai người đối thoại nhao nhao biến sắc, phải biết bọn họ cùng Tống Thanh Thư quan hệ vốn cũng không tốt, bây giờ hắn cùng Tiêu Phong lại có tầng này ngọn nguồn, chuyện hôm nay chỉ sợ khó có thể tốt. Tống Thanh Thư lại căn bản không có quản bọn họ cảm thụ, tiếp theo đối Tiêu Phong bên người A Chu nói ra: "A Chu cô nương, nói đến ngươi ta phân biệt càng lâu a." Cách đó không xa trên cây Triệu Mẫn nhìn đến nhịn không được bĩu môi: "Hỗn đản này mặc kệ đi tới chỗ nào đều sẽ đi trêu chọc nhóm người ta cô nương xinh đẹp." A Chu hé miệng cười nói: "Đúng vậy a, lần trước tại Yến Tử Ổ nhìn thấy công tử, công tử còn . Có chút chán nản, không nghĩ tới hôm nay đã là danh động thiên hạ." Tống Thanh Thư cười nói: "Cái này bên trong còn có không ít là cô nương công lao." A Chu khẽ giật mình, không hiểu hắn nói ý gì, Tống Thanh Thư tự nhiên không tiện nói cho nàng liên quan tới thuật dịch dung sự tình, đổi mà nói đến: "Nhìn ngươi cùng Tiêu huynh cái này thân mật bộ dáng, chắc hẳn đã là tình đầu ý hợp." "Công tử " A Chu cực kỳ lúng túng, mắc cỡ đỏ mặt sẵng giọng. Một bên Tiêu Phong cũng ha ha địa cười rộ lên: "Mấy ngày qua A Chu giúp ta rất nhiều, Tiêu mỗ đã sớm đem nàng coi là đời này trọng yếu nhất người." A Chu nghe được hắn thâm tình mà trực tiếp tỏ tình, trên mặt càng đỏ. Trên cây Triệu Mẫn nghe được hai mắt tỏa sáng, nghĩ thầm trên thảo nguyên hán tử quả nhiên trực tiếp mà hào sảng, không giống Tống triều những người kia nhiều như vậy lễ nghi phức tạp, bất quá nghĩ đến Tống Thanh Thư cũng là người Tống, không khỏi có chút rối rắm, cái kia hỗn đản cũng là người Tống, thế nhưng là hắn cũng đầy đủ trực tiếp . Nhìn đến Tiêu Phong cùng A Chu anh anh em em lúc bộ dáng, Tiêu Viễn Sơn tự nhiên là rất là vui mừng, thế nhưng là một bên A Tử lại là một cái miệng nhỏ bẻ lên cao, có điều nàng lúc này có sợ hơn sự tình, vô ý thức trốn về sau tránh. Tống Thanh Thư cười như không cười nói ra: "A Tử, ngươi tránh cái gì tránh a?" A Tử thân thể run lên, mười mấy năm qua mạnh mẽ tính tình trong nháy mắt tới: "Gặp phải ngươi cái này biến ." Nàng vừa định mắng lên tiếng, bất quá bỗng nhiên ý thức được bây giờ phe mình một đoàn người ngay tại trong nguy hiểm, luôn luôn uy vũ Tiêu Phong bây giờ bản thân bị trọng thương, rất khó bảo vệ mình; đặc biệt là đoàn người này hơn phân nửa muốn dựa vào Tống Thanh Thư thoát hiểm, mình nếu là cùng hắn lên xung đột, những người này hơn phân nửa cũng sẽ hướng về đối phương. Nàng tại Tinh Túc Phái loại địa phương kia lớn lên, thói quen ngươi lừa ta gạt, từ nhỏ đã luyện thành một khỏa Thất Xảo Linh Lung Tâm, là lấy rất biết nhìn mặt mà nói chuyện. "Thế nào, các ngươi nhận thức sao?" A Chu nghi ngờ nhìn lấy hai người, tiếp lấy vừa cười vừa nói, "Tống công tử, A Tử là muội muội ta, ngày bình thường xưa nay ngang bướng, nếu có chỗ đắc tội mong rằng công tử thứ lỗi." A Tử thầm hừ một tiếng, nghĩ thầm tỷ tỷ cũng là cái này tính mềm tử, cái gì đều không hỏi trước hết bồi tội, rõ ràng là hắn khi dễ ta mới đúng, ta nào dám đắc tội hắn đây. Cũng nhờ có nàng tại Tinh Túc Phái lớn lên, càng thói quen mạnh được yếu thua, hết thảy lấy lợi ích nói chuyện, đối mất. Thân thể một chuyện ngược lại nhìn đến không có nặng như vậy, không phải vậy đổi một cái khuê phòng tiểu thư, bây giờ nhìn thấy Tống Thanh Thư chỉ sợ sớm đã bạo phát. "Làm sao lại thế, A Tử cơ linh nhu thuận, ta thích còn đến không kịp đây." Tống Thanh Thư cũng không có chọc thủng A Tử cùng mình quan hệ, dù sao coi nàng là nữ nô sự tình một khi cho hấp thụ ánh sáng, A Chu cái này làm tỷ tỷ còn có Tiêu Phong cái này làm tỷ phu tổng không tốt ngồi yên không lý đến, đến lúc đó rất khó kết thúc. Nhìn lấy A Tử linh động giảo hoạt ánh mắt, Tống Thanh Thư ngầm suy nghĩ: "Xem ra nàng đã triệt để tỉnh táo lại, Di Hồn đại pháp cho người ta thôi miên quả nhiên chỉ có thể duy trì một đoạn thời gian." Lúc này cách đó không xa Huyền Trừng rốt cục không nhịn được, trùng điệp giã một chút Thiền Trượng, hừ một tiếng: "Các ngươi ôn chuyện hết không có." "Hôm nay Tiêu mỗ hãm sâu trùng vây, tự biết đã khó may mắn thoát khỏi, Tống huynh đệ ngươi không cần quản ta, đem A Chu, A Tử mang đi, cực kỳ chiếu cố Tiêu mỗ thì mỉm cười chín suối." Hắn đồng thời không có nói ra để giúp Tiêu Viễn Sơn đào tẩu, dù sao hắn rõ ràng phụ thân cùng Thiếu Lâm ở giữa đại thù, Thiếu Lâm tuyệt sẽ không dễ dàng tha thứ phụ thân rời đi, khác ngược lại đem Tống Thanh Thư kéo xuống nước. Nghe được hắn lời nói, A Chu nhất thời gấp: "Ta không đi, ta muốn cùng ngươi đồng sinh cộng tử." A Tử con ngươi lăn lông lốc chuyển một cái, tuy nhiên trong khoảng thời gian này ở chung để cho nàng đối Tiêu Phong có không ít hảo cảm, nhưng lấy nàng tính cách tự nhiên không nguyện ý lưu tại nơi này cùng bọn họ cùng chết, có điều nàng xưa nay thông minh giảo hoạt, rất nhanh liền ý thức được có Tống Thanh Thư tại, chắc chắn sẽ không để bọn hắn chết, sau đó cũng nghĩa chính ngôn từ địa nói đến: "Ta cũng không đi, ta muốn cùng tỷ tỷ, tỷ phu đồng sinh cộng tử." Tống Thanh Thư kinh dị nhìn A Tử liếc một chút, nghĩ thầm cô gái nhỏ này có chút một phen thái độ bình thường a, chẳng lẽ nàng như là nguyên tác như vậy lại ưu thích phía trên Tiêu Phong? Bất quá lúc này đồng thời không có thời gian cân nhắc những thứ này, hắn quay đầu đối Thiếu Lâm Chư Tăng thi lễ: "Chư vị đại sư, Tiêu Phong cùng Tống mỗ là bạn thâm giao, chư vị có thể hay không cho tại hạ mấy phần chút tình mọn, thả bọn họ một con đường sống?" "Mặt mũi ngươi rất đáng tiền sao?" Huyền Trừng giận hừ một tiếng. Tống Thanh Thư cười nhạt một tiếng: "Chí ít so đại hòa thượng ngươi đáng tiền." "Ngươi!" Huyền Trừng nhất thời giận dữ, Huyền Từ gấp vội vươn tay ngăn đón hắn, lúc này mới lên tiếng nói ra: "A di đà phật, thiện tai thiện tai, Tống công tử dưới trướng lãnh địa phạm vi ngàn dặm, có được 100 ngàn tinh binh, bây giờ lại bị phong vì Tề Vương, mặt mũi tự nhiên là đáng tiền ." Hắn đem Tống Thanh Thư thổi phồng một phen, bỗng nhiên lời nói xoay chuyển: "Nếu là hắn sự tình, Tề Vương đã mở miệng, chúng ta tự nhiên là muốn bán mặt mũi này, bất quá sự kiện này . Tiêu Phong cha con giết hại nhiều như vậy võ lâm đồng đạo, bên trong còn có bản tự Huyền Khổ sư huynh, bản tự nếu là buông tha bọn họ, lại há xứng đáng được những cái kia vô tội chết oan người?" Hắn miệng nói Tống Thanh Thư vì Tề Vương, hiển nhiên đại biểu Thiếu Lâm thái độ, bây giờ tuy nhiên tại Kim quốc dưới sự cai trị, nhưng y nguyên tán thành Tống triều chính thống địa vị, dù sao đối khắp thiên hạ Hán người mà nói, Tống triều cũng là trong suy nghĩ chính thống vương triều, đến mức một cái khác người Hán vương triều, Minh Quốc dù sao đã diệt vong, mà lại đối trí thức bách tính không có Tống triều rộng như vậy dày. Nghe được Huyền Từ lời nói, cách đó không xa Triệu Mẫn có chút cười trên nỗi đau của người khác: "Hỗn đản này đáng đời, để ngươi bình thường đắc ý như vậy, bây giờ biết mình mặt mũi không dùng được đi." Tống Thanh Thư lại không có không tức giận: "Đây hết thảy căn do vẫn là ba mươi năm trước đại sư dẫn Trung Nguyên cao thủ đánh giết Tiêu Phong phụ mẫu dẫn tới." Không Văn cũng không nhịn được hừ một tiếng: "Dựa theo Tề Vương thuyết pháp, kết quả là đây hết thảy vẫn là bản tự sai?" Tống Thanh Thư lắc đầu: "Ta không có nói như vậy, ta ý là hết thảy muốn truy tìm căn nguyên ngọn nguồn, năm đó Huyền Từ phương trượng chỗ lấy mang Trung Nguyên cao thủ đánh giết Tiêu Phong phụ mẫu, rất lớn nguyên nhân là bị gian nhân từ đó lừa dối, chắc hẳn đại sư đối với cái này cũng trong lòng hiểu rõ." "Người kia là ai!" Tiêu Phong cùng Tiêu Viễn Sơn nghe vậy nhao nhao tiến lên, thanh âm đều có chút phát run lên. "A di đà phật " Huyền Từ chấp tay hành lễ, "Người kia trong võ lâm cũng là có lai lịch lớn nhân vật, hắn chắc hẳn cũng là bị gian nhân chỗ lừa gạt, sau đó áy náy không nhanh hơn rất buồn bực sầu não mà chết, lão nạp thì không tại liên luỵ hắn danh tiếng." "Nhưng nếu như người kia chỉ là giả chết vì thoát tội đâu?" Tống Thanh Thư nói ra. Thiếu Lâm bên trong người nhao nhao kinh hãi. Tống Thanh Thư tiếp tục nói: "Huyền Bi đại sư đã chết tại Đại Lý Thân Giới Tự, bị am hiểu tuyệt kỹ Vi Đà Xử giết chết, giang hồ truyền ngôn là đã chết tại Mộ Dung Phục chi thủ, bất quá Mộ Dung Phục tuổi còn trẻ, có cái kia công lực có thể giết chết thành danh mấy chục năm Huyền Bi đại sư sao? Chắc hẳn chư vị trong lòng sớm có chính mình suy đoán đi." "Người kia thật không có chết sao?" Huyền Từ tự lẩm bẩm, ánh mắt bên trong lộ ra vô cùng phức tạp thần sắc. Tống Thanh Thư đáp: "Thiếu Lâm Tự thân là trong chốn võ lâm Thái Sơn Bắc Đẩu, ta không tin các ngươi không hề có một chút tin tức nào đạt được." Chư Tăng châu đầu ghé tai, hiển nhiên là tại xác minh trước đó đạt được một chút tin tức. "Tống huynh đệ, cái kia tặc tử đến tột cùng là ai?" Tiêu Phong cũng nhịn không được nữa, trực tiếp nắm lấy Tống Thanh Thư cánh tay truy vấn. "Có thể lấy Huyền Bi đại sư tuyệt kỹ Vi Đà Xử phản sát thân thể, trừ lấy đạo của người trả lại cho người Đấu Chuyển Tinh Di còn có thể là ai?" Tống Thanh Thư đáp. A Chu kinh hô một tiếng: "Thế nhưng là Mộ Dung công tử cũng không phải là hung thủ a, Tiêu đại ca lúc trước còn thay công tử làm sáng tỏ đây." Nàng dù sao cũng là Yến Tử Ổ nha hoàn, tâm niệm chủ cũ, nhịn không được giải thích. Tiêu Phong cũng mặt lộ vẻ nghi hoặc: "Đúng vậy a, Huyền Bi đại sư gặp nạn thời điểm ta cùng Mộ Dung Phục tại Tây Hạ Ưng Sầu hạp giao thủ qua, hắn không có khả năng trong thời gian ngắn như vậy chạy đến ở ngoài ngàn dặm Đại Lý giết người."