Chương 1435&nbsp;: &nbsp;Buộc chặt giai nh&acirc;n
Chương 1435: Buộc chặt giai nhân Ngân Xuyên công chúa sắc mặt cổ quái, nghĩ thầm hắn lời này làm sao nghe như thế khó chịu, cái gì gọi là ngay trước nhiều người như vậy mặt không biết, chẳng lẽ bí mật hắn liền sẽ sao? "Hi vọng công tử không phải loại kia nói không giữ lời tiểu nhân hèn hạ." Chuyện cho tới bây giờ, nàng cũng không có hắn biện pháp, chỉ có thể lựa chọn tin tưởng hắn. Bất quá bởi vì đai lưng bị kéo, tuy nhiên không đến mức quần áo trượt xuống, nhưng Ngân Xuyên công chúa tổng không phải rất yên tâm, song tay nắm chắc quần áo che ở trước ngực, nghĩ thầm dù sao luận võ công chính mình không phải đối thủ của hắn, bây giờ liền Lăng Ba Vi Bộ đều không vung được hắn, phòng không phòng thủ không khác nhau bao nhiêu, còn không bằng hai tay toàn lực thủ hộ trước ngực, đối phương võ công lợi hại hơn nữa, muốn không động vào nàng liền đem giải dược lấy ra, quả thực so với lên trời còn khó hơn. "Công chúa chuẩn bị tốt không, vậy ta lại muốn tới nha." Tống Thanh Thư một mặt chật hẹp cười nói. Ngân Xuyên công chúa mặt đỏ lên, nhịn không được xì một miệng: "Không biết xấu hổ " có điều nàng lại không dám buông lỏng cảnh giác chút nào, vừa mới cũng là bị phân thần kết quả trong nháy mắt đai lưng liền bị giải, lần này nếu là còn phân thần, nàng đều có chút bận tâm chính mình y phục sẽ bị kéo. Tống Thanh Thư quả nhiên nhanh như một đạo thiểm điện đi vào bên người nàng, nàng ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn rõ ràng, cổ tay chính là tê rần, đợi kịp phản ứng hai tay đã bị đối phương buộc đến sau lưng, dùng chính là nàng đai lưng. "Ngươi phạm quy!" Ngân Xuyên công chúa thuở nhỏ đạt được Thái Phi chỉ điểm, xưa nay đối với mình võ công vô cùng tự tin, thế nhưng là lần này không nghĩ tới tại Tống Thanh Thư trước mặt một điểm sức phản kháng đều không có. Tống Thanh Thư đứng tại cách đó không xa, nhẹ nhàng địa cười rộ lên: "Ta chỗ nào phạm quy, từ đầu tới đuôi ta đều không chạm qua thân thể ngươi a, không tin ngươi hỏi một chút ngươi thủ hạ." Đoàn Duyên Khánh bọn người mặt mo nóng lên, nhao nhao cúi đầu xuống, tổng không có ý tứ nói mình thực vừa mới không thấy rõ ràng hắn động tác đi. Thực Ngân Xuyên công chúa chính mình cũng rõ ràng đối phương không có đụng phải chính mình, vừa mới chỉ là vô ý thức như thế hô một câu, bây giờ lấy lại tinh thần, không khỏi có chút tức giận nói ra: "Trói chặt tay ta thì thế nào, có bản lĩnh tại không đụng ta tình huống dưới đem giải dược lấy ra a." Vừa nói còn một bên khiêu khích đĩnh đĩnh ngực, nàng vừa mới cố ý đem giải dược giấu đến lớn nhất vị trí, còn dùng cho kẹp lấy, coi như tay đi mò trong thời gian ngắn cũng chưa chắc có thể móc được đi ra, nàng ngược lại có bản lãnh gì cầm ra được. Tống Thanh Thư mò sờ cằm, nhìn lấy nàng mạnh mẽ bộ dáng thật có điểm khó giải quyết, có điều hắn sớm đã muốn biện pháp tốt. Chỉ gặp hắn đi đến Tiết Bảo Sai trước mặt, ôn nhu nói: "Tiết cô nương, có thể hay không giúp ta một việc." Khoảng cách gần tựa hồ cũng có thể cảm nhận được hắn hô hấp, Tiết Bảo Sai sắc mặt đỏ lên: "Đương nhiên có thể, bất quá ta bây giờ trúng độc, toàn thân một chút khí lực cũng đề lên không nổi, chỉ sợ giúp không ngươi cái gì." Ngân Xuyên công chúa thấy thế vội vàng kêu to: "Ai, cũng không cho tìm người khác tới bắt a, nữ nhân cũng không được, chỉ cần đụng phải thân thể ta cũng là ngươi thua." "Yên tâm, sẽ không tìm người tới giúp ta cầm, " Tống Thanh Thư đối nàng cười cười, sau đó lại nói với Tiết Bảo Sai, "Tiết cô nương, ta muốn tìm ngươi mượn một vật, không biết ngươi có chịu hay không." "Chỉ cần ta có, tự nhiên không không đáp ứng." Tiết Bảo Sai ngược lại không có suy nghĩ nhiều, chẳng qua là cảm thấy cái này yêu nữ khí diễm thực sự quá phách lối, nếu là nhìn nàng ăn quả đắng chắc hẳn sẽ phi thường khoái ý. Tống Thanh Thư bỗng nhiên biểu lộ có chút cổ quái: "Bất quá mượn đồ vật cô nương có thể có chút khó xử." Tiết Bảo Sai hé miệng cười nói: "Tề Vương không cần phải khách khí, ta bây giờ trúng độc tại thân cũng không giúp đỡ được cái gì, nếu là có thể đến giúp ngươi, chớ nói mượn một kiện đồ vật, mượn thập kiện đồ vật cũng không nói chơi." "Vậy được rồi, " Tống Thanh Thư đón đến, đối nàng thi lễ, "Ta muốn mượn cô nương đai lưng dùng một lát." "A?" Tiết Bảo Sai nụ cười trong nháy mắt cứng ở trên mặt, nàng không ngờ tới đối phương hội mượn vật như vậy, loại này nữ nhi gia tư mật đồ vật, sao có thể cho nam nhân? Thế nhưng là nàng vừa mới lời nói còn nói quá đầy, trong lúc nhất thời không biết nên như thế nào cự tuyệt, một khuôn mặt tươi cười tăng đỏ bừng. "Họ Tống!" Gặp hắn đối bảo bối muội muội vô lễ, một bên Tiết Y Nhân không khỏi một mặt sương lạnh, ánh mắt bên trong đều là lửa giận, nếu như không phải trúng độc, hắn đã xách theo kiếm giết đi qua. Ngân Xuyên công chúa cũng là khẽ giật mình, tiếp theo cười rộ lên: "Quả nhiên nghe danh không bằng gặp mặt, Tống công tử quả nhiên là phong lưu cực kỳ a, một chốc lát này cũng còn muốn đùa giỡn con gái người ta." Tống Thanh Thư cũng biết loại yêu cầu này dễ dàng khiến người ta hiểu lầm, bận bịu đối Tiết Bảo Sai giải thích nói: "Tống mỗ không phải có ý mạo phạm, chỉ là cần cô nương đai lưng" tiếp lấy phụ thân đi qua tại bên tai nàng lặng lẽ nói mấy chữ. Tiết Bảo Sai mặc dù là mật thám, nhưng chung quy là thiếu nữ, cho tới bây giờ không cùng nam nhân khoảng cách gần như vậy tiếp xúc qua, xấu hổ trong suốt vành tai đều có chút phát hồng, bất quá cuối cùng nghe rõ đối phương lời nói, ngược lại là bị phân tán mấy phần chú ý. "Tốt tốt a, bất quá ta bây giờ không có khí lực lấy lấy xuống cho ngươi." Tiết Bảo Sai đỏ mặt nói ra. "Cô nương ngại hay không ta đến?" Tống Thanh Thư cười hỏi. "Ách " Tiết Bảo Sai nghĩ thầm ta đương nhiên để ý, trước mắt bao người bị một người nam nhân cởi xuống đai lưng, ngẫm lại đều ném chết người, nhưng không biết vì cái gì, nàng thế mà quỷ thần xui khiến hồi một câu, "Ngươi chính ngươi cầm đi." Lời vừa nói ra, mặc kệ là Hoàng Thành Ty vẫn là Nhất Phẩm Đường cũng vì đó cười ngất, Hoàng Thành Ty nhân tâm muốn đây là ngày bình thường cái kia lạnh lùng như băng đầu lĩnh sao, Nhất Phẩm Đường người đặc biệt là Vân Trung Hạc nghĩ thầm vì cái gì người ta là phong lưu phóng khoáng, đến phiên ta liền gọi hạ lưu dâm tặc? "Bảo Sai!" Tiết Y Nhân vừa tức vừa gấp. Một bên Ngân Xuyên công chúa miệng bên trong chậc chậc lên tiếng, e sợ cho thiên hạ không loạn: "Quả nhiên không hổ là phong lưu phóng khoáng Tống công tử, nhanh như vậy thì bắt được một cái cô nương xinh đẹp trái tim." Tiết Bảo Sai há hốc mồm, nhưng lại không biết nên giải thích như thế nào, may mắn lúc này Tống Thanh Thư thay nàng giải vây: "Công chúa cần gì phải gấp gáp, nói không chừng lập tức cũng có thể bắt được ngươi trái tim." Ngân Xuyên công chúa nụ cười quả nhiên cứng ở trên mặt, lạnh hừ một tiếng: "Nói chuyện viển vông!" "Thử qua mới biết được." Tống Thanh Thư cười cười, bàn tay đến Tiết Bảo Sai trên đai lưng, "Tiết cô nương, đắc tội." Tiết Bảo Sai không biết nên làm sao đáp lại hắn, đắc tội, không đắc tội? Không biết trả lời như thế nào, dứt khoát quay mặt đi làm hết thảy không có trông thấy. Tống Thanh Thư tay ngược lại là cực kỳ ôn nhu, nhẹ nhàng giải khai nàng trên đai lưng nơ con bướm, sau đó tại từng chút từng chút kéo ra đi Tiết Bảo Sai dù sao cũng là thiếu nữ, đã từng không biết bao nhiêu lần tưởng tượng qua một chút ái tình tràng cảnh, thậm chí không phải không tưởng tượng qua tại đêm động phòng hoa chúc thời điểm từ phu quân cởi xuống nàng đai lưng Thế nhưng là nàng vạn vạn không nghĩ đến, chính mình lần thứ nhất bị nam nhân cởi xuống đai lưng lại là dưới loại tình huống này. Chú ý tới Tiết Bảo Sai nếu như trứng gà Bạch đồng dạng trong suốt sáng long lanh gương mặt nhiễm lên một tầng đỏ ửng, lông mi cũng rung động nhè nhẹ, Tống Thanh Thư ngầm cảm thán, quả nhiên là cái ngại ngùng thuần khiết cô nương. Gỡ xuống đai lưng, mặt trên còn có ấm áp nhiệt độ cơ thể, tựa hồ còn ẩn ẩn mang theo một tia hương khí, Tống Thanh Thư vội vàng tập trung ý chí, đứng lên đối Ngân Xuyên công chúa cười nói: "Công chúa, ta muốn đi qua, ngươi có thể tuyệt đối đừng yêu mến ta nha." Ngân Xuyên công chúa bĩu môi, thần sắc vô cùng khinh thường: "Mê chi tự tin." Tống Thanh Thư không lại nói cái gì, chậm rãi hướng nàng đi qua, hắn đi vô cùng chậm, chân rơi trên mặt đất phảng phất có một loại đặc biệt vận luật, Ngân Xuyên công chúa nguyên bản việc không đáng lo, nhưng cũng dần dần có chút phát hoảng lên: "Ngươi đụng một cái đến ta có thể coi là thua!" "Không dùng ngươi nhắc nhở ta, không sẽ đụng phải ngươi." Tống Thanh Thư vừa dứt lời, trong tay đai lưng dường như hóa thành một đầu Ngân Xà, trong nháy mắt cuốn lấy nàng hai chân. Ngân Xuyên công chúa còn không có kịp phản ứng là chuyện gì xảy ra, Tống Thanh Thư đã nắm đai lưng bay vọt qua một cái đại thụ nhánh cây, nàng cả người chợt cảm thấy trời đất quay cuồng. "A " Ngân Xuyên công chúa rốt cục kịp phản ứng, phát hiện mình bị treo ngược ở giữa không trung, cả người còn không tự chủ được ở nơi đó hơi hơi lay động, "Tống Thanh Thư ngươi tên hỗn đản!" Tống Thanh Thư cười nói: "Đánh là thân mắng là thích, công chúa có phải hay không đã có chút luân hãm?" "Luân hãm ngươi cái đại đầu quỷ a." Nghĩ đến ngay trước nhiều người như vậy mặt bị treo ngược trên không trung, Ngân Xuyên công chúa cảm giác thật sự là mặt đều mất hết, hận không thể đem đối phương chém thành muôn mảnh. "Ai để ngươi lại không cho phép ta đụng ngươi, lại muốn ta đem giải dược lấy ra, rơi vào đường cùng ta chỉ có thể ra hạ sách này, nói đến cũng là công chúa dời lên thạch đầu nện chính mình chân a." Tống Thanh Thư cười đứng đến trước mặt nàng. "Ngươi tên hỗn đản, mau buông ta xuống!" Chuyện cho tới bây giờ Ngân Xuyên công chúa cái nào vẫn không rõ đối phương có ý đồ gì, nhất thời vừa tức vừa gấp. Tống Thanh Thư bỗng nhiên thở dài một hơi: "Công chúa cái này thì ngươi sai rồi, ngươi rõ ràng cần phải cảm tạ ta, không nghĩ tới ngươi lấy oán báo ân ngược lại mắng ta, xem ra người tốt thật sự là đảm đương không nổi." Ngân Xuyên công chúa khó thở ngược lại cười: "Ngươi đối với ta như vậy, lại là ta nên cảm tạ ngươi?" "Đương nhiên!" Tống Thanh Thư chỉ chỉ nàng bị bó cùng một chỗ làn váy, "Ngươi đương nhiên cần phải cảm tạ ta, nếu không có ta tri kỷ đem đai lưng cột vào ngươi làn váy vị trí, giờ phút này chỉ sợ tại chỗ các nam nhân đều có thể nhìn một lần cho thỏa, thưởng thức một chút Tây Hạ công chúa dưới váy phong cảnh." Tuy nhiên về sau thế ánh mắt đánh giá, coi như nàng làn váy lật qua, bên trong còn mặc lấy đồ lót, trên thực tế cái gì cũng không nhìn thấy. Bất quá ở cái thế giới này giá trị quan bên trong, dạng này đã là rất nghiêm trọng làm bại hoại thuần phong mỹ tục sự tình. Ngân Xuyên công chúa trong lòng giật mình, lúc này mới phản ứng được, lúc này tư thế nghĩ đến làn váy lật ngược xuống tới tràng cảnh, nàng cũng có chút không rét mà run. Có khoảnh khắc như thế nàng thật có chút cảm kích đối phương, có điều nàng rất nhanh kịp phản ứng, đây hết thảy đều là hắn tạo thành, cảm kích lời nói lại làm sao nói ra được? "A, giải dược làm sao còn không rơi đi ra?" Tống Thanh Thư khẽ giật mình, hiển nhiên cùng hắn dự đoán không giống nhau lắm. Ngân Xuyên công chúa cái này mới hồi phục tinh thần lại, đắc ý cười nói: "Hừ, bản công chúa giấu rất kín, ngươi tính toán muốn thất bại." "Ngươi cái tư thế này lại kín lại có thể kín đi nơi nào?" Tống Thanh Thư cười cười, ống tay áo tùy tiện phất một cái, Ngân Xuyên công chúa liền cảm giác thân thể bên trên truyền đến một cỗ nhu hòa lực đẩy, cả người không tự chủ được trên không trung lắc lên. "Ngươi muốn làm gì?" Ngân Xuyên công chúa nhất thời có chút hoảng, vốn là bị treo ngược lấy liền đã rất khó chịu, lại bị dạng này lúc ẩn lúc hiện, nàng chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, mắt nổi đom đóm. "Đã ngươi giấu như vậy kín, đương nhiên là đem giải dược lắc ra đến a." Tống Thanh Thư một mặt chuyện đương nhiên nói ra. Ngân Xuyên công chúa vừa tức vừa gấp, vội vàng đối một bên Đoàn Duyên Khánh bọn người nổi giận mắng: "Ở nơi đó thất thần làm gì, còn không mau tới cứu ta!"