Chương 2481&nbsp;: &nbsp;Ti&ecirc;u trừ Tu La Tr&agrave;ng ch&iacute;nh x&aacute;c tư thế
Chương 2481: Tiêu trừ Tu La Tràng chính xác tư thế Cũng không biết qua bao lâu, A Thanh oán trách mà lại bất đắc dĩ âm thanh vang lên: "Ngươi còn có hết hay không?" Một cái mơ hồ không rõ thanh âm đáp: "Đoán chừng qua hôm nay liền không có lần sau, đương nhiên không muốn lãng phí cơ hội." A Thanh hai gò má đỏ thẫm, nhẹ nhàng cắn cắn miệng môi: "Ta làm sao đụng tới ngươi như thế cái vô lại, Tố Nữ Kinh đã vừa mới truyền cho ngươi, ta muốn đi." Tống Thanh Thư vội vàng nói: "Sau cùng ba lần!" A Thanh chỉ cảm thấy trên mặt nóng hổi, hai đầu lông mày đều là nhỏ buồn bực chi sắc: "Ngươi đây là lần thứ mấy nói như vậy?" "Lúc này cam đoan là sau cùng ba lần!" A Thanh nhếch nhếch miệng, có chút lo âu nói ra: "Ngươi khác đem thân thể làm hư." Tống Thanh a cười một tiếng: "Hoan Hỉ Thiền Pháp vốn là am hiểu cái này, lại được đến ngươi Tố Nữ Kinh, có thể Âm Dương chung tế sinh sôi không ngừng, nói thật ta còn lo lắng cho ngươi thân thể này không chịu đựng được." A Thanh hừ một tiếng quay mặt qua chỗ khác, thanh âm quả nhiên là lại mềm mại lại mị, trong giọng nói ẩn chứa ý tứ cũng không nói cũng hiểu. . . . "Ta có một vấn đề, ngươi là một vệt thần thức ở chỗ này vẫn là bản thể?" "Ngươi cảm thấy đâu?" "Vậy ngươi bản thể có phải hay không cũng có thể đồng dạng cảm thụ được?" "Im miệng, không cho phép hỏi!" . . . "Sau cùng ba lần." "Không được, một lần!" "Tốt a ~ " . . . Cũng không biết qua bao lâu, làm Tống Thanh Thư tỉnh lại, chung quanh đã chân trời mờ mịt, hắn thở dài một hơi, đời này chỉ sợ là không có cơ hội cùng nàng gặp lại. Đối phương trước đó sáng tỏ cáo tri qua hắn, bởi vì hắn cái này Nhân Hoàng thực sự có chút dị số, cùng trước đó Thiết Mộc Chân không giống nhau, cho nên nàng cũng không đảm nhiệm nữa thủ hộ trách nhiệm, mặc cho Thiên Đạo chính mình vận chuyển, kết cục cuối cùng như thế nào, thì nhìn cá nhân tạo hóa. Chẳng qua hiện nay hắn, đã vặn ngã địch nhân lớn nhất Thiết Mộc Chân, sau đó bây giờ còn giải quyết quấy nhiễu đã lâu tâm ma vấn đề, hắn giờ phút này đã có một loại siêu thoát ra khỏi trần thế cảm giác, vấn đề gì đều không tại là vấn đề. Huống chi mới vừa cùng A Thanh giao lưu Tố Nữ Kinh, hắn thu hoạch tương đối khá, hiện tại hắn, vừa xem thiên hạ, thật có một loại cái kia tại xưng vô địch, ai dám nói bất bại cảm giác. Hắn gặp trời đã sáng, vội vàng hướng Hưng Khánh phủ tiến đến, trên đường hắn như cũ tại dư vị ngày hôm qua loại trước đó chưa từng có thể nghiệm. Tiên nữ thân thể, tựa hồ thật có chút không giống. . . Nghĩ tới đây hắn không khỏi có chút tiếc nuối, chẳng lẽ chỉ có tương lai phá toái hư không mới có thể cùng nàng nối lại tiền duyên a? Có thể trong nhân thế này phồn hoa, còn có nhiều như vậy hồng nhan tri kỷ, hắn lại chỗ nào bỏ được từ bỏ. Một đường rầu rĩ, trở lại Mông Cổ đại doanh, phát hiện Mông Cổ quân đội để lại đầy mặt đất thi thể, sớm đã lui lại đến sạch sẽ. Hắn tiếp tục hướng Hưng Khánh phủ phương hướng tiến đến, hắn muốn biết chỗ đó tình hình chiến đấu như thế nào, nếu như còn không có phân ra thắng bại lời nói, hắn không ngại đi qua bồi bổ đao. Bởi vì lúc trước cùng A Thanh một đường truy đuổi chém giết, chạy có thể nói là tương đương xa, chờ hắn trở lại Hưng Khánh phủ, đã là một ngày một đêm sau. Vừa vặn gặp được Mông Cổ quân đội binh bại như núi đổ, Kim quốc bên này Thiết Phù Đồ cùng Trung Nghĩa Quân, Tây Hạ Thiết Diêu Tử, Nam Tống bên này Thần Tí Cung ra hết, chính đang đuổi giết Mông Cổ quân đội. Gặp chiến trường đại thế đã định, Tống Thanh Thư cũng không còn nhúng tay, trực tiếp tiến Hoàng Thành. Biết được Tống Thanh Thư đến, Mộc Uyển Thanh chạy vội mà ra, trực tiếp bổ nhào vào trong ngực hắn: "Tống đại ca, ngươi thật làm đến, ngươi thật ngồi đến!" Trước đó Tây Hạ từ trên xuống dưới đều bị Mông Cổ ép tới không thở nổi, chớ nói Tây Hạ thần dân, chính là các nàng những cao tầng này đều nhanh tuyệt vọng, chỉ có nghĩ đến Tống Thanh Thư, mới có như vậy một chút xíu trông cậy vào. Bất quá dù là như thế, các nàng cũng không có báo hy vọng quá lớn, rốt cuộc Mông Cổ quá mạnh, Thiết Mộc Chân quá mạnh, đối với hắn trước chuyến này cảnh có thể nói là tương đương tâm thần bất định cùng lo lắng. Nàng thậm chí nghĩ đến, nếu như thất bại, nếu không cùng hắn cùng chết thôi. Ý nghĩ này thăng lên, nàng ngược lại bình tĩnh trở lại. Bây giờ biết được đạt được thành công lớn, nàng làm sao có thể không kích động. "Ta trở về, về sau cái gì đều không dùng sợ." Tống Thanh Thư nhẹ nhàng ôm nàng run rẩy thân thể, ôn nhu địa vuốt ve nàng mái tóc. Chung quanh không ít cung nữ, thị vệ hai mặt nhìn nhau, chúng ta Hoàng hậu làm sao bổ nhào vào một cái nam nhân khác trong ngực? Bất quá lần này Hoàng hậu Thái tử phi lãnh đạo Tây Hạ chuyển bại thành thắng đại thắng Mông Cổ, các nàng uy vọng chưa từng có tăng vọt, cũng không ai dám chỉ trích cái gì, ngược lại mọi người đều biết hoàng đế thân thể không được nằm trong cung chờ chết, Hoàng hậu mặt khác tìm nam nhân đồng thời không kỳ quái. Tây Hạ vốn là có nửa Du Mục thuộc tính, dạng này sự tình so Nam Tống bên kia mở ra rất nhiều. Tống Thanh Thư đồng dạng chú ý tới những người kia ánh mắt, hắn lại không thèm để ý chút nào, Tây Hạ đi qua này lật diệt quốc chi chiến, cao tầng quý tộc thế lực có thể nói bị đại thanh tẩy một lần, bây giờ còn lại cơ bản đều lấy Hoàng hậu, Thái tử phi, công chúa như Thiên Lôi sai đâu đánh đó. Mà lại coi như không có đại thanh tẩy lại như thế nào, hắn hiện tại hiện tại tâm thái rất là khác biệt, hắn liền Thiết Mộc Chân đều giết, liền Cửu Thiên Huyền Nữ đều. . . Khụ khụ, chỉ là Tây Hạ một số phản đối lực lượng, lại làm sao bị hắn để vào mắt. "A, Tống đại ca ngươi thụ thương?" Mộc Uyển Thanh bỗng nhiên chú ý tới hắn trên thân vết máu, vội vàng bốn phía xem xét, phát hiện hắn toàn thân đều là thương tổn ngụm máu tươi, thiếu chút nữa ngất đi. Tống Thanh Thư vội vàng đỡ lấy nàng: "Uyển muội không cần lo lắng, ta đây đều là vết thương nhỏ, sớm đã khép lại, không tin ngươi nhìn." Nói đem những vết thương kia đưa đến trước mặt nàng, nhìn ra được đã kết vảy. Mộc Uyển Thanh nhẹ nhẹ vỗ về vết thương của hắn, gần như sắp rơi lệ: "Tống đại ca, ngươi chuyến này nhất định vô cùng nguy hiểm, cũng không biết người nào nhẫn tâm như vậy, đâm ngươi nhiều như vậy kiếm." Tống Thanh Thư sắc mặt cổ quái: "Yên tâm đi, ta đã trả thù lại, ta đâm nàng số lần càng nhiều." Mộc Uyển Thanh lại nghe không ra bên trong ý tứ, nháy mắt mấy cái có chút mờ mịt. "Đúng, Tiên Nhi cùng Thanh Lộ đâu?" Tống Thanh Thư vội vàng nói sang chuyện khác. Mộc Uyển Thanh đáp: "Nam Tiên muội muội suất quân ra khỏi thành truy kích Mông Cổ, Thanh Lộ cũng mang theo Nhất Phẩm Đường người đi hỗ trợ." Tống Thanh Thư nhướng mày: "Có thể bị nguy hiểm hay không, ta đi xem một cái." Mông Cổ mặc dù bại, nhưng cao thủ còn thật không ít, vạn nhất hai nữ xảy ra chuyện gì, vậy thì thật là để hắn vui quá hóa buồn. Mộc uyển Thanh Vi mỉm cười nói: "Tống đại ca ngươi nghỉ ngơi thật tốt a, Thái Phi cùng Vô Nhai Tử tiền bối cũng cùng đi, có bọn họ chăm sóc, sẽ không có sự tình." Tống Thanh Thư lúc này mới yên lòng lại, bây giờ Mông Cổ quân đội bên trong tạm thời không có Đại Tông Sư, có Lý Thu Thủy cùng Vô Nhai Tử chăm sóc, xác thực không cần lo lắng. Mộc Uyển Thanh nói tiếp: "Đúng, Đông Phương tỷ tỷ cũng trong cung, nàng giống như thụ không nhẹ thương tổn, " "Thật sao? Nhanh mang ta đi." Tống Thanh Thư vội vàng nói. Mộc Uyển Thanh ân một tiếng, mang theo hắn hướng trong cung phương hướng đi đến, trên đường nói ra: "Cái kia Hương Hương công chúa ta cũng nhìn thấy, quả nhiên là khuynh quốc khuynh thành, khó trách làm cho Thiết Mộc Chân vì nàng không tiếc điều động đại quân." Trong giọng nói đều là kinh diễm cùng vẻ tán thán. Tống Thanh Thư mỉm cười: "Nàng xác thực rất xinh đẹp." Mộc Uyển Thanh vốn muốn hỏi hỏi giữa hai người quan hệ, nhưng nghĩ lại một chút, lấy Tống đại ca tính tình, không cần hỏi cũng biết là chuyện gì xảy ra, hắn vừa bốc lên cửu tử nhất sinh nguy hiểm cứu Tây Hạ, ta ăn dạng này bay dấm có ý nghĩa gì. Thì dạng này hai người tới trong cung một chỗ biệt viện, phát hiện Viên Tử Y cùng Khách Ti Lệ đang ở trong sân lo lắng đi tới đi lui, nhìn đến hắn đến, ào ào duyên dáng gọi to một tiếng nhào tới. "Tống đại ca ~ " "Các ngươi không có sao chứ?" Tống Thanh Thư vội vàng xem xét hai nữ, trước đó các nàng rốt cuộc tại Mông Cổ đại doanh bên trong, lo lắng các nàng có hay không gặp phải nguy hiểm. "Chúng ta không có việc gì, bất quá Đông Phương tỷ tỷ vì bảo vệ chúng ta đi ra, cưỡng chế thể nội thương thế, hiện tại đang bị nội thương phản phệ." Viên Tử Y một mặt thần sắc lo lắng nhìn về phía trong phòng. Tống Thanh Thư vội vàng đẩy cửa vào, mới vừa vào đi một cỗ sắc bén khí kình liền đập vào mặt, Viên Tử Y Mộc Uyển Thanh bọn người ào ào hoa dung thất sắc. Tống Thanh Thư vung tay lên, đem những cái kia khí kình hóa thành vô hình, sau đó lập tức đối Viên Tử Y đám người nói: "Nàng tại đem thể nội kiếm khí bức đi ra, các ngươi không muốn vào đến, miễn cho bị ngộ thương." Viên Tử Y bọn người ào ào gật đầu: "Vừa mới Đông Phương tỷ tỷ cũng là như vậy nói với chúng ta." Tống Thanh Thư đi vào, chính trên giường vận công liệu thương Đông Phương Mộ Tuyết sắc mặt tái nhợt, nghe đến động tĩnh mở to mắt, nhìn đến hắn trở về ngược lại là có chút ngoài ý muốn: "Người kia giải quyết?" "Giải quyết." Tống Thanh Thư biết nàng chỉ là ai. "Ngươi liền không có thiếu cánh tay thiếu chân?" Đông Phương Mộ Tuyết thu công đứng dậy xem xét hắn tình huống, ở trong mắt nàng, hắn toàn thân trên dưới điểm ấy thương tổn căn bản tính toán không cái gì, rốt cuộc hắn muốn đối phó thế nhưng là truyền thuyết bên trong nhân vật. Tống Thanh Thư trợn mắt trừng một cái: "Ngươi thì như thế nhớ ngươi nam nhân thành tàn phế?" Đông Phương Mộ Tuyết tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Chỉ là có chút chấn kinh, ta ăn nàng một cái Tiên Thiên kiếm khí, hiện tại đều còn không ép được, ngươi vậy mà có thể lông tóc không tổn hao gì trở về, nói thật ta là thật không nghĩ tới." "Nàng Tiên Thiên kiếm khí xác thực lợi hại, tiến kinh mạch giống như như giòi trong xương, năm đó Minh Tôn bị nàng kiếm khí gây thương tích, làm hại không thể không lấy Hấp Tinh đại pháp đến tiêu trừ, phế bỏ một thân tu vi từ đầu luyện lên, " Tống Thanh Thư nói ra, "Tới, ta giúp ngươi đem kiếm khí hóa giải rơi." "Ngươi có thể tiêu trừ?" Đông Phương Mộ Tuyết có chút cảm giác khó chịu, tâm cao khí ngạo nàng, có chút tiếp nhận không cái này chênh lệch, nàng hoa lâu như vậy công phu đều không bức đi ra, đối phương vậy mà có biện pháp? Dưới cái nhìn của nàng, đối phương chỉ cần không ra cái kia bật hack giống như Kiếm 23, hai người tu vi vốn tới là không kém bao nhiêu. Ai, vẫn là hoài niệm năm đó có thể treo lên đánh hắn thời gian a, cái kia thời điểm làm sao không có thừa cơ chơi nhiều làm hắn một chút đây. "Đương nhiên có thể." Nếu là lúc trước còn thật rất phiền phức, nhưng Tống Thanh Thư mới vừa cùng A Thanh có lớn nhất thân mật chặt chẽ giao lưu, đối trên người nàng kiếm khí tự nhiên không thể quen thuộc hơn được, muốn giải trừ căn bản không có áp lực. Nói xong vịn Đông Phương Mộ Tuyết ngồi xuống, trong lòng bàn tay đặt tại nàng quanh thân các nơi huyệt đạo phía trên, đem trong cơ thể nàng Tiên Thiên kiếm khí từng cái nhổ. "Ngươi đến cùng là giải quyết như thế nào người kia?" Đông Phương Mộ Tuyết đều không lo được thương thế trên người, tràn ngập bát quái mà hỏi thăm. "Khụ khụ ~" Tống Thanh Thư ho khan hai tiếng, "Đương nhiên là dựa vào ta tài hoa cùng nhan trị." "Ngươi có tin ta hay không đem cái này ghế đập vào ngươi trên mặt." Đông Phương Mộ Tuyết tức giận nói ra. "Ta dùng hoan hỉ chân khí tạm thời ảnh hưởng nàng, trì hoãn chút thời gian, về sau nàng phát hiện thiên mệnh cải biến, ta có Nhân Hoàng khí vận, liền buông tha ta." Tống Thanh Thư suy nghĩ một chút vẫn là không có đem hai người sự tình nói cho nàng, trời mới biết Cửu Thiên Huyền Nữ hội sẽ không biết hắn động tĩnh, muốn là chọc giận nàng hạ xuống Thiên Phạt cũng không phải nói đùa. "Hoan hỉ chân khí? Không có thừa cơ chiếm người kia tiện nghi?" Đông Phương Mộ Tuyết trong nháy mắt tràn ngập bát quái chi sắc. Tống Thanh Thư ngượng ngùng cười cười: "Cái nào tốt như vậy chiếm." Đông Phương Mộ Tuyết thật cũng không hoài nghi, rốt cuộc dưới cái nhìn của nàng, giữa hai người chênh lệch thực sự có chút lớn, căn bản không ngờ được người nào đó hội to gan như vậy. Ước chừng một lúc lâu sau, Tống Thanh Thư rốt cục thành công đem Đông Phương Mộ Tuyết trên thân Tiên Thiên kiếm khí nhổ, cũng đem nàng nội thương đến bảy tám phần. Mộc Uyển Thanh vào nói nói: "Chúng ta liên quân đại bại Mông Cổ, Nam Tiên muội muội cùng Thanh Lộ đều trở về, mặt khác cùng nhau trước đến còn có Kim quốc, Hách Tư La, đã Tứ Xuyên phương diện người." Nàng nói lấy ánh mắt vô ý thức nhìn về phía Tống Thanh Thư, trong ánh mắt hiển nhiên có chút bận tâm. Tống Thanh Thư sững sờ, tiếp theo kịp phản ứng nàng hẳn là lo lắng nhìn thấy Chu Chỉ Nhược, không khỏi mỉm cười: "Sớm muộn cũng phải gặp mặt, yên tâm, có ta ở đây đây." Mộc Uyển Thanh hơi đỏ mặt: "Ta mới không có lo lắng đây, nơi này dù sao cũng là ta địa bàn, nàng muốn là. . . Muốn là khi dễ chúng ta, cũng đừng trách chúng ta không khách khí." Tống Thanh Thư hít sâu một hơi, lúc này mới nhớ tới những nữ nhân này từng cái từng cái đều không phải là đèn cạn dầu, trước kia phân bố ở các nơi, có thể nói là Vương không thấy Vương đương nhiên không có chuyện gì, có thể từ nay về sau, mọi người gặp mặt cơ hội hẳn là sẽ rõ rệt tăng nhiều, đến thời điểm cái kia Tu La Tràng cảnh tượng có thể nghĩ. Một đám người vội vàng đến đại điện, rốt cuộc đến trừ hồng nhan tri kỷ bên ngoài, còn có một số các quốc gia sứ giả, luôn luôn muốn tiếp kiến một phen. Trên đại điện các quốc gia nhân viên tiến hành xâm nhập lại hữu hảo nói chuyện với nhau, hiển nhiên bởi vì Mông Cổ cái này địch nhân chung, để mọi người quan hệ đều chặt chẽ lên, liền trước đó cùng Tây Hạ là kẻ thù truyền kiếp Hách Tư La cũng cùng Tây Hạ quan viên chuyện trò vui vẻ. Cái này thế giới chính là như vậy, không có vĩnh hằng địch nhân, chỉ có vĩnh hằng lợi ích. Hách Tư La đồng dạng hướng Tống Thanh Thư biểu đạt lòng cảm kích, nếu không phải hắn tương trợ, lần này chỉ sợ thật bị phản đồ nội ứng ngoại hợp làm đến nước mất nhà tan. Tứ Xuyên phương diện ba Tình Đạo người còn có Lâm Bình Chi cũng trong bữa tiệc cùng Tống Thanh Thư ôn chuyện, đồng thời trao đổi Tứ Xuyên đủ loại biến hóa. Đợi yến hội kết thúc, Tây Hạ Lễ Bộ quan viên mang theo các quốc gia người đến tứ phương quán nghỉ ngơi, đến mức Chu Chỉ Nhược, Hoàn Nhan Bình, còn có Hoàn Nhan Trọng Tiết bọn người tất cả đều lưu tại hoàng cung. Không khí thoáng cái biến đến có chút trầm tĩnh lại, mấy cái nữ nhân ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, trong lúc nhất thời bầu không khí phá lệ quỷ dị. Đông Phương Mộ Tuyết cười như không cười đem trước bàn tửu uống một hơi cạn sạch: "Các ngươi trước trò chuyện, ta đi tìm Thái Phi chơi." Nhìn lấy nàng tiêu sái rời đi, Tống Thanh Thư sắc mặt cổ quái không gì sánh được, nàng cái này chơi có ý tứ gì? Nghĩ đến Lý Thu Thủy vốn là yêu dã phóng đãng, hai người sợ không phải muốn chơi lên giường a? Tống Thanh Thư tức xạm mặt lại, bất quá biết nàng yêu thích, mà lại lần này tìm là khác nữ tử, ngược lại cũng lười quan tâm nàng. Đông Phương Mộ Tuyết rời đi về sau, trong đại sảnh lại lâm vào yên tĩnh. Chu Chỉ Nhược tâm thái rốt cuộc khác biệt, vẫn là nàng mở miệng trước: "Thanh Thư, vừa mới ngươi cùng Hách Tư La bọn họ nói Mông Cổ bởi vì Đại Hãn đã chết, trong nước hội rơi vào nội đấu, thời gian ngắn sẽ không lại xâm nhập phía nam. Nhưng vạn nhất bọn họ đánh lấy báo thù cho Thiết Mộc Chân danh nghĩa, Tây Hạ bên này chẳng phải là nguy hiểm, rốt cuộc Thiết Mộc Chân là tại Tây Hạ Lục Bàn Sơn phụ cận chết." Tống Thanh Thư lúc này mới giải thích nói: "Trước đó bởi vì Hách Tư La những người ngoài kia tại không tiện nói, hiện tại có thể nói cho các ngươi chân thực nguyên nhân, ta tại Mông Cổ bên kia sớm có bố trí, Triệu Mẫn trong khoảng thời gian này vẫn luôn đang ngủ đông, nàng đã an bài tốt hết thảy, chỉ có thể Thiết Mộc Chân vừa chết nàng liền có thể phát động dư luận, rốt cuộc tất cả mọi người nhìn đến, Thiết Mộc Chân là bị Nhật Bản Thủy Nguyệt Đại Tông giết hại, thù này bọn họ nhất định muốn báo." "Cho tới nay Mông Cổ trong chư vương, Hốt Tất Liệt cùng A Lý Bất Ca lực lượng tương đương, tranh đến lợi hại nhất, bây giờ không có gì bất ngờ xảy ra, Mông Cổ trong nước sẽ hình thành dư luận, ai có thể báo thù cho Thiết Mộc Chân tru sát Thủy Nguyệt Đại Tông đã diệt Đông Doanh quốc, mới có thể đảm nhiệm Đại Hãn chi vị." Cho tới nay, Tống Thanh Thư đều làm theo là thuận nước đẩy thuyền cách làm, so như biết trong lịch sử Thiết Mộc Chân chết tại Lục Bàn Sơn, vậy hắn ngay tại Lục Bàn Sơn thiết kế giết hắn; biết mộng Cổ Lịch Sử bên trên sẽ Đông chinh Nhật Bản, vậy mình thì cho bọn hắn một cái lý do phát động Đông chinh. Thuận thế mà làm chỗ tốt ngay ở chỗ này, nhiều khi không cần làm bao nhiêu khí lực, toàn bộ sự tình liền sẽ dựa theo ngươi muốn phương hướng vận chuyển. Nghe đến hắn loại này giải thích, chúng nữ bừng tỉnh đại ngộ, cái này mới hoàn toàn yên lòng. Chu Chỉ Nhược âm thầm cảm thán, tuy nhiên Triệu Mẫn cái kia gia hỏa có chút đáng ghét, nhưng không thể không nói, có lúc nàng thật rất lợi hại. Mọi người trò chuyện hết sự kiện này, giữa sân lại bỗng nhiên rơi vào quỷ dị yên tĩnh, Tống Thanh Thư không khỏi nhức cả trứng không thôi, có điều hắn lịch duyệt hạng gì phong phú, nhãn châu xoay động liền nảy ra ý hay. Chợt quát to một tiếng, liền hướng một bên Mộc Uyển Thanh trên thân đổ tới, hắn chư nữ giật mình, ào ào chạy tới xem xét: "Tống đại ca ngươi làm sao?" Tống Thanh Thư sắc mặt tái nhợt: "Chỉ sợ là Cửu Thiên Huyền Nữ cho ta tạo thành thương thế phát tác. . ." Một bên nói một bên cố ý lộ ra trên thân những cái kia vết thương. Ôm lấy hắn Mộc Uyển Thanh nháy mắt mấy cái, nghĩ thầm hắn trước đó không phải nói đã được chứ? "Nhanh, nhanh đi mời Đông Phương giáo chủ!" Chu Chỉ Nhược cũng có chút hoảng, trong thành chỉ có hai cái Đại Tông Sư, không tìm Đông Phương Mộ Tuyết tìm ai. Tống Thanh Thư vội vàng tổ chức: "Không cần, đem ta ngâm đến hoàng cung phía sau viện trong ôn tuyền, các ngươi tại vận công giúp ta liệu thương là được." Mộc Uyển Thanh sắc mặt trong nháy mắt thì đỏ, chuyện cho tới bây giờ nàng lại há lại không biết đối phương có ý đồ gì? Đúng lúc này bên tai vang lên đối phương truyền âm nhập mật: "Uyển muội, ngươi có thể khác ở thời điểm này cho ta phá a." Mộc Uyển Thanh cắn cắn miệng môi, cuối cùng vẫn là không nói gì. "Nhanh, mau đỡ hắn đi vào, các ngươi suối nước nóng ở đâu?" Chu Chỉ Nhược vội vàng hỏi thăm Mộc Uyển Thanh. Mộc Uyển Thanh sắc mặt đỏ bừng không gì sánh được, nhưng thủy chung không có mở miệng trả lời, một bên Lý Thanh Lộ có chút kỳ quái, vội vàng thay nàng đáp: "Ta biết, đi theo ta." Chúng nữ luống cuống tay chân vịn Tống Thanh Thư hướng trong nội cung tiến đến, Khách Ti Lệ cũng là một mặt lo lắng, nàng tuy nhiên không hiểu tiếng Hoa, nhưng nhìn đến Tống Thanh Thư té xỉu vẫn là thấy được. Nàng cũng gấp muốn theo tới, lại bị Viên Tử Y giữ chặt. "Viên tỷ tỷ ngươi kéo ta làm gì?" "Đừng đi." Viên Tử Y hơi đỏ mặt, nàng trước đó cùng với Mộc Uyển Thanh, làm sao nhìn không ra Tống Thanh Thư trò xiếc. "Vì cái gì, Tống đại ca thụ thương a." Khách Ti Lệ hai đầu lông mày đều là lo lắng. Viên Tử Y tiến đến nàng bên tai thấp giọng nói vài lời, Khách Ti Lệ thuần khiết trên gương mặt cũng tản ra một đoàn đỏ bừng: "Tống đại ca thật đúng là có điểm. . . Xấu ~ " Một bên khác Hoàn Nhan Trọng Tiết cũng muốn theo sau, lại bị Âu Dương Phong cho giữ chặt. "Gia gia, ngươi nhanh nghĩ một chút biện pháp mau cứu Thanh Thư ca ca!" Hoàn Nhan Trọng Tiết cũng là một mặt lo lắng. Âu Dương Phong tức xạm mặt lại: "Ngươi đi làm gì, trong suối nước nóng liệu thương không thiếu được muốn cởi quần áo, người ta đi đều là lão bà của hắn, ngươi chạy tới tính là gì sự tình." Hoàn Nhan Trọng Tiết lầu bầu nói: "Ta lại không ngại bị hắn nhìn đến." Âu Dương Phong không còn gì để nói: "Vậy chính ngươi tìm cái thời điểm bí mật thoát cho hắn nhìn, phải làm lấy nhiều như vậy nữ nhân mặt a." Hoàn Nhan Trọng Tiết khóe miệng nhi hơi hơi giương lên, tuyệt mỹ trên mặt lộ ra một tia chợt hiểu: "Nói rất có đạo lý, bất quá Tống đại ca thật không có gì a?" "Hắn có cái rắm sự tình." Âu Dương Phong mắng, bởi vì cái gọi là mèo già hóa cáo, qua nhiều năm như vậy sự tình gì chưa thấy qua, liếc thấy thấu Tống Thanh Thư bàn tính, tự nhiên không muốn để cho bảo bối "Cháu gái" bị hắn độc thủ. Chu Chỉ Nhược chúng nữ lúc này đã đem Tống Thanh Thư đỡ đến hoàng cung phía sau viện, thay hắn cởi y phục đem hắn phao trong suối nước nóng, vội vàng hỏi: "Tiếp xuống tới đâu?" "Các ngươi thay ta vận công liệu thương, ta đem Cửu Thiên Huyền Nữ Tiên Thiên kiếm khí phân tán chuyển dời đến các ngươi thể nội, dạng này mới mới sẽ không làm bị thương các ngươi." Tống Thanh Thư một mặt suy yếu, đồng dạng nghiêm trang nói đến. Chúng nữ không khỏi sững sờ, cái này trong ôn tuyền làm sao đi xuống cho hắn liệu thương, chẳng lẽ cởi y phục a? Vốn là bí mật hai người ở chung cũng không phải không được, có thể ngay trước nhiều người như vậy mặt, các nàng chỗ nào tốt ý tứ? Giữa sân chỉ có Mộc Uyển Thanh biết hắn làm giả, nàng phản ứng đầu tiên chính là rời đi, có thể bỗng nhiên lại nghĩ đến đây là một cái xúc tiến mọi người quan hệ khó được cơ hội tốt, vạn nhất chính mình đi các nàng trải qua này sau khi sự việc xảy ra biến đến tỷ muội một lòng, chính mình chẳng phải là trong ngoài không phải người? Nhưng muốn để cho nàng thật bồi Tống Thanh Thư hồ nháo, nàng chỉ là nghĩ đến cũng đã cảm thấy một trái tim nhảy dồn dập, trong lúc nhất thời không khỏi do dự. Có thể có chút người đọc không quan tâm công chúng số, nơi này lại nói một chút, cho tới bây giờ không có ý định đem Thiết Mộc Chân xem như sau cùng đại - Boss, đằng sau cần phải còn có vài đoạn tình tiết, bất quá tiết tấu sẽ tăng nhanh.