Chương 2505: Cao Lệ gửi thư
Tống Thanh Thư khẽ giật mình, một lúc lâu sau mới lên tiếng: "Mời nàng vào đi."

Nhậm Doanh Doanh gật gật đầu, ra ngoài đem Hoàng Dung đưa vào đến, vì ngăn ngừa lời ra tiếng vào, nàng trực tiếp bài trừ gạt bỏ lui ven đường hạ nhân.

Nhìn lấy tuy nhiên tướng mạo ôn nhu, nhưng giơ tay nhấc chân lại một cách tự nhiên tản mát ra một loại ung dung khí chất cao quý Nhậm Doanh Doanh, Hoàng Dung âm thầm cảm thán: Hắn nữ nhân bên cạnh luôn luôn như thế xinh đẹp. . .

Hoàng Dung dò xét Nhậm Doanh Doanh thời điểm, Nhậm Doanh Doanh cũng đang len lén dò xét nàng, cứ việc trước kia gặp qua, nhưng lần này nhìn thấy vẫn là muốn sợ hãi thán phục đối phương mỹ lệ, trên thân phong trần mệt mỏi, hai đầu lông mày thần sắc lo lắng không có chút nào che đậy kín nàng thực chất bên trong toát ra đến vũ mị thướt tha, loại kia thành thục đến cực hạn vận vị là bình thường tiểu cô nương còn kém rất rất xa.

Nhậm Doanh Doanh âm thầm thở dài một hơi: "Khó trách cái kia gia hỏa hội cam coi trời bằng vung. . ."

Đem nàng đưa đến cửa thư phòng về sau, Nhậm Doanh Doanh khẽ cười nói: "Hoàng bang chủ, Thanh Thư ở bên trong, chính ngươi đi vào đi." Nàng cũng không có hô Quách phu nhân, lo lắng đối phương hiểu lầm nàng là là ám chỉ cái gì, nói xong sau đó, liền mỉm cười gật gật đầu chậm rãi rời đi, cho hai người lưu lại đơn độc ở chung không gian.

Hoàng Dung âm thầm cảm kích, nghĩ thầm Nhậm đại tiểu thư quả nhiên là giống như truyền thuyết giống như khéo hiểu lòng người.

Có điều nàng đứng tại cửa ra vào, tay đặt ở trên cửa nhưng vẫn không có ấn xuống, trong nội tâm nàng tương đương do dự, không biết nên lấy như thế nào thân phận đi gặp hắn.

Nàng đang xoắn xuýt thời điểm, môn lại từ bên trong mở ra, Tống Thanh Thư đứng tại cửa ra vào yên tĩnh mà nhìn xem hắn: "Vào đi, đứng tại cửa ra vào ngừng chói mắt."

Hoàng Dung sắc mặt đỏ lên, ân một tiếng cúi đầu đi vào, tùy tiện tìm cái ghế ngồi xuống, mấy lần mở miệng lại muốn nói lại thôi.

"Dung nhi, ngươi ý đồ đến ta cũng rõ ràng, " Tống Thanh Thư thay nàng rót một ly trà đưa tới, "Bất quá lần này Đại Chu Hậu duệ tạo phản thí quân, huyên náo thực sự có chút lớn, thực sự có chút không tốt kết thúc."

Hoàng Dung thở dài một hơi: "Ta lại làm sao không biết đây, chỉ là vạn vạn không nghĩ đến Tĩnh ca ca lại là Sài Vinh con cháu, như là một sớm biết, nhất định sẽ không để cho hắn như thế lỗ mãng."

Tống Thanh Thư âm thầm gật đầu, như là Hoàng Dung một sớm biết, lấy nàng thông minh tài trí, tuyệt sẽ không để cho Quách Tĩnh bọn người bị sau lưng Bắc Tĩnh Vương đùa bỡn xoay quanh mà không biết.

Tống Thanh Thư suy nghĩ một chút nói ra: "Trước đó phản loạn các ngươi rốt cuộc cũng không có tham dự, ngươi tại Đào Hoa Đảo bên kia rất nhiều người là có thể làm chứng, ta sẽ nghĩ biện pháp đem bọn ngươi hái ra đến, không cho gây họa tới người nhà."

Hoàng Dung lặng lẽ, nàng rõ ràng dạng này tạo phản thí quân sự tình đặt ở cái kia niên đại đều là tru cửu tộc xuống tràng, đối phương bảo trụ các nàng khẳng định đã phí đem hết toàn lực.

Có điều nàng chuyến này lại không phải vì cái này đến: "Cám ơn ngươi, bất quá chúng ta đại khái có thể trốn ở Đào Hoa Đảo ẩn cư, có cha ta che chở, chúng ta ngược lại cũng không sợ truy nã, lần này tới là muốn hỏi ngươi một chuyện khác, Tĩnh ca ca vẫn khỏe chứ?"

Tống Thanh Thư lắc đầu: "Lại làm sao có thể tốt được lên, trước đó Bắc Tĩnh Vương khống chế hoàng cung, lo lắng ra biến số gì, cố ý phế hắn đan điền, về sau chỉ sợ không thể luyện võ, bất quá so với hắn sắp đến hình phạt, đó căn bản không tính là cái gì."

Mỗi cái vương triều đều có đặc thù luật pháp, nhưng đối đãi tạo phản một chuyện cơ hồ là tương thông, tru cửu tộc, đồng thời thủ phạm phải lăng trì xử tử.

Hoàng Dung tự nhiên cũng rõ ràng những thứ này, nước mắt thoáng cái thì dũng mãnh tiến ra: "Thanh Thư, ta cầu ngươi một việc. . ."

Tống Thanh Thư ngăn lại nàng nói tiếp: "Ta biết ngươi muốn nói gì, nhưng ngươi được người xưng là Nữ Trung Gia Cát, ngươi nói cho ta biết hiện ở loại tình huống này, đầy triều văn võ, cả nước bách tính đều nhìn, ta như thế nào mới có thể cứu hắn?"

Hoàng Dung cắn cắn miệng môi: "Thực có một cái biện pháp có thể cứu hắn."

"Cái biện pháp gì?" Tống Thanh Thư sững sờ.

Hoàng Dung nói ra: "Ngươi có thể tại thiên lao bên trong tìm một cái tội ác tày trời tử hình phạm nhân, dùng thuật dịch dung đem ngụy trang thành Tĩnh ca ca, đến cái thay mận đổi đào kế sách."

Tống Thanh Thư trầm giọng nói: "Biện pháp này ta cũng nghĩ qua, nhưng Quách đại ca nổi danh như vậy, một khi bị người trông thấy còn chưa có chết, vậy liền hội dẫn phát triều đình động đất, ngươi cũng rõ ràng Nam Tống bên này ngôn quan có bao nhiêu lợi hại, đến thời điểm ngay cả ta cũng chịu đựng không hậu quả kia."

Hoàng Dung cắn cắn miệng môi: "Cho nên đem hắn đổi đi ra sau đó, để hắn rời xa Nam Tống. Có thể đến Mông Cổ bên kia đi, hắn cùng Hoa Tranh sự tình ta đã nghe nói, bây giờ Thiết Mộc Chân đã chết, giữa bọn hắn cũng không có trở ngại, Hoa Tranh một mực đối với hắn rất tốt, nhất định có thể chiếu cố tốt hắn."

"Vậy còn ngươi? Cũng sẽ đi Mông Cổ mai danh ẩn tính a?" Tống Thanh Thư yên tĩnh mà nhìn xem nàng.

Hoàng Dung lắc đầu: "Bên kia có Hoa Tranh, ta đi mọi người cũng không được tự nhiên. Huống chi ta cùng ta cha đều không thích Mông Cổ sinh hoạt, khẳng định vẫn là lưu tại Đào Hoa Đảo độ này cuối đời."

Tống Thanh Thư thán một hơi: "Có thể Quách đại ca chưa hẳn cam tâm, chưa hẳn bỏ được bên này hết thảy."

"Kinh lịch nhiều chuyện như vậy, hắn còn có cái gì nhìn không mở, " Hoàng Dung buồn bã cười một tiếng, "Phấn đấu cống hiến hơn nửa cuộc đời quốc gia nguyên lai là cừu địch, một mực nỗ lực bảo hộ dân chúng hiện tại từng cái đối với hắn kêu đánh kêu giết, nơi này còn có cái gì đáng giá hắn lưu luyến? Ngươi an bài ta gặp hắn một lần, ta có mấy lời nói với hắn, hắn nhất định sẽ nguyện ý đi Mạc Bắc."

Tống Thanh Thư gật gật đầu: "Tốt!"

Tiếp xuống tới a an bài Hoàng Dung đến thiên lao cùng Quách Tĩnh gặp một lần, hắn cũng không có sắp xếp người đi nghe lén, hai người ở bên trong trò chuyện thật lâu, sau cùng Hoàng Dung ra đến thời điểm ánh mắt đều vẫn là đỏ.

Không có qua mấy ngày, "Quách Tĩnh" bị đẩy đến chợ bán thức ăn miệng lăng trì xử tử, trong thiên hạ bách tính đều vỗ tay khen hay, đương nhiên cũng không ít bóp cổ tay thở dài, cho dù là rất nhiều năm về sau, còn có người không muốn tin tưởng sự thật này, chảy ra các loại phiên bản truyền thuyết:

Có nói Quách Tĩnh thực không chết, mà là tại dân gian ẩn cư lại; có nói Quách Tĩnh lập công chuộc tội, dấn thân vào trong quân ra sức vì nước; còn có lời thề son sắt nói qua tại Mạc Bắc Mông Cổ gặp qua hắn. . .

Về sau Tống Thanh Thư còn có một đống lớn sự tình phải bận rộn, Cổ phủ bị xét nhà, Lý Hoàn đến cửa xin giúp đỡ, nàng dù sao cũng là Cổ gia con dâu, không thể trơ mắt nhìn lấy thờ ơ, có thể Cổ gia phạm lớn như vậy tội, pháp bất dung tình, cái kia tịch thu vẫn là đến tịch thu, Tống Thanh Thư duy nhất có thể làm cũng là tận lực bảo trụ một số người, sắp xếp người trong bóng tối chiếu cố một chút.

Sử gia bên kia cũng kém không nhiều, bất quá Sử Di Viễn không hổ là nhất đại kiêu hùng, hắn tại ngục bên trong chủ động tự tử, lưu lại một phần di thư, đem tất cả chịu tội ôm trên người mình, ngược lại cứu Sử gia không ít con cháu.

Tiết gia cũng đẩy mấy cái kẻ chết thay đi ra, rốt cuộc lúc trước Tiết gia liên thủ với Bắc Tĩnh Vương, là rất nhiều người nhìn ở trong mắt, cũng nên có cái bàn giao.

Xử lý xong những thứ này sau đó, Tiết gia liền nhiệt tâm thu xếp lấy trong phủ tiểu thư cùng Tề Vương hôn sự, nguyên bản Tống Thanh Thư nói Tiết Bảo Sai một cái liền đầy đủ, nhưng Tiết Cực làm sao cũng không chịu đồng ý, phải đem Tiết Bảo Cầm cũng đồng loạt đưa qua tới.

Tống Thanh Thư cùng Tiết gia đồng minh dù sao còn có chút yếu ớt, cũng lo lắng cự tuyệt sẽ tạo thành cái gì không tất yếu hiểu lầm, chỉ có thể miễn vì khó địa đáp ứng.

Nhìn lấy Tiết gia khua chuông gõ mỏ địa thu xếp hôn sự, tựa hồ có ẩn ẩn che lại Vương gia xu thế, Vương Tử Đằng cũng cảm giác khó chịu, có lòng muốn theo thu xếp, nhưng nghĩ tới đệ muội Lý Thanh La sự tình, hắn liền nổi giận trong bụng, làm đến hắn bây giờ bó tay bó chân.

Tống Thanh Thư lại không có quá độ chú ý những thứ này, lấy hắn thân phận hôm nay địa vị mà nói, quan hệ thông gia chỉ là một loại thủ đoạn, rất khó trút xuống quá nhiều cảm tình đi vào.

Giờ phút này nhìn lấy ngoài vạn dặm hai lá thư cầu viện, nguyên lai là nước Hàn Quốc hướng Nam Tống mời xin giúp đỡ, Mông Cổ Đông chinh, một đường thế như chẻ tre, nước Hàn Quốc tràn ngập nguy hiểm, cho nên mời Đại Tống xem ở ngày xưa giao tình phần phía trên xuất binh cứu giúp.

Hiển nhiên dạng này tin là phát cả nhóm, vậy mà xin giúp đỡ đến cách nhau xa như vậy Nam Tống đến, có thể gặp bọn họ đã là lấy ngựa chết làm ngựa sống.

Khác một phong thư là Phó Quân Du viết cho Cổ Bảo Ngọc, nhớ lại một chút song phương ở chung thời gian, mời hắn giúp đỡ thuyết phục một chút Nam Tống hoàng đế đồng ý xuất binh, hiển nhiên nàng còn không biết Nam Tống bên này đến cùng phát sinh cái gì.

Tống Thanh Thư không nghĩ tới ban đầu ở Lục Bàn Sơn lấy Thủy Nguyệt Đại Tông thân phận ám sát Thiết Mộc Chân, vốn nghĩ kẻ gây tai hoạ đến Đông Doanh, nào nghĩ tới trước gặp nạn lại là Cao Lệ, bất quá muốn đến cũng không ngoài dự liệu, trước đó Tây Hạ chọn rể lúc, chính mình lấy Cao Lệ Đại Tông Sư "Phó Thải Lâm" thân phận giết không ít Mông Cổ cao thủ, cái kia thời điểm Thiết Mộc Chân liền nổi trận lôi đình phái một cái vạn người đội đi đòi công đạo; bây giờ muốn tới Đông Doanh báo thù, nhất định phải trước cầm xuống Cao Lệ làm làm ván nhảy mới được.

Tống Thanh Thư quyết định tiến về Cao Lệ một chuyến, nghe đến tin tức này về sau, bên người hồng nhan tri kỷ toàn đều không đồng ý, Nhậm Doanh Doanh cau mày nói: "Thanh Thư, ngày bình thường ngươi khắp nơi lưu tình ta cũng không nói gì, nhưng lần này vì hai cái Cao Lệ nữ tử, cần dùng tới đặt mình vào nguy hiểm a?"

Áo vàng nữ cũng hậm hực nói: "Huống chi người ta tỷ muội nhớ kỹ thế nhưng là Tây Hạ cái kia Cổ Bảo Ngọc." Ban đầu ở Tây Hạ, nàng thế nhưng là tận mắt chứng kiến Tống Thanh Thư lấy Cổ Bảo Ngọc bộ dáng cùng cái kia hai cái Cao Lệ nữ tử mắt đi mày lại.

. . .

Nhìn lấy các nàng lao nhao, Tống Thanh Thư đầu đều lớn: "Thật không phải là các ngươi muốn như thế, ta lần này đi qua không phải vì hai người bọn họ, mà chính là vì đối phó Mông Cổ chủ lực."

"Mông Cổ chủ lực?" Nhậm Doanh Doanh khẽ giật mình.

Tống Thanh Thư gật gật đầu: "Tuy nhiên lần trước tại Lục Bàn Sơn mượn nhờ ám sát Thiết Mộc Chân để Mông Cổ đại bại một trận, nhưng đồng thời không có thương cân động cốt, Mông Cổ thực lực vẫn còn tồn tại, nếu như đợi thu thập xong Cao Lệ Đông Doanh sau đó, hắn vốn là vô địch kỵ binh tăng thêm Cao Lệ Đông Doanh thủy quân xâm nhập phía nam, vậy thì thật là Trung Nguyên các quốc gia ác mộng."

"Ta trước đó kế hoạch lâu như vậy, chính là muốn đem Mông Cổ dẫn tới trên biển, chỉ có dạng này mới có cơ hội tiêu diệt người Mông Cổ tung hoành thiên hạ vô địch kỵ binh."

"Ngươi muốn đánh hải chiến?" Nhậm Doanh Doanh hai mắt tỏa sáng.

Áo vàng nữ cũng gật đầu không ngừng: "Không tệ, Mông Cổ kỵ binh trên mặt đất tuy nhiên lợi hại, nhưng xuống nước, chỉ sợ không chịu nổi một kích."

"Không tệ, ta muốn thừa cơ hội này triệt để tiêu diệt Mông Cổ chủ lực, để lại cũng vô lực xuôi Nam." Tống Thanh Thư nhớ lại trong trí nhớ lịch sử, hắn vẫn luôn là tại thuận thế mà làm, đem sự tình nhìn qua trong trí nhớ lịch sử đi hướng dẫn đạo, chỉ bất quá sớm một chút thời gian mà thôi.

Gặp hắn phân tích đến hợp tình hợp lý, chư nữ rốt cuộc không có ngăn cản lý do, chỉ có Nhậm Doanh Doanh vụng trộm lôi kéo Tống Thanh Thư nói ra: "Thanh Thư, nếu như Mông Cổ thật bị triệt để tiêu diệt, Trung Nguyên các quốc gia không có cái này hoạ ngoại xâm lời nói, thực đối ngươi ngược lại không thế nào có lợi."

Tống Thanh Thư tự nhiên minh bạch nàng nói có ý tứ gì, mỉm cười: "Yên tâm đi, ta trong lòng tự có chừng mực." ——

Cao Lệ bên này hẳn là sau cùng một khối địa đồ, tất cả mọi thứ cũng sẽ ở chỗ đó chung kết 

MeTruyenChu &ndash; Trang đọc truyện online, tổng hợp đầy đủ những truyện hay như: truyện ng&ocirc;n t&igrave;nh, truyện ti&ecirc;n hiệp, truyện kiếm hiệp, truyện đam mỹ, light novel, truyện convert mới nhất từ Metruyenchu, hỗ trợ mọi thiết bị như di động v&agrave; m&aacute;y t&iacute;nh bảng. 

Truyện được sưu tầm từ c&aacute;c nguồn diễn đ&agrave;n, blog truyện tr&ecirc;n internet. Mọi vấn đề về bản quyền nếu c&oacute; vui l&ograve;ng li&ecirc;n hệ qua email: doctruyen108@[gmail].com.