Chương 2045&nbsp;: &nbsp;S&oacute;ng ngầm phun tr&agrave;o
Chương 2045: Sóng ngầm phun trào Cùng chúng quan viên thương nghị hoàn tất sau đó, Tống Thanh Thư liền đi thăm viếng áo vàng nữ, nàng trước đó bị Sơn Trung lão nhân gây thương tích, thụ thương không nhẹ. "Nguyên lai là Sơn Trung lão nhân, khó trách võ công quỷ dị như vậy." Áo vàng nữ nghe nói đêm đó đánh lén mình người là Hoắc Sơn, không khỏi có chút giật mình, cho tới nay nàng tự phụ võ công, đêm đó tuy nhiên bị đánh lén trước đây, nhưng bị bại nhanh như vậy vẫn là để nàng canh cánh trong lòng. "Còn có cái kia Đông Doanh nhẫn giả, võ công tuy nhiên không như Sơn Trung lão nhân, nhưng một thân nhẫn thuật ngược lại là kỳ diệu dị thường, " nghĩ đến đối phương có thể trong nháy mắt cùng sơn lâm hóa làm một thể, Tống Thanh Thư không thể không thừa nhận dùng đến ẩn nặc ám sát thực sự quá hữu dụng, "Thiết Mộc Chân dưới tay năng nhân dị sĩ nhiều như thế, tương lai đối lên chỉ sợ. . ." Áo vàng nữ thân thủ vỗ vỗ hắn đầu vai lấy đó an ủi: "Tống đại ca, ngươi cũng không cần quá lo lắng, Trung Nguyên võ lâm nhân tài đông đúc, chỉ cần chúng ta đồng tâm hiệp lực, đương nhiên sẽ không sợ Mông Cổ dưới trướng những cái kia tà môn ngoại đạo." "Đồng tâm hiệp lực, nói nghe thì dễ." Tống Thanh Thư cười khổ một tiếng, môn phái có khác, quyền lực chi tranh, quốc thù hận nhà, Trung Nguyên những người này muốn liên hợp lại, không khác nào khó như lên trời. Áo vàng nữ thở dài một hơi: "Trước đó còn hoài nghi ngươi có tư tâm, bây giờ nhìn thấy nhiều như vậy lợi hại người đều quy thuận Mông Cổ, mới hiểu được ngươi khó xử, không dùng một số thủ đoạn chỉnh hợp Trung Nguyên lực lượng, lại chỗ nào đối phó được Mông Cổ." Gặp nàng rốt cục bỏ xuống trong lòng ngăn cách, Tống Thanh Thư buông lỏng một hơi: "Ngươi quá đề cao ta, ta làm như vậy xác thực cũng tồn lấy tư tâm." Áo vàng nữ mỉm cười: "Trên đời duy dong giả không dự không có lỗi gì, ngươi nếu thật là vô dục vô cầu, lại có thể thành đại sự." "Anh Lạc ngươi thật sự là ta tri kỷ, " Tống Thanh Thư nhịn không được cười rộ lên, "Nói đến ta còn muốn cảm tạ những cái kia thích khách đây, muốn không phải bọn họ ngươi ta lại có thể và tốt." Áo vàng nữ hơi đỏ mặt mắng: "Phi, cái gì gọi là hòa hảo, chúng ta căn bản thì. . . Liền không có tốt hơn!" "Vâng vâng vâng. . ." Tống Thanh Thư biết nàng có chút ngượng nghịu mặt mũi, cùng nàng trò chuyện một hồi sau đó liền dặn dò nàng nghỉ ngơi thật tốt dưỡng thương, sau đó liền rời đi phòng nàng. Bởi vì Hoàng Đế một ngày không trở về kinh, quốc gia thì có rung chuyển mạo hiểm, bởi vậy cứ việc đêm qua phát sinh không phong ba nhỏ, nhưng đại bộ đội còn là dựa theo dự định hành trình khởi hành hồi Lâm An. Hoàng Dược Sư thân phận xấu hổ, trước đó tại trên núi Võ Đang hành thích qua Hoàng Đế, không nên công khai lộ diện, huống chi hắn cũng căn bản không muốn cùng Tống Thanh Thư một đường, sau đó lưu tại Tương Dương trong phủ liệu thương. Hoàng Dung vừa vặn cũng có chút không được tự nhiên, liền đồng dạng thuận thế lưu tại Tương Dương, một tới chiếu cố phụ thân, thứ hai bệnh tình cũng cần nghỉ ngơi dưỡng. Tống Thanh Thư cũng không có cưỡng cầu, hai người bây giờ quan hệ rất vi diệu, lẫn nhau ở giữa gặp mặt rất ăn ý làm sự tình gì cũng chưa từng xảy ra, đương nhiên đáng mừng là Hoàng Dung đối với hắn thái độ tốt hơn nhiều, không giống như trước cái kia loại hoàn toàn trốn tránh kháng cự bộ dáng, nhưng cũng chỉ thế thôi, xa xa không đạt được người yêu trình độ. Đương nhiên Tống Thanh Thư cũng biết phân tấc, quan hệ đến một bước này đã rất hài lòng, lại nhạt một phần liền xa lánh, lại nồng một phần liền dễ dàng lẫn nhau thương tổn, bây giờ dạng này vừa vặn. Hoàng Đế nghi giá một đường theo Hán Thủy đến Trường Giang, lại xuôi dòng thẳng xuống dưới, trên đường Tống Thanh Thư một phương diện dùng bồ câu đưa tin Linh Thứu Cung Mai Lan Trúc Cúc bốn tỳ, làm cho các nàng chọn lựa khôn khéo lanh lợi cung nhân đến Lâm An Thành tụ hợp, một mặt cùng Kim Xà Doanh A Cửu Hạ Thanh Thanh, Dương Châu Chu Chỉ Nhược, Tề Vương phủ Nhậm Doanh Doanh liên hệ, an bài về sau đến Lâm An các loại thủ tục; đồng thời liên hệ Kim quốc Ca Bích tỷ muội, an bài các nàng về sau phối hợp chính mình hành động. Cứ việc sự tình rườm rà, nhưng một đường lên có Lý Thanh La theo bên cạnh bày mưu tính kế, ngược lại là chia sẻ Tống Thanh Thư không ít áp lực, đặc biệt là trời tối người yên lúc Hồng Tụ làm bạn, không chỉ có để Tống Thanh Thư hưởng hết ôn nhu, còn thuận tiện lấy đem trước chịu đựng nội thương cùng hao tổn dưỡng đến bảy tám phần. Ước chừng đại nửa tháng sau, đội tàu rốt cục trở lại Lâm An. Tống Thanh Thư tìm một cái thời gian để Triệu Cấu gặp mặt Thái Tử cùng quần thần, trong triều mọi người mặc dù biết Hoàng Đế tại Võ Đang Sơn gặp chuyện, bất quá vì quốc gia yên ổn, Triệu Cấu tình trạng cơ thể một mực bị nghiêm mật phong tỏa, lúc này thời điểm bọn họ mới biết được Triệu Cấu chỉ còn lại có một hơi tại, cả người chỉ có thể tê liệt ở giường, từng cái chấn động vô cùng. Vương Tử Đằng ra mặt, giảng thuật trên núi Võ Đang phát sinh một dãy chuyện, biết được Nghi Vương tổ kiến U Linh Sơn Trang tạo phản làm loạn, thậm chí liên luỵ vào mấy vị Đại Tông Sư, một đám người ào ào giận mắng cái này loạn thần tặc tử, bất quá nghe đến Cổ Tự Đạo vì hộ giá lớn nhất sau bỏ mình, từng cái biểu lộ thì cực kỳ đặc sắc. Cổ Tự Đạo là ai, trong khoảng thời gian này cùng Hoàng Đế ở giữa quyền lực chi tranh là cá nhân đều thấy rõ ràng, nếu như Hoàng Đế chết, Cổ Tự Đạo không biết sẽ cao tới đâu hưng, làm thế nào có thể vì cứu điều khiển mà hi sinh chính mình tánh mạng? Bất quá giữa sân tất cả mọi người là chìm nổi quan trường mấy chục năm Nhân Tinh, rất nhanh không ít người thì đoán được chân tướng sự tình, cũng đại khái Rõ ràng Hoàng thất như vậy cách xử lý đến cùng là vì cái gì, đã Hoàng Đế nói như vậy, vậy bọn hắn cũng sẽ không mạo hiểm nghi vấn cái gì. Đến đón lấy tuyên bố trước đó liên quan tới Tống Thanh Thư, Vương Tử Đằng các loại một hệ liệt chức vị bổ nhiệm, cứ việc giữa sân những quan viên này tai mắt linh thông, sớm đã theo đủ loại con đường được đến một số tin tức, nhưng chính tai nghe đến vẫn là khiếp sợ không thôi. "Mong rằng quan gia nghĩ lại, Bình Chương Quân quốc sự quyền cao chức trọng, theo Thái Tổ lập quốc đến nay, chức này vị thiết lập không cao hơn ba lần, không phải tình huống đặc biệt, không thể tuỳ tiện trao tặng a." "Đúng vậy a quan gia, Bình Chương Quân quốc sự mỗi một đời trưởng quan không có chỗ nào mà không phải là chấp chưởng Tể Phụ nhiều năm, kinh nghiệm phong phú, đồng thời lại là đức cao vọng trọng thế hệ, Tề Vương tuổi còn trẻ, há có thể trong lúc trách nhiệm." "Mong rằng quan gia nghĩ lại." . . . Một đám người lao nhao, khuyên Hoàng Đế thu hồi mệnh lệnh đã ban ra. Vương Tử Đằng giống như cười mà không phải cười, hắn ngờ tới Tống Thanh Thư muốn thành công tiếp nhận chức vị này không dễ dàng như vậy, lặng lẽ nhìn Tống Thanh Thư liếc một chút, gặp hắn một mặt bình tĩnh, không biết trong hồ lô bán cái loại thuốc gì. "Tính toán, xem ở Ngữ Yên phân thượng, bán hắn một cái tốt." Vương Tử Đằng chủ ý đã định, liền ra khỏi hàng nói ra: "Nghi Vương mưu đồ nhiều năm, một khi phát động chính là Lôi Đình chi thế, nếu không phải Tề Vương ngăn cơn sóng dữ, giang sơn xã tắc sớm đã rơi vào loạn thần tặc tử chi thủ, như vậy đóng đô càn khôn chi công, lại như thế nào không thể làm này khen thưởng?" "Huống chi lần này Võ Đang Sơn tình huống, Kim quốc cũng trong lúc vô tình biết được triều đình nội bộ náo động, bây giờ Kim quốc các nơi liên tiếp điều binh khiển tướng, xem ra là muốn nhân cơ hội này xâm nhập phía nam, bây giờ trong triều trên dưới, luận hành quân tác chiến, luận nhân khí danh vọng, người nào lại so ra mà vượt Tề Vương? Bình Chương Quân quốc sự vốn là vì xử lý loại này tình huống khẩn cấp mà thiết lập, bây giờ trao tặng Tề Vương không có gì thích hợp bằng!" Gặp Vương Tử Đằng đi ra ủng hộ Tống Thanh Thư, quần thần ào ào hai mặt nhìn nhau, phải biết Vương gia thân là một trong tứ đại gia tộc, trong triều môn sinh cố lại không biết bao nhiêu, lại thêm Vương Tử Đằng khống chế thị vệ thân quân, Vương gia năng lượng không thể coi thường. Mà lại tứ đại gia tộc xưa nay như thể chân tay, Vương gia như vậy thái độ, có phải hay không mang ý nghĩa đây là Cổ gia, Sử gia, Tiết gia cộng đồng ý tứ? Nghĩ được như vậy, một đám quan viên ào ào đi xem hắn mấy nhà gia chủ phản ứng, Cổ Tự Đạo lần này chết tại trên núi Võ Đang tự nhiên không đề cập tới, còn lại Ngự Sử Đài Sử Di Viễn cùng tham gia chính sự Tiết Cực, từng cái mặt không biểu tình, ngược lại là rất khó phán đoán bọn họ thái độ. Gặp bọn họ đều không phát lời nói, còn lại quan viên phản đối thanh âm liền không kiên quyết như vậy. Lúc này thời điểm Triệu Cấu mở miệng: "Việc này trẫm ý đã quyết, chư vị không cần lại bàn! Mặt khác lấy Lễ Bộ chọn lựa ngày lành đẹp trời, cho Tề Vương cùng hai vị công chúa thành hôn. Trẫm mệt, các ngươi lui ra đi." "Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!" Hoàng đế đều nói như vậy, còn lại người tự nhiên không tốt lại nói cái gì, ào ào quỳ an lui ra. Vương Tử Đằng có chút kinh dị nhìn qua Tống Thanh Thư liếc một chút, hắn vạn vạn không nghĩ đến Triệu Cấu lại còn có thể chủ động mở miệng nói chuyện, cho tới nay chỉ là giữ lấy Triệu Cấu một hơi, chỉ là cam đoan hắn còn sống, đến cái mang Thiên Tử lấy lệnh Chư Hầu mà thôi. Vừa mới Triệu Cấu mở miệng trong nháy mắt đó, hắn toàn thân tóc gáy đều dựng lên đến, sợ Triệu Cấu nói ra cái gì, dù sao mình lần này làm sự tình thực sự có chút không phù hợp quy tắc, một khi bại lộ cái kia chính là vô cùng lớn tai họa. Có thể hết lần này tới lần khác Triệu Cấu vậy mà thay Tống Thanh Thư nói chuyện, cái này thực sự vượt quá hắn dự liệu, hắn thấy, Triệu Cấu cần phải đem Tống Thanh Thư hận đến cực hạn, nếu là có thể nói chuyện, khẳng định trước tiên khiến người ta tru sát đối mới là. "Đại Tông Sư thủ đoạn quả nhiên không thể tưởng tượng!" Nghĩ tới nghĩ lui, Vương Tử Đằng chỉ có thể quy tội này, đồng thời hạ quyết tâm, sau khi trở về nhất định muốn nắm chặt thu xếp Ngữ Yên cùng hắn hôn sự, dạng này song phương quan hệ mới vững chắc, chỉ bất quá hắn cùng công chúa thành hôn sắp đến, đến thời điểm Ngữ Yên đi qua đây tính toán là cái gì thân phận? Để công chúa làm tiểu? Cứ việc bây giờ hoàng đế đều tại bọn họ trong khống chế, nhưng Vương Tử Đằng cũng không dám coi trời bằng vung; nhưng nếu như để Ngữ Yên làm tiểu, lại không phù hợp Vương gia lợi ích, thật là một cái đau đầu sự tình. Đem mọi người phản ứng thu hết vào mắt, Tống Thanh Thư khóe miệng hơi hơi giương lên, muốn khống chế toàn thịnh thời kỳ Triệu Cấu xác thực không dễ dàng, nhưng hôm nay hắn trọng thương suy yếu, sức chống cự đã đến yếu kém nhất trạng thái, dùng Di Hồn Đại Pháp lại phối hợp một số dược vật, gặp mặt quần thần lúc ngắn ngủi khống chế một chút hắn cũng không khó, đến mức về sau, dù sao về sau Triệu Cấu đại đa số thời điểm sẽ ở trong thâm cung, cũng lật không nổi cái gì sóng lớn. Chỉ bất quá trong lòng hắn rất rõ ràng, sự tình cũng không phải là cứ như vậy xong, muốn triệt để ngồi vững vàng cái này dưới một người trên vạn người vị trí, khẳng định còn gặp phải rất nhiều khiêu chiến, mặc kệ là Thái Tử Vương gia, vẫn là trong triều trọng thần, cần phải cũng không nguyện ý chính mình dạng này một cái "Người ngoài" trên xuống thành triều đình người đứng thứ nhất. Đem Triệu Cấu thu xếp tốt sau đó, Tống Thanh Thư lấy hắn danh nghĩa tuyên Nhậm Doanh Doanh tiến cung, bây giờ hắn không có triệt để khống chế hoàng cung, nào dám rời đi Triệu Cấu nửa bước, vừa không cẩn thận rơi xuống trong tay người khác, hắn không chỉ có Phí công nhọc sức, còn có thể trở thành vạn người phỉ nhổ "Loạn thần tặc tử" . Thực Nhậm Doanh Doanh đã sớm tại cửa cung phụ cận chờ đợi, tiếp vào tin tức lập tức tiến cung, Tống Thanh Thư lui hai bên, tại một cái Thiên Điện cùng nàng gặp gỡ. "Tống lang " bởi vì cái gọi là tiểu biệt thắng tân hôn, nhìn thấy người yêu, Nhậm Doanh Doanh mang lên một luồng làn gió thơm, kìm lòng không được bổ nhào vào trong ngực hắn. "Doanh Doanh " Tống Thanh Thư ôm chặt lấy nàng mềm mại động thân thể người, trong lòng không khỏi dâng lên một loại nhà ấm áp, không biết vì cái gì, có vài nữ nhân cũng là có thể cho người mang đến một loại nhà ấm áp, không quan hệ bề ngoài không quan hệ tính cách, thì là một loại huyền diệu khó giải thích cảm giác. Tống Thanh Thư cúi đầu, ánh mắt cùng gò má nàng cách xa nhau không đến một thước, gặp nàng da thịt trắng đến tựa như trong suốt đồng dạng, không biết là bởi vì hưng phấn hay là cái gì ẩn ẩn lộ ra đến một tầng ửng đỏ, nhịn không được thương tiếc nói ra: "Trong khoảng thời gian này ngươi hao gầy." "Nào có, người ta rõ ràng béo lên rất nhiều, " Nhậm Doanh Doanh xoa bóp hắn eo, "Ngược lại là ngươi, so rời đi lúc gầy rất nhiều." "Trong khoảng thời gian này ngày đêm bôn ba, lại thêm thụ bị thương, cho nên gầy chút, đến đón lấy trong khoảng thời gian này ngươi làm nhiều điểm ăn ngon nhất định có thể đem ta bù lại." Tống Thanh Thư đáp. Nghe đến hắn thụ thương, Nhậm Doanh Doanh một mặt khẩn trương, trên dưới dò xét hắn lên: "Thương tổn ở nơi nào, cho ta nhìn một chút." Nhìn thấy nàng khẩn trương bộ dáng, Tống Thanh Thư trong lòng ấm áp: "Yên tâm đi, thương tổn đã khỏi hẳn." "Ta biết ngươi là không muốn để cho ta lo lắng mới như vậy nói, Đại Tông Sư lưu lại thương tổn làm thế nào có thể dễ dàng như vậy tốt, " Nhậm Doanh Doanh lông mi khẽ run, "Tống lang, sự tình lần này thực sự quá mạo hiểm." "Không hiểm không được a, huống chi mạo hiểm cùng kỳ ngộ là cùng tồn tại, " Tống Thanh Thư bùi ngùi mãi thôi, tiếp lấy đem lần này một đường lên phát sinh sự tình còn có về sau kế hoạch kỹ càng cùng nàng nói một lần, "Các triều đại đổi thay quần thần muốn làm loạn, tất cả không có ngoại lệ cấu kết trong hậu cung người, lấy được đại nghĩa danh phận, điểm ấy không thể không đề phòng, bằng vào ta võ công tuy nhiên ra vào hậu cung dễ như trở bàn tay, nhưng ta dù sao cũng là nam tử, không cách nào công khai ra vào, khó tránh khỏi hội làm cho người ta cảm thấy thừa dịp cơ hội, cho nên ta cần trong hậu cung có một cái tai mắt." "Ngươi nói là A Kha muội muội?" Nhậm Doanh Doanh khẽ vuốt cằm, "Thân phận nàng thật là lớn nhất thí sinh thích hợp, chỉ bất quá hậu cung quỷ quyệt, nàng lại xưa nay không có có tâm cơ, chỉ sợ có chút lực có chưa đến." "Cho nên cần Trần Viên Viên một bên phụ trợ a." Tống Thanh Thư nói ra, "Ta hiện tại không phân thân nổi xuất cung, làm phiền Doanh Doanh ngươi ra ngoài đưa các nàng mang vào cung tới." "Trần Viên Viên trải qua mưa gió, kiến thức phi phàm, có nàng ở một bên chăm sóc, xác thực không có gì thích hợp bằng, " Nhậm Doanh Doanh mười phần tán thành, "Việc này không nên chậm trễ, cái kia ta lập tức xuất cung đi an bài." Lại nói bọn họ trong cung thương nghị thời điểm, Sử Di Viễn, Tiết Cực cũng tại một chỗ trong mật thất tụ hội. "Người nhà họ Cổ liên lạc không được, tất cả đều là một ít bối phận, không còn dùng được, ta liền không có gọi bọn họ." Tiết Cực có chút tức giận, "Chẳng lẽ Cổ gia người chủ sự đều chết hết?" Sử Di Viễn mặt trầm như nước: "Sư Hiến cử động lần này thực sự quá mạo hiểm, vốn chính là không thành công thì thành nhân, bây giờ cục diện này cũng là trong dự liệu. Chỉ là không nghĩ tới quan gia như thế có thể chịu, lại đem tội danh toàn đẩy đến Nghi Vương trên thân, ngược lại thành toàn Sư Hiến một cái trung quân ái quốc sau lưng tên." Tuy nhiên đều là tứ đại gia tộc, nhưng trước đó Cổ Tự Đạo hành động cũng chưa nói cho hắn biết, bất quá mỗi gia tộc đều tai mắt đông đảo, bằng vào dấu vết để lại, hắn cũng có thể đoán được một hai. Mặc kệ là Sử gia vẫn là Tiết gia, đối với cái này thái độ đều là ngồi xem biến, dù sao mặc kệ Cổ Tự Đạo thắng vẫn là bại, đều không ảnh hưởng gia tộc bọn họ vinh hoa phú quý, không cần thiết mạo hiểm tham dự vào. Chỉ bất quá hiện nay xảy ra ngoài ý muốn, Cổ Tự Đạo chết quyền lực không có rơi xuống trong tay bọn họ, ngược lại bị một cái kẻ ngoại lai "Đánh cắp", bọn họ tự nhiên là mặc kệ. "Quan gia chiêu này đến xác thực cao minh, chỉ bất quá. . ." Tiết Cực một mặt lo lắng, "Quan gia vậy mà đem quyền lực đều giao cho tay ngoại nhân cũng không cho chúng ta, chẳng lẽ là bởi vì Sư Hiến sự tình, dẫn đến hắn chuẩn bị đối với chúng ta hắn mấy cái gia tộc động thủ?" Sử Di Viễn lắc đầu: "Hẳn là sẽ không, Vương Tử Đằng cũng không phải là ngốc, nếu thật là dạng này, hắn làm thế nào có thể đồng ý?" "Cái này Vương Tử Đằng cũng không biết trong hồ lô bán cái loại thuốc gì, chúng ta tứ đại gia tộc xưa nay như thể chân tay, nhưng hắn hôm nay hành động như vậy, là muốn triệt để cùng họ Tống dựa vào, cùng chúng ta phân rõ giới hạn a?" Tiết Cực hận hận nói ra. "Hắn thái độ xác thực mập mờ khó hiểu, tìm một cơ hội đi dò thám hắn ý, " Sử Di Viễn nói ra, "Chẳng qua hiện nay trọng yếu nhất là nghĩ cách đem họ Tống theo vị trí kia phía trên chạy xuống, lông còn chưa mọc đủ tuổi trẻ hậu sinh, thật sự cho rằng dựa vào một trương Thánh chỉ, liền có thể được đến tương ứng quyền lực a!" Tiết Cực cũng là mỉm cười: "Ta đã phái người liên hệ Thái Tử, bây giờ nóng lòng nhất hẳn là hắn mới đúng."