Chương 1583&nbsp;: &nbsp;Sau c&ugrave;ng nhất trọng bảo hiểm
Chương 1583: Sau cùng nhất trọng bảo hiểm Tống Thanh Thư ngồi trở lại trên long ỷ, tùy ý đối A Chu vẫy tay gọi nàng đi qua, A Chu vừa mới nghe được hắn lời nói, trong lòng đang có chút không cam lòng, nghĩ thầm ngươi vừa mới nói mạnh miệng, ta hết lần này tới lần khác thì không nghe ngươi lời nói, đến lúc đó nhìn ngươi làm sao bây giờ. Trong nội tâm nàng đang đắc ý, bỗng nhiên biến sắc, bởi vì nàng phát hiện thân thể không nhận ý thức khống chế, thế mà không tự chủ được hướng đối phương đi qua. "Chuyện gì xảy ra?" A Chu há hốc mồm, lại ngạc nhiên phát hiện mình căn bản nói không ra lời, tuy nhiên trong lòng liều mạng kháng cự, nhưng bất tri bất giác vẫn là đi đến Tống Thanh Thư bên người. Tống Thanh Thư gật gật đầu, dường như phi thường hài lòng nàng phản ứng, tiếp lấy vỗ vỗ bắp đùi: "Ngồi lên tới." A Chu khuôn mặt trong nháy mắt tăng đỏ bừng, nàng cùng Tiêu Phong lưỡng tình tương duyệt, sớm đã quyết định người già ước hẹn, lại có thể ngồi đến một cái nam nhân khác trong ngực, chỉ tiếc thân thể nàng y nguyên không nhận chủ quan ý thức khống chế, thế mà thật cứ như vậy ngồi lên. "Cái này là yêu thuật gì?" A Chu trong lòng hoảng hốt, trong lúc nhất thời cũng là hòa tan ngồi tại khác nam nhân trong ngực ý xấu hổ. Cứ việc nàng không cách nào mở miệng, Tống Thanh Thư lại đại khái có thể đoán được nàng lúc này ý nghĩ, vừa cảm thụ nàng mềm mại lại tràn ngập co dãn thân thể, một bên giải thích: "Ngươi xuất thân Mộ Dung thế gia, khi biết 《 Cửu Âm Chân Kinh 》 bên trong có một môn Di Hồn Đại Pháp, có thể khống chế nhân tâm trí, hiện tại ngươi chính là trúng ta Di Hồn Đại Pháp." Giải thích hết sau đó Tống Thanh Thư lại bổ sung một câu: "Đương nhiên, người khác coi như tu luyện 《 Cửu Âm Chân Kinh 》 bên trong Di Hồn Đại Pháp , cũng làm không được loại trình độ này, giống ta như vậy tùy tâm sở dục là bởi vì còn dung hợp hắn mấy môn thông thiên triệt địa thần công. Cho nên ngươi có thể yên tâm, về sau nếu là đụng tới hắn 《 Cửu Âm Chân Kinh 》 tu luyện giả, bọn họ chỉ sợ rất khó dạng này khống chế ngươi." Nếu như khả năng lời nói, A Chu thật nghĩ xì hắn một mặt, hiện tại cái này trạng thái ta có thể thoải mái tinh thần a? "Vừa mới nói đến lại nhiều, chỉ sợ ngươi trong lòng cũng sẽ có chút xem thường, cho nên chỉ có thể để ngươi tận mắt chứng kiến một phen, " Tống Thanh Thư nhàn nhạt cười cười, ánh mắt lại trở nên giống sáng chói tinh không đồng dạng thâm thúy, "Thoát!" "?" A Chu đầu tiên là khẽ giật mình, đã hoảng sợ phát hiện mình hai tay thế mà bắt đầu cởi áo nút áo tử, cái này có thể dọa đến hồn phi phách tán, thân là giang hồ nhi nữ, ngẫu nhiên cùng hắn nam tử ấp ấp ôm một cái có chút thân thể tiếp xúc mặc dù có chút thiếu lễ độ, nhưng cũng là không thể tránh được, chỉ khi nào thân thể hiện ra ở khác trước mặt một người đàn ông, đây chính là cùng thất tiết không có gì khác biệt. Chỉ tiếc mặc nàng lại thế nào cầu nguyện, lại thế nào trong lòng kháng cự, cũng vô pháp ngăn cản chính mình hai tay, A Chu xưa nay tự xưng là khéo tay, có thể giờ khắc này nàng lại hận không thể có thanh đao chặt rơi chính mình hai tay. Chỉ tiếc không có đao xuất hiện, cũng không ai có thể nghe thấy nàng cầu xin, nàng ngón tay thon dài linh xảo, từng viên giải khai quần áo phía trên nút thắt, mỗi giải một khỏa, nàng tâm liền nát một phần. Tuy nhiên nàng không phải chính thức Vương phi, nhưng Nam Viện Đại Vương trong phủ đều coi nàng là thành chân chính Vương phi đối đãi, ăn mặc chi phí đều là Vương phi tiêu chuẩn, lúc này mặc trên người quần áo chính là thượng đẳng nhất tơ lụa chế, vì mặc lấy thoải mái dễ chịu, vừa mịn vừa trơn là nó lớn nhất đặc điểm. Không có nút thắt cùng đai lưng trói buộc, tơ tằm quần áo rất nhanh theo nàng kiều nộn da thịt trượt xuống, lộ ra so tuyết còn da thịt trắng, cùng cái kia lau tươi yếm hồng hình thành so sánh rõ ràng. "Giang Nam vùng sông nước nữ tử quả nhiên so nước còn phải ôn nhu." Tống Thanh Thư nhịn không được tán thưởng một tiếng. Lúc này A Chu lại là mặt mũi tràn đầy nước mắt, ánh mắt bên trong mang theo ba phần xấu hổ, ba phần hận ý đồng thời lại dẫn ba phần cầu xin nhìn qua đối phương, Tống Thanh Thư biết nàng tại cầu xin cái gì, lại như cũ bất vi sở động: "Tiếp tục " A Chu một trái tim rốt cục chìm đến đáy cốc, thế nhưng là nàng không cách nào khống chế chính mình hai tay hướng tỉ mỉ dây lụa phía trên tới gần, chỉ có thể liều mạng cắn môi, thử dùng cảm giác đau đớn để cho mình tỉnh táo lại. Nhìn đối phương trên môi ẩn ẩn thấm ra tia máu, Tống Thanh Thư lắc đầu: "Không thể làm như vậy được , đợi lát nữa thương thân tử làm sao bây giờ?" Một bên nói một bên duỗi ra ngón tay điểm ở trên người nàng, đem một sợi hoan hỉ chân khí đưa vào trong cơ thể nàng. Hoan hỉ chân khí quả nhiên bá đạo vô cùng, mới vừa vào trong cơ thể nàng, A Chu liền cảm giác sâu trong linh hồn không lại như vậy băng lãnh, dường như dâng lên một cỗ nhiệt ý, nóng đến nàng muốn cởi xuống toàn thân trói buộc, làm đến hiện tại hành động có vẻ như cũng không phải như vậy không thể tiếp nhận. Rốt cục sau cùng một tia che chắn cũng cách nàng mà đi, A Chu trong đầu trống rỗng, sự tình tiến đến trước đó nàng tràn ngập hoảng sợ, tràn ngập kháng cự, thế nhưng là đến giờ phút này nàng ngược lại cảm thấy không có trước đó tưởng tượng được khó như vậy lấy tiếp nhận, giờ khắc này nàng phảng phất có một loại thoải mái cảm giác. Tống Thanh Thư cẩn thận xem kỹ trước mắt giai nhân liếc một chút, nhịn không được cảm khái lên tiếng: "Quả nhiên không hổ là thân tỷ muội, thân thể đặc thù cũng như vậy giống nhau." A Chu lúc này trong đầu bị các loại tâm tình rất phức tạp tràn đầy, càng nhiều là xấu hổ cùng sợ hãi, phản thật không có chú ý tới hắn lời nói bên trong lời ngầm. Tống Thanh Thư hiển nhiên cũng không có cho nàng lưu lại thở dốc thời gian, thân thủ đánh cái búng tay: "Đến, ngồi lên đến chính mình động." A Chu mặc dù là cái thiếu nữ, nhưng cũng nghe được rõ ràng bên trong ý tứ, không khỏi xấu hổ giận dữ muốn tuyệt, đáng tiếc nàng y nguyên thân bất do kỷ, ngay sau đó trong linh hồn run rẩy nhiệt ý dần dần tiêu trừ nàng xấu hổ, để cho nàng chập chờn đồng thời, ánh mắt cũng biến thành mê ly lên. Tống Thanh Thư ngón tay nhẹ nhàng lướt qua nàng da thịt, đem mặt khác một sợi mát lạnh chân khí đưa vào trong cơ thể nàng, gặp tiêu trừ hoan hỉ chân khí chênh lệch thời gian không nhiều, mới mới một lần nữa đánh cái búng tay, buông ra đối nàng cấm chế: "Được, ngươi khôi phục tự do." A Chu trong mắt còn lưu lại vừa mới mê ly, đầu tiên là giật mình một hồi, sau đó mà rốt cục kịp phản ứng, hét lên một tiếng một tay lấy hắn đẩy ra, chỉ tiếc nàng lúc này sớm đã toàn thân như nhũn ra, đứng không vững nhất thời té lăn trên đất. Tống Thanh Thư đi vào bên người nàng ngồi xổm xuống: "Ngươi cần gì phải kích động như vậy, ta lại không đối ngươi làm cái gì?" A Chu khóc không ra nước mắt, nhìn một chút sạch sẽ bóng bẩy thân thể, nghĩ thầm ngươi cái này còn gọi không đúng ta làm cái gì? Đối phương ánh mắt phảng phất có như thực chất, để cho nàng vội vàng co ro thân thể, nỗ lực che chắn lấy toàn thân, chỉ tiếc một đôi tay chỉ có lớn như vậy, có khả năng che khuất chẳng qua là hạt cát trong sa mạc. Tống Thanh Thư tiện tay hướng nàng bắp đùi một vệt, sau đó đưa tay triển lãm ở trước mặt nàng, bình tĩnh nói: "Hiện tại tin tưởng ta có thể để ngươi chủ động ôm ấp yêu thương a?" "Tin . Tin." Cứ việc có chút khuất nhục, nhưng A Chu vẫn là không thể không thừa nhận, miễn cho lại bị hắn giày vò một phen. "Nếu như ngươi không để ý tính mạng mình, thậm chí không để ý thân tình có chỗ dị động lời nói, ta sẽ để Tiêu Phong tận mắt nhìn thấy vừa mới ngươi chủ động ôm ấp yêu thương bộ dáng, đến lúc đó hắn hội nhìn ngươi thế nào, không dùng ta nói ngươi cũng minh bạch đi." Tống Thanh Thư yên tĩnh mà nhìn xem nàng. A Chu cắn cắn miệng môi, nghĩ đến loại tràng cảnh đó . Nhân sinh lớn nhất vật trân quý ầm vang đổ sụp, nhất thời có chút không rét mà run: "Ngươi thật là một cái ác ma!" Tống Thanh Thư cầm lấy một cái tấm thảm, ôn nhu địa thay nàng đắp lên người: "A Chu cô nương, ngươi đối với ta có ân, cho nên ta không sẽ giết ngươi, bất quá chuyện này thực sự quan hệ trọng đại, ta chỉ có thể ra hạ sách này, mong rằng ngươi lý giải." Nghe được hắn lời nói, A Chu không khỏi giận quá thành cười, nghĩ thầm dạng này sự tình ngươi để cho ta lý giải ra sao? Có điều nàng cũng không dám có chỗ biểu lộ ra, dù sao may mắn là nàng cũng không có chánh thức mất đi trong sạch, nếu là chọc giận đối phương, khó tránh đến lúc đó sẽ tao ngộ cái gì càng đáng sợ sự tình. "Chỉ cần ngươi ngoan ngoãn địa thay ta làm sự tình, đợi hai năm kỳ đầy, ta sẽ để ngươi cùng Tiêu đại ca vượt qua tái ngoại nuôi thả ngựa chăn dê sinh hoạt, " Tống Thanh Thư trịnh trọng nói ra, "Đây là ta đối với ngươi hứa hẹn."