Chương 2225&nbsp;: &nbsp;Nguy&ecirc;n nh&acirc;n
Chương 2225: Nguyên nhân Một bên Hoàn Nhan Trọng Tiết nhất thời không cao hứng, cong miệng nói ra: "Vừa mới cái kia họ Chung cũng nói miễn là ngươi theo hắn, hắn thì cứu ngươi, cũng không gặp ngươi như thế nghe lời địa cởi quần áo a." Đan Ngọc Như mỉm cười: "Đương nhiên không giống nhau, công tử Thiên Nhân chi tư, như thế nào Chung Trọng Du cái kia mập lùn xấu so ra mà vượt, huống chi công tử tâm địa tốt, Chung Trọng Du loại kia gian tà đồ vô sỉ lại có thể đánh đồng." Hoàn Nhan Trọng Tiết hừ một tiếng: "Ta hiện tại bỗng nhiên có chút hối hận để ca ca cứu ngươi." Tống Thanh Thư rốt cục mở miệng: "Ta không tin đường đường Thiên Mệnh Giáo giáo chủ cũng bởi vì dạng này nguyên nhân cứ như vậy nghe lời, trong giang hồ dung mạo phẩm tính thắng qua Chung Trọng Du lại đâu chỉ ngàn vạn? Làm sao không có thấy giáo chủ như thế?" Đan Ngọc Như cắn cắn miệng môi, mặt lộ vẻ vẻ do dự, chốc lát nữa mới đáp trả: "Thực là lần trước ta không biết tự lượng sức mình đối công tử thi triển Mị Thuật, kết quả bị phản phệ, ta đối công tử lời nói là không có cách nào cự tuyệt." Tống Thanh Thư sững sờ: "Ngươi nhận ra ta?" Đan Ngọc Như gật gật đầu: "Công tử lần trước cũng là cùng cái này tiểu muội muội cùng một chỗ, cái kia có như quỷ thần võ công cùng lần trước không có sai biệt, huống chi bởi vì vì lần trước đối công tử thi triển Mị Thuật, cho nên đối công tử thân thể phía trên khí tức rất mẫn cảm, vốn cho là công tử là cái võ lâm tiền bối, không nghĩ tới vậy mà như thế tuổi trẻ. . ." Nói nói trên cổ da thịt nhiều một tầng hoa hồng chi sắc. Một bên Hoàn Nhan Trọng Tiết thì quan tâm đến hắn vấn đề: "Ngươi mới vừa nói ta ca ca lời nói ngươi đều không có cách nào cự tuyệt?" "Không tệ." Đan Ngọc Như trên mặt nhiều một tia vẻ khổ sở. "Bất kỳ yêu cầu gì ngươi đều nghe theo?" Hoàn Nhan Trọng Tiết trừng to mắt. "Ừm." Đan Ngọc Như hai đầu lông mày lộ ra một vệt thẹn thùng, đương nhiên lấy nàng điệu bộ, không biết là thật tình hay là giả dối. Tống Thanh Thư nhất thời vui: "Vậy ngươi ngày bình thường còn cả ngày dùng những thứ này Mị Công đi công kích người? Thì không sợ phản phệ a?" Đan Ngọc Như cười khổ nói: "Trên đời này giống công tử dạng này tu vi lại có mấy người." Nếu quả thật đối lên loại kia danh chấn giang hồ tuyệt đỉnh tiền bối cao thủ, nàng đương nhiên sẽ không khinh thường tuỳ tiện dùng Mị Thuật đi công kích, lần trước cũng là vừa không cẩn thận mới đá trúng thiết bản phía trên. Tống Thanh Thư một bên kiểm tra nàng vết thương vừa nói: "Ta vẫn là không tin, vẻn vẹn một cái Mị Thuật phản phệ thì có thể để ngươi cái gì đều nghe ta." Phải biết lấy Di Hồn Đại Pháp cũng không thể tại người bảo trì hoàn toàn thanh tỉnh tình huống dưới đối với mình nói gì nghe nấy. Đan Ngọc Như lúc này mới giải thích nói: "Đương nhiên cũng không phải tất cả yêu cầu, nói như vậy cần không thể quá mức vi phạm ta tiềm thức." Tống Thanh Thư lúc này mới gật gật đầu, thì giống như ái tình, một người yêu mến một người khác, sẽ vì đối phương làm ra rất nhiều không lý trí hành động, nhưng cũng không có ai sẽ phát rồ vì một nửa khác đi làm ra quá mức vi phạm giá trị quan sự tình, Mị Thuật phản phệ cũng hẳn là tương đồng. So như mệnh lệnh nàng tự sát, hoặc là hủy diệt Thiên Mệnh Giáo loại hình, cùng nàng tiềm thức rất là xung đột sự tình, nàng chắc chắn sẽ không nghe theo. Có điều hắn lập tức nghĩ tới, nếu để cho nàng bồi chính mình ngủ, không biết nàng hội đồng ý hay là cự tuyệt? Ý nghĩ này chợt lóe lên, Tống Thanh Thư cũng không có để ở trong lòng, bên cạnh hắn hồng nhan tri kỷ đông đảo, dù là tại cái này Hưng Khánh phủ bên trong cũng có rất nhiều theo gọi theo đến, không cần thiết muốn loại chuyện này. Lấy người bình thường tâm tính, nữ nhân là đại sự, nhưng có địa vị nhất định cùng tài phú, nữ nhân tương quan vấn đề căn bản không tính là vấn đề, ngược lại có rất nhiều hắn càng đáng giá quan tâm cùng nỗ lực sự tình. "Ngươi bây giờ đến cùng nhiều ít tuổi?" Cảm nhận được bên cạnh thiếu nữ ghen tuông, Tống Thanh Thư liền dời đi đề tài. "Tiểu nữ tử tuổi vừa mới mười sáu." Đan Ngọc Như đáp. "Ngươi mười sáu tuổi?" Tống Thanh Thư khó thở ngược lại cười, "Vậy ta vẫn 00 sau đây." Đan Ngọc Như nghe không hiểu trong miệng hắn 00 sau có ý tứ gì, bất quá có thể phát giác được hắn ngữ khí bất mãn, vội vàng giải thích nói: "Ta là 28 tuổi, dạng này cũng không tính gạt người a, mong rằng công tử không muốn ghét bỏ." "Ta làm sao lại ghét bỏ." Tống Thanh Thư cười cười, cái niên đại này 28 xác thực đã là lão cô nương, đương nhiên nàng không biết tại chính mình niên đại đó, cái tuổi này có thể nói là hào hoa phong nhã. Vốn cho rằng Đan Ngọc Như là cái cùng Lý Thu Thủy đồng dạng lão yêu tinh, không có nghĩ đến cái này thế giới nàng tuổi tác còn như thế tiểu. Hắn đồng thời không cảm thấy đối phương tại lừa gạt mình, võ công cao đến nước này, hô hấp nhịp tim đập hơi chút có điểm gì là lạ, lập tức sẽ bị hắn phát giác được. "Tập trung ý chí, ta muốn giúp ngươi đem đạn bức đi ra." Một chốc lát này Tống Thanh Thư đã điều tra ra nàng thương thế tình huống, một đôi tay chỉ còn lại có tàn ảnh tại nàng quanh thân gấp điểm, sau cùng một chưởng vỗ tại nàng trên lưng, một đám tỉ mỉ dày đặc Tiểu Thiết châu bắn ra, trực tiếp chui vào đối diện trong vách tường. Cái niên đại này súng kíp tự nhiên không có khả năng chỉ có một viên đạn, nếu không lấy Đan Ngọc Như công lực, cũng sẽ không như thế lâu đều không ép được. "Tốt, đây là Hằng Sơn Phái Thiên Hương Đoạn Tục Cao, đối ngoại thương tổn có hiệu quả, chính mình thoa lên trên vết thương, thật tốt điều dưỡng một đoạn thời gian liền có thể phục hồi như cũ." Tống Thanh Thư một bên xoa tay một bên đưa cho nàng một cái bình sứ. Đan Ngọc Như thoa hảo dược sau đó, một bên cầm quần áo một lần nữa xuyên qua, một bên quỳ trên mặt đất thi lễ: "Công tử đại ân đại đức, Ngọc Như suốt đời khó quên, về sau nhưng có điều động, Ngọc Như nhất định ra sức trâu ngựa." "Được, đừng nói những lời khách sáo này, chính mình thật tốt dưỡng thương a, khác đến ta cần phải dùng ngươi thời điểm, ngươi cũng đã bị giết." Tống Thanh Thư bình tĩnh nói. "Bây giờ đến được công tử thay ta đem viên đạn tất cả đều bức đi ra, thiếp thân như lại bị người ta tóm lấy, thật uổng là nhất giáo chi chủ." Đan Ngọc Như trong giọng nói có một loại nhấp nhô tự tin, là những năm này tại Ma môn từng bước một leo lên đỉnh phong mang đến lực lượng cùng thong dong. "Vậy là tốt rồi." Tống Thanh Thư cười cười, "Chính ngươi nghỉ ngơi thật tốt đi." "Ta cũng muốn đi, nơi này đã bại lộ, không phải nơi ở lâu." Đan Ngọc Như hướng hai người cáo từ, nàng thân là nhất giáo chi chủ, còn có một đống lớn sự tình phải xử lý, huống chi ra Chung Trọng Du dạng này sự tình, nàng không có khả năng thì dạng này tính toán. Song phương mỗi người đi một ngả về sau, Hoàn Nhan Trọng Tiết nhịn không được cảm thán nói: "Biết rõ cái kia họ Đan là cái điên đảo chúng sinh yêu nữ, nhưng cùng nàng một phen tiếp xúc xuống tới, tổng là rất khó đối nàng dâng lên ác cảm." Tống Thanh Thư đáp: "Nàng Mị Thuật đã đạt tới cảnh giới tối cao, khắp nơi có thể Nhuận Vật Tế Vô Thanh, không nghĩ tới còn có thể nam nữ thông sát." Hoàn Nhan Trọng Tiết bỗng nhiên cười rộ lên: "Bất quá vẫn là Thanh Thư ca ca lợi hại nhất, đối mặt cái kia yêu nữ dụ hoặc vậy mà bất vi sở động, phần này định lực chỉ sợ khắp thiên hạ cũng không có mấy nam nhân có thể làm được a, có phải hay không là bởi vì ta ở một bên để ngươi không có ý tứ đối nàng làm cái gì nha?" Tống Thanh Thư nhịn không được xoa bóp khuôn mặt nàng, tay bên trên truyền đến thiếu nữ đặc thù chất dính ban đầu lòng trắng trứng xúc cảm: "Ta ngày thường bên người đều là ngươi xinh đẹp như vậy tiểu yêu nữ, làm thế nào có thể dễ dàng như vậy bị người khác dụ hoặc đến?" Phát giác được hắn thân mật cử động, Hoàn Nhan Trọng Tiết không khỏi vì đó bắt đầu vui vẻ, ôm chặt lấy hắn cánh tay, đầu nhẹ nhàng dán tại trên vai hắn: "Thanh Thư ca ca, ta sau khi lớn lên nhất định so với nàng xinh đẹp." Cảm nhận được trên cánh tay truyền đến thiếu nữ thân thể thanh xuân sức sống xúc cảm, Tống Thanh Thư giật mình trong lòng, nhịn không được đáp: "Ngươi bây giờ cũng không so nàng kém." "Thật sao?" "Đương nhiên là thật." . . . Hai người thì dạng này dạo bước tại trong sơn dã, rất tùy ý địa trò chuyện, Tống Thanh Thư kiên nhẫn nghe lấy Hoàn Nhan Trọng Tiết tuổi thơ chuyện lý thú, Hoàn Nhan Trọng Tiết cũng thỉnh thoảng hỏi thăm hắn rất nhiều trước kia sự tình, dạng này dưới ánh trăng dạo bước, để cho hai người bất luận là thân thể vẫn là tâm linh đều càng thêm thân mật mấy phần. Ngày hôm sau làm Tống Thanh Thư đuổi tới giáo trường thời điểm, Tiết Bảo Sai cùng áo vàng nữ đều đã thành thói quen hắn đêm không về ngủ, vốn là muốn trách cứ vài câu, nhưng vẫn là không nhịn được lo lắng nhắc nhở: "Cái kia Tông Tán là cái bạo tính khí, ngươi đợi lát nữa tận lực sớm cho kịp đầu hàng, miễn cho xuất hiện nguy hiểm." Tống Thanh Thư gật gật đầu, suy nghĩ cái này thật không có cách nào mưu lợi, đến thời điểm chính mình muốn hay không thích hợp bại lộ một chút võ công, dù sao có Hiệp Khách Đảo cái này trương da hổ, sau đó hẳn là có thể tròn đi qua.