Chương 2412&nbsp;: &nbsp;Biện ph&aacute;p mới
Chương 2412: Biện pháp mới Tống Thanh Thư mỉm cười, nhớ lại lúc đó tình hình, Kim Cương môn chủ cùng Huyền Minh nhị lão chen vai thích cánh chuẩn bị đến bên trong lập công, hắn nhìn qua ba người bóng lưng mặt ngoài lo lắng, trên thực tế lại là truyền âm nhập mật cảnh cáo: "Các ngươi nếu như còn muốn Tam Thi Não Thần Đan giải thuốc , đợi lát nữa thì không nên nói lung tung lời nói!" Trước đó tại Linh Thứu Cung các vùng mấy lần đánh bại bọn họ lại không có giết, có thể lại lo lắng bởi vì lòng dạ đàn bà dẫn đến ngày sau bị phản phệ, sau đó liền để bọn hắn ăn vào Tam Thi Não Thần Đan tiến hành khống chế, không nghĩ tới thời điểm mấu chốt thật dùng tới. Kim Cương môn chủ mấy người bỗng nhiên nghe đến thanh âm của hắn, không khỏi dọa đến toàn thân giật mình, trước đó vốn là đối với hắn có chút sợ hãi, trước đó vài ngày lại tận mắt nhìn đến hắn một người độc chiến ba vị Đại Tông Sư, lại còn có thể bình yên vô sự địa rời đi, như là trước đó còn có một chút muốn ý niệm phản kháng, đến đêm đó sau đó, căn bản là một chút tâm tư phản kháng cũng sinh không nổi tới. Nghe đến hắn truyền âm nhập mật dặn dò, mấy người tuy nhiên không biết hắn ở đâu, nhưng cũng không dám có chút vi phạm, cho nên trước đem thủ hạ binh lính đẩy ra đến cửa sau, sau đó mấy người bọn họ vừa mới đi vào. Đến bên trong cùng Quách Tĩnh một đoàn người mắt lớn trừng mắt nhỏ, Dương Quá bọn người chuẩn bị xuất thủ, bọn họ lại mở miệng biểu thị bên trong không có người, làm đến tất cả mọi người sửng sốt một chút. Dù là Mông Cổ binh lính sau khi đi, bọn họ y nguyên lòng còn sợ hãi, bởi vì không hiểu bọn họ đến cùng muốn làm gì, dự định rời khỏi nơi này trước lại nói. May mắn Đan Ngọc Như càng không ngừng khuyên bảo, mọi người vừa mới lưu tại nơi này. Tống Thanh Thư đem trong đó nguyên do đại khái nói một lần mọi người vừa mới giật mình, một mực bồi bạn Dương Quá Công Tôn Lục Ngạc cũng không nhịn được tán thán nói: "Tống đại ca ngươi thật là có bản lĩnh, liền Kim Cương môn chủ, Huyền Minh nhị lão cao thủ như vậy đều nghe ngươi phân phó." Một bên Dương Quá có chút khẩn trương, tuy nhiên hắn chưa hẳn thật ưa thích Công Tôn Lục Ngạc, nhưng trong khoảng thời gian này tương cứu trong lúc hoạn nạn có hảo cảm là nhất định, mà lại trước đó đủ loại tao ngộ hoàn toàn thành chim sợ cành cong, sợ bên người nữ nhân này cũng bị cướp đi. Tống Thanh Thư mỉm cười, đồng thời không có quá nhiều đáp lại, hắn cũng chú ý tới Dương Quá khẩn trương thần thái, chính mình cũng không thể chỉ bắt lấy một nhà bắt lông cừu đi. Hắn rất nhanh nói sang chuyện khác hỏi thăm Đan Ngọc Như: "Ngươi làm sao lại cùng với bọn họ đâu?" Phải biết Đan Ngọc Như cùng Phù Dao Hồng thân phận mẫn cảm, trước đó cũng không có cùng bọn hắn đi ra thành mới đúng. "Chúng ta cũng một mực trong bóng tối theo, gặp cửa thành chỗ đó ra chuyện, liền nghĩ biện pháp cứu giúp." Đan Ngọc Như đáp. Hồng Thất Công cũng nói: "Trước đó bị Mông Cổ Thát Tử đuổi đến gấp, nếu không phải các nàng xuất hiện dẫn dắt rời đi không ít truy binh, chúng ta chỉ sợ không có thuận lợi như vậy chạy tới nơi này." "Thì ra là thế, " Tống Thanh Thư tiếp lấy thở dài một hơi, "Đáng tiếc sau đó phải đưa các ngươi ra khỏi thành khó càng thêm khó, cái kia ra khỏi thành thủ lệnh khẳng định sẽ bị nghiêm tra, về sau con đường này đã định trước không làm được." Quách Tĩnh mấy người cũng mặt ủ mày chau, phải biết trước đó giả trang thành Hồ thương ra khỏi thành biện pháp này cũng là thật vất vả mới nghĩ ra được. Đúng lúc này, Lão Ngoan Đồng Chu Bá Thông thanh âm bỗng nhiên vang lên: "Tống lão đệ a, ngươi không phải sẽ đem người chở được Thiên ma pháp a, lần trước tại Kim quốc ta tận mắt thấy ngươi ôm Hoàng Dung cùng một chỗ bay trên trời nha." Tống Thanh Thư hai mắt tỏa sáng, chính mình đến cái này thế giới lâu đều quen thuộc cái này thế giới tư duy phương thức, quên chính mình là cái người xuyên việt, khoa học cũng là lực lượng, chính mình hoàn toàn có thể làm khung cánh lượn bay ra ngoài nha. Đang định nói cái gì, lại phát hiện tất cả mọi người dùng cực kỳ quỷ dị ánh mắt nhìn chăm chú lên chính mình, còn thỉnh thoảng nhìn xem Quách Tĩnh. Tống Thanh Thư lúc này mới hồi tưởng lại Chu Bá Thông sau một câu, mồ hôi lạnh trong nháy mắt xuống tới, lúng túng giải thích nói: "Lúc đó là vì cứu Hoàng bang chủ, Hải Lăng Vương người đang đuổi chúng ta, cho nên khó tránh khỏi có chút thân thể tiếp xúc. . ." Một bên Quách Tĩnh cũng mở miệng: "Không tệ, Kim quốc lần kia may mắn được đến Tống huynh đệ cứu giúp, không phải vậy ta chỉ sợ sớm đã chết tha hương xứ lạ. Thực năm đó Tây chinh Hoa Lạp Tử Mô, ta cũng dùng da trâu làm qua tương tự cánh lượn, chỉ bất quá chỉ có thể miễn cưỡng giảm nhỏ một người hạ xuống lực đạo, cho dù là dạng này lúc đó cũng ngã chết không ít người, vẫn là Tống huynh đệ cao minh, làm ra cánh lượn vậy mà có thể gánh chịu hai người trọng lượng." Nghe đến hắn đều như vậy nói, tất cả mọi người lúc này mới thoải mái, chỉ có Lý Mạc Sầu âm thầm cười lạnh, gia hỏa này đức hạnh gì nàng còn không biết a, cùng Hoàng Dung ở giữa khẳng định có cái gì. Tống Thanh Thư cũng cảm thấy cực kỳ không được tự nhiên, vội vàng đổi chủ đề: "Ta đích xác có thể chế tác cánh lượn bay ra ngoài, bất quá có một vấn đề, nhất định phải tại một cái rất cao địa phương mới có thể cất cánh, mà lại hướng gió muốn đối." "Tốt tốt, ta vẫn muốn học cái đồ chơi này đều không học hội đây." Chu Bá Thông càng không ngừng vỗ tay, một mặt hưng phấn mà nói ra. Tống Thanh Thư một mặt khó xử Địa Chu đến cửa sổ, nhìn qua bên ngoài cảnh đêm, nói ra: "Có thể cái này Hòa Lâm thành chỗ Mạc Bắc Thảo Nguyên, địa thế bằng phẳng cực kì, phía Tây ngược lại là có một dãy núi, có thể đó là ở ngoài thành, căn bản không dùng được a." Đan Ngọc Như lúc này chen miệng nói: "Ta cũng biết Hòa Lâm Thành có một chỗ điểm cao, chỉ là chưa hẳn có thể dùng chỗ đó." "Đến cùng là nơi nào?" Tống Thanh Thư truy vấn, bởi vì cái gọi là không bột đố gột nên hồ, chỉ cần có địa phương, khó khăn lớn hơn nữa cũng có thể nghĩ biện pháp giải quyết. Đan Ngọc Như chần chờ nói: "Hòa Lâm Thành địa thế cao nhất hẳn là Ma Sư Cung, Ma Sư Cung bên trong còn có một tòa tháp cao, dựa theo ngươi vừa mới miêu tả, cần phải rất thích hợp dùng để kia là cái gì cánh lượn cất cánh." "Ma Sư Cung a?" Cái này liền Tống Thanh Thư cũng có chút đau đầu, Bàng Ban sào huyệt ai, tại dưới mí mắt hắn đưa nhiều người như vậy ra ngoài, chỉ sợ so với lên trời còn khó hơn đi. Đáng tiếc chính mình bị thương nặng, nếu không trực tiếp lăng không bay lên, mang người giẫm lên trên cầu thang Thiên. "Ngươi dẫn ta đi tại hiện trường nhìn một chút a, đến lúc đó ta mới quyết định." Tống Thanh Thư suy tư thật lâu, nhắm mắt làm liều khẳng định là không được, vẫn là đi khảo sát một chút, nhìn phải chăng có thể sử dụng lỗ thủng. "Tốt lắm ~" Đan Ngọc Như hai mắt tỏa sáng, cùng với hắn một chỗ tự nhiên cầu còn không được, cùng đám người này cùng một chỗ có ý gì, trừ cái kia Dương Quá còn có chút xinh đẹp bên ngoài, hắn người không khỏi quá mức không thú vị. Tống Thanh Thư liền đứng dậy đối Quách tĩnh đám người nói: "Nơi này tuy nhiên không lớn, nhưng trước mắt tình hình cũng coi là cái nơi ẩn núp, các ngươi ở chỗ này nhường nghỉ ngơi một chút đi." Quách Tĩnh bọn người ào ào theo tiếng, chỉ có Chu Bá Thông một mặt nóng lòng muốn thử: "Ta cũng muốn đi, ta cũng muốn đi, ta cũng muốn nhìn một chút làm thế nào trơn. . . Cánh lượn." Tống Thanh Thư đau cả đầu, còn chưa kịp nói cái gì, Đan Ngọc Như đã cười híp mắt nói ra: "Ôi chao Lão Ngoan Đồng, ngươi muốn là đi bọn họ bị thương thương tổn, mệt mệt mỏi, đến thời điểm xảy ra chuyện gì, người nào đến bảo hộ Hồng Lão Tiền Bối bọn họ a." Thật vất vả cùng công tử có một chỗ thời gian, làm sao có thể để cái này thiểu năng trí tuệ nhi đồng tới làm bóng đèn đây. Chu Bá Thông khó xử địa gãi gãi đầu da: "Nói cũng đúng, vạn nhất Lão Khiếu Hóa ra chuyện, ta về sau chơi lên đến cũng không vui." Tống Thanh Thư cười nói: "Lão Ngoan Đồng yên tâm đi, về sau ta chậm rãi sẽ dạy ngươi làm thế nào cái này cánh lượn." "Ngươi nhưng không cho gạt ta, không được, đến ngoéo tay." Chu Bá Thông một mặt hưng phấn mà duỗi ra ngón tay. Tống Thanh Thư chỉ có thể bất đắc dĩ cùng hắn móc tay, lúc này mới đắc ý thoát thân, Đan Ngọc Như vội vàng dán đi qua, cố ý kéo lên hắn cánh tay, lúc gần đi Khiêu khích nhìn Lý Mạc Sầu liếc một chút, ai bảo cái này nữ nhân mỗi lần nhìn mình ánh mắt đều chán ghét như vậy. Lý Mạc Sầu sắc mặt phát lạnh, thân thủ đi mò Băng Phách Ngân Châm, đáng tiếc đã sớm sử dụng hết, lại lúc ngẩng đầu, hai người đã biến mất tung tích, cả người đều kém chút bị tức nổ, thầm mắng một tiếng tốt một đôi cẩu nam nữ.