Chương 2096&nbsp;: &nbsp;Ngọc Ki&ecirc;u Đoạt Hồn
Chương 2096: Ngọc Kiêu Đoạt Hồn Cầm đầu là một thân hoa phục hán tử cao lớn, vũ khí là một đầu kim quang lóng lánh, lớn lên chỉ ba thước thép giản tướng mạo như sói, bởi vì diện mạo bên ngoài đặc biệt, vô cùng thu hút sự chú ý của người khác, ánh mắt hung lóng lánh. Một người khác vũ khí là nhuyễn kiếm, trường sam lướt nhẹ qua tung bay, khí độ bất phàm, bộ dáng xem ra mặc dù phong Thần Linh Dật, nhưng luôn mang theo theo thực chất bên trong lộ ra đến tà khí. Người thứ ba vũ khí là một đôi đoản kích, ăn mặc rất nhã nhặn, thế nhưng là sắc mặt tái nhợt giống như chết người, gọi người nhìn đến rất không thoải mái. Nhìn đến những người kia, Thích Vũ Tôn sắc mặt trở nên rất khó coi: "Nghe đồn Thiên Mệnh Giáo có bốn đại cao thủ, lấy Đan giáo chủ cầm đầu, ngoài ra còn có Cú vọ Dương Lăng, Đoạt phách Giải Phù, Tác Hồn Thái Tuế Đô Mục, mỗi một cái đều là mạnh mẽ tuyệt đối nhất thời Ma Giáo tông chủ, người xưng Ngọc Kiêu Đoạt Hồn ." Đan Ngọc Như cười khanh khách: "Vậy mà đối với chúng ta giải đến rõ ràng như vậy, Thích Vũ Tôn a Thích Vũ Tôn, ta nhìn ngươi không muốn làm cái gì Vô Song Thành hộ pháp, đi làm Giang Hồ Bách Hiểu Sanh, muốn đến có tiền đồ hơn." Thích Vũ Tôn lạnh hừ một tiếng: "Các ngươi những thứ này A Lý Bất Ca dưới trướng chó săn, không hiểu rõ ràng một chút lại thế nào được." Đan Ngọc Như không nhúc nhích chút nào giận, lạnh nhạt nói: "Các hạ sao lại không phải Cát Nhĩ Đan dưới trướng chó săn?" Một bên Dương Lăng không kiên nhẫn nói ra: "Cùng hắn nói nhảm làm gì, trực tiếp giết đến." Thanh âm hắn thê lương, quả nhiên giống như cú vọ đồng dạng. Hắn cũng không cảm thấy mình tại nói mạnh miệng, bốn người bọn họ liên thủ, chỉ là một cái Thích Vũ Tôn lại ở đâu là đối thủ? "Đồng ý!" Một bên Tác Hồn Thái Tuế Đô Mục dữ tợn cười một tiếng, dẫn đầu hướng đối phương đánh tới. Giữa sân cục thế vốn là hết sức căng thẳng, mấy người bọn họ vốn là như thể chân tay, Đô Mục vừa ra tay, hắn mấy người rất ăn ý đồng thời đánh tới, Thích Vũ Tôn nộ hống liên tục, vội vàng lấy Như Lai Thần Chưởng đối địch, chỉ không qua đối phương người đông thế mạnh, hắn rất nhanh luân lạc tới chỉ có thể hết sức phòng thủ, căn bản không có cách nào tiến công cấp độ. Tống Thanh Thư tỉ mỉ quan sát một lát, rất mau nhìn rõ ràng mấy người kia nội tình, "Ngọc Kiêu Đoạt Hồn" trên danh nghĩa là tịnh xưng, nhưng ba người hắn võ công đuổi Đan Ngọc Như còn hơi kém hơn chút, đương nhiên chênh lệch cũng không phải là rất lớn, ba người đều được cho trong giang hồ đỉnh phong cao thủ. Đúng lúc này, hai tiếng quát, Song Tu phu nhân cùng công chúa khua tay trường kiếm đi lên hỗ trợ, trong tay hai người trường kiếm lạnh lóng lánh, xem xét thì cũng vật phi phàm, bất quá càng làm người khác chú ý là các nàng uyển chuyển dáng người, xê dịch trốn tránh, đem thân thể tính dẻo dai cùng hoàn mỹ đường cong triển lộ đến phát huy vô cùng tinh tế, nhìn đến địch nhân đại nuốt nước miếng, nhịn không được mở miệng đùa giỡn với tới. Hoàn Nhan Trọng Tiết nhẹ nhàng bóp Tống Thanh Thư một thanh: "Hai nàng dáng người rất tốt?" "Thật không tệ." Tống Thanh Thư vô ý thức đáp. "Hừ!" Hoàn Nhan Trọng Tiết nhất thời có chút rầu rĩ không vui. Tống Thanh Thư cái này mới phản ứng được, vừa cười vừa nói: "Ta vừa mới nhìn không chuyển mắt, cũng không phải là tại nhìn các nàng dáng người." "Vậy ngươi đang nhìn cái gì?" Hoàn Nhan Trọng Tiết ánh mắt bên trong đều là hoài nghi. "Ngươi không cảm thấy lấy hai người bọn họ công lực, có thể ngăn cản đối phương bốn đại cao thủ hợp kích, có chút kỳ quái a?" Tống Thanh Thư một vừa chú ý phía dưới chiến cục, một bên trả lời. "Đúng thế!" Hoàn Nhan Trọng Tiết rốt cục kịp phản ứng, vừa mới Tống Thanh Thư bình luận qua các nàng võ công, cái kia công chúa không khác mình là mấy, phu nhân kia tuy nhiên mạnh hơn nàng chút, nhưng mạnh đến mức cũng có hạn, đổi lại là nàng, phía dưới bốn người này tùy ý một người cũng không cách nào đối phó, kết quả hai mẹ con liên thủ, lại phối hợp thêm Thích Vũ Tôn, vậy mà cùng bốn người kia bất phân thắng bại. "Các nàng. . . Giống như có bộ hợp kích kiếm pháp." Hoàn Nhan Trọng Tiết cũng dần dần nhìn ra môn đạo. "Không tệ." Tống Thanh Thư trong giọng nói lộ ra tán thưởng, hắn thấy, bộ này hợp kích kiếm pháp hoàn toàn không thua gì Cổ Mộ Phái song kiếm hợp bích, chỉ có điều các nàng hai người phối hợp cách hoàn mỹ còn kém một chút khoảng cách, dẫn đến bộ kiếm pháp kia uy lực tựa hồ còn lâu mới có được phát huy ra. "Khuynh Thành chi Luyến, quả nhiên lợi hại!" Đan Ngọc Như trong giọng nói đồng dạng tràn ngập thưởng thức, chỉ bất quá cũng không có chút nào sợ hãi, "Chỉ tiếc mẹ con các ngươi lại thân mật, cũng so không phía trên tâm ý tương thông người yêu, cho nên không có cách nào phát huy ra Khuynh Thành chi Luyến uy lực lớn nhất, không bằng để công chúa cùng Thiếu thành chủ phối hợp một chút thử một chút?" "Khuynh Thành chi Luyến?" Tống Thanh Thư nhớ mang máng chính mình tựa hồ tại chỗ nào nghe qua cái tên này, chỉ bất quá cũng không nhớ ra được, từ phía dưới người trong lúc nói chuyện với nhau cần phải có thể phán đoán, đây là Song Tu Phủ thậm chí Vô Song Thành chung cực tuyệt chiêu. "Tiên Nhi, muốn không ta qua tới giúp ngươi đi." Một bên Thiếu thành chủ nghe đến các nàng đối thoại, không khỏi mặt lộ vẻ vẻ hưng phấn. Song Tu công chúa đôi mi thanh tú cau lại, lạnh lùng hồi một câu: "Không dùng." Vẫn là Song Tu phu nhân đi ra hoà giải: "Thiếu thành chủ không nên khinh thường, lưu tâm ngươi địch nhân, bên này thì giao cho chúng ta." Nàng rõ ràng Khuynh Thành chi Luyến yêu cầu là người yêu tâm ý tương thông, có thể chính mình nữ nhi này xưa nay không thích Thiếu thành chủ, làm sao có thể cùng hắn tâm ý tương thông, chính mình còn miễn cưỡng cùng nữ nhi cùng một chỗ thi triển đi ra, đổi lại là Thiếu thành chủ tới, chỉ sợ mấy chiêu ở giữa thì sơ hở trăm chỗ là địch thừa lúc. Lúc này thời điểm Đan Ngọc Như mềm mại cười rộ lên: "Phu nhân, mẹ con các ngươi miễn cưỡng thi triển cái này kiếm pháp uy lực vốn là đại giảm, bây giờ các ngươi tâm lại loạn, còn mạnh hơn chống đỡ cái gì nha." Song Tu phu nhân lạnh hừ một tiếng: "Dùng đến hàng yêu trừ ma y nguyên đầy đủ." Vừa dứt lời, kiếm pháp biến đến càng sắc bén ba phần, bức đối phương Tứ Ma có chút luống cuống tay chân, từng bước lui lại. "Như Lai Thần Chưởng!" Thích Vũ Tôn vừa mới một mực không nói chuyện, cũng là tại tìm cơ hội, bọn họ đoàn người này, là thuộc hắn võ công tối cao, rõ ràng hôm nay nếu không thể mau chóng giải quyết đối phương, chỉ sợ muốn tổn thất nặng nề. Rốt cục trời không phụ người có lòng, vừa mới Đan Ngọc Như nói chuyện phân thần, lại bị Khuynh Thành chi Luyến ép một cái, thân hình xuất hiện ngắn ngủi ngưng trệ, cái này tuy nhiên chỉ là trong nháy mắt sự tình, nhưng đối với hắn dạng này cao thủ đã đầy đủ. Trực tiếp vận khởi Như Lai Thần Chưởng uy lực lớn nhất một chiêu hướng Đan Ngọc Như phía sau lưng đánh tới. Hắn tay lập tức muốn chạm đến Đan Ngọc Như thân thể, bỗng nhiên đối phương quay đầu u oán liếc hắn một cái, ánh mắt không gì sánh được điềm đạm đáng yêu, bao hàm quá nhiều ủy khuất cùng sợ hãi. "Thật làm cho dạng này một cái điềm đạm đáng yêu nữ nhân hương tiêu ngọc vẫn a?" Thích Vũ Tôn trong lòng xuất hiện một tia chần chờ, bất quá lập tức tỉnh ngộ lại, chính mình nhất định là bên trong cái này yêu nữ Mị Thuật! Đan Ngọc Như đã đem Mị Thuật tu luyện tới một loại trước đó chưa từng có cảnh giới, không dùng thi triển bất luận cái gì dụ hoặc thủ đoạn, thì như vậy yêu kiều xinh đẹp lập, đủ mê đảo thiên hạ thương sinh, làm người sinh ra triền miên không hết, uyển chuyển YY tiêu - hồn cảm giác. Lợi hại nhất chỗ, cũng là khiến người tuyệt sẽ không cảm thấy nàng tại mị hoặc ngươi, nhưng lại là một cái nhăn mày một nụ cười, đồng đều dạy người lòng sinh thương yêu, hận không thể đem nàng tu mỹ rung động lòng người đến tột đỉnh ngọc - thể, ôm vào trong ngực mật thích nhẹ thương hại. Là lấy dù là Thích Vũ Tôn là người trong Phật môn, tu vi cao thâm, cũng y nguyên có như vậy trong nháy mắt bị nàng mê tâm trí. Đúng lúc này, dị biến tăng vọt, bên cạnh cửa sổ bỗng nhiên nổ bể ra đến, một đạo hắc ảnh bỗng nhiên xông tới, trong nháy mắt đến Thích Vũ Tôn bên người, Thích Vũ Tôn mới từ Mị Thuật bên trong tỉnh táo lại, phản ứng đầu tiên chính là phòng bị Đan Ngọc Như thừa lúc vắng mà vào, nào ngờ tới bên người bỗng nhiên thêm ra một người tới. Vội vàng ở giữa vội vàng trở về thủ, chỉ tiếc bị người có lòng không toan tính, mà lại đến người võ công kỳ cao không gì sánh được, hắn chỉ cản hai chiêu, liền bị đối phương đánh vào trong đình, toàn thân đại huyệt bên trong mấy đạo trọng kích. "Phật quang phổ chiếu!" Thích Vũ Tôn biết mình hôm nay khó có thể may mắn thoát khỏi, dứt khoát trực tiếp sử xuất đồng quy vu tận chiêu số.