Chương 1393&nbsp;: &nbsp;Ngựa quen đường cũ
Chương 1393: Ngựa quen đường cũ Đường Tái Nhi không ngờ tới hắn đối Bạch Liên Giáo hiểu được loại trình độ này, trong lòng không khỏi run lên, vội vàng đáp: "Tốt, ta lập tức đi bố trí." "Chờ một chút, " Tống Thanh Thư gọi nàng lại, "Ngươi muốn tìm ta có thể đi thẳng đến Tề Vương phủ, ta muốn tìm ngươi làm sao bây giờ? Cũng không thể mỗi lần đều như vậy lượn quanh một vòng lớn đi." Đường Tái Nhi do dự một chút, từ trong ngực móc ra một cái cùng vừa mới Vệ Nhược Lan tương tự Pôcôllô: "Công tử nếu là muốn tìm ta , có thể dùng cái này Pôcôllô thổi xuất ra thanh âm, phụ cận giáo đồ sau khi nghe được sẽ cho ta truyền tin." "Khác biệt giai điệu đại biểu khác biệt tin tức sao?" Chưa ăn qua thịt heo còn chưa thấy qua heo chạy đường sao, kiếp trước Phim Điện Ảnh và Truyền Hình bên trong nhiều như vậy ly kỳ cổ quái mật mã truyền tin phương thức, Tống Thanh Thư cũng không tin cái này Pôcôllô không có cùng loại công năng. Đường Tái Nhi không ngờ tới hắn hội rõ ràng như vậy, đành phải cầm lấy Pôcôllô làm mẫu nói: "Dạng này thổi đại biểu cho vô cùng khẩn cấp dạng này thổi đại biểu gặp nguy hiểm dạng này thổi đại biểu " Từ khi biết Tống Thanh Thư đến nay, nàng một mực bị đối phương nắm mũi dẫn đi, để trong xương cốt kiêu ngạo nàng vô cùng khó chịu, tại là cố ý thao thao bất tuyệt nói một đống lớn Bạch Liên Giáo nội bộ ám hiệu, cũng là muốn nhìn hắn xấu mặt. Dù sao những thứ này phức tạp ám hiệu Bạch Liên Giáo nội bộ lớn nhất cơ linh người một đầu một đầu học cũng muốn mười ngày nửa tháng mới có thể nắm giữ, hiện tại một mạch giống ngược lại hạt đậu một dạng toàn làm ra đến, Đường Tái Nhi đã có thể tưởng tượng đến đến đón lấy Tống Thanh Thư một mặt lúng túng hướng mình thỉnh giáo tràng cảnh. Tưởng tượng một chút hắn ăn quả đắng bộ dáng, Đường Tái Nhi kém chút liền muốn cười ra tiếng. "Công tử nhớ kỹ sao?" Đường Tái Nhi cố nén ý cười, nghiêm trang hỏi. Tống Thanh Thư mặt không biểu tình, thân thủ khẽ hấp, đem cái kia Pôcôllô liền bay đến trong tay hắn, tiếp lấy cầm tới bên miệng đem nàng vừa mới thổi ra giai điệu không sai chút nào địa lặp lại một lần: "Là như vậy sao?" Đường Tái Nhi trợn mắt hốc mồm, vạn vạn không ngờ tới đối phương thế mà toàn năng nhớ kỹ, không khỏi ánh mắt phức tạp địa liếc hắn một cái: "Khó trách công tử có thể Tiếu Ngạo Giang Hồ, chỉ bằng cái này đã gặp qua là không quên được bản lĩnh, trong thiên hạ này thì không có mấy người có thể so ra mà vượt." Tống Thanh Thư nhàn nhạt hừ một tiếng: "Cùng vuốt mông ngựa còn không bằng thu hồi ngươi những cái kia tiểu tâm tư, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa, về sau lại giống như vậy trêu đùa ta, ta sẽ không dễ dãi như thế đâu." "Không dám!" Đường Tái Nhi lạnh cả tim, nguyên lai mình tâm tư đối phương nhất thanh nhị sở. "Ngươi nhanh đi an bài điều tra Hoàng Dung một chuyện đi." Tống Thanh Thư đem Pôcôllô thuận tay thu vào trong lòng. "Ai" Đường Tái Nhi duỗi duỗi tay, nghĩ thầm cái kia Pôcôllô là ta thiếp thân chi vật, nàng vốn là dự định mặt khác cầm một cái mới cho hắn, nào biết được đối phương thu được nhanh như vậy. Vừa nghĩ tới môi hắn phất qua chính mình thường xuyên thổi địa phương, Đường Tái Nhi trong lòng bỗng nhiên toát ra một cái ý niệm cổ quái: Dạng này chẳng phải là gián tiếp hôn môi? "Còn có việc sao?" Tống Thanh Thư ngạc nhiên nói. "Không có không có việc gì." Đường Tái Nhi cố nặn ra vẻ tươi cười, nhắc nhở đệ đệ hai câu, liền biến mất ở ngoài cửa sổ. Đợi Đường Tái Nhi sau khi đi, Tống Thanh Thư thân thủ phất một cái, giải khai trong mê ngủ Sử Tương Vân huyệt đạo. "Ngươi đối với ta làm gì?" Sử Tương Vân một tỉnh lại, trong nháy mắt bưng bít lấy bộ ngực mình sau lùi lại mấy bước, một mặt kinh hoàng mà nhìn xem hắn. Tống Thanh Thư tức xạm mặt lại: "Ngươi vị hôn phu ở bên cạnh, ta còn có thể làm lấy hắn mặt phi lễ ngươi sao?" Sử Tương Vân nhìn lại, phát hiện Vệ Nhược Lan chính là một mặt lúng túng đứng ở bên cạnh, lúc này mới hơi khẽ thở phào một cái. "Tốt, ta sự tình xong xuôi, đi trước." Tống Thanh Thư nhàn nhạt để lại một câu nói, người đã biến mất không thấy gì nữa. Sử Tương Vân nhìn nổi ba đều nhanh rơi xuống, thật lâu sau đó mới tức giận bất bình nói: "Hỗn đản này võ công còn thật cao." "Đúng vậy a" một bên Vệ Nhược Lan cũng thăm thẳm thở dài một hơi, không biết vì sao, trong lòng của hắn luôn luôn đối cái kia nam nhân tràn ngập hoảng sợ. Bây giờ ngoại nhân đều rời đi, theo lý thuyết Sử Tương Vân cùng Vệ Nhược Lan ở giữa cần phải rất nói nhiều mới là, thế nhưng là hai người liếc nhau, lại phát hiện đầy bụng tâm tư không thể nào mở miệng. "Ngươi nghỉ ngơi thật tốt đi, ta đi trước." Vệ Nhược Lan nhìn đến vị hôn thê mắt to ngập nước, trong đầu chung quy hiện ra trong Cái Bang một chút không thoải mái hình ảnh, đồng thời phảng phất tại thời khắc nhắc nhở lấy chính mình vô năng, để hắn tại Sử Tương Vân trước mặt như ngồi bàn chông. "Ừm." Sử Tương Vân nhỏ giọng nên một tiếng, song phương mặt ngoài y nguyên khách khí lễ phép, thế nhưng là song phương đều hiểu, bọn họ lại cũng không trở về được chi lúc trước cái loại này thân mật vô gian cảm giác. Tống Thanh Thư trở lại Tề Vương phủ sau đó, phát hiện tam nữ còn đang tán gẫu, hoặc là phải nói là Nhậm Doanh Doanh cùng Lạc Băng tại hướng Trần Viên Viên thỉnh giáo bảo dưỡng, trang điểm loại hình vấn đề, dù sao Trần Viên Viên diễm danh quá thịnh, bây giờ tuổi tác không nhỏ lại như cũ nhìn lấy không có nửa điểm năm tháng dấu vết, thực sự vạch đến hai nữ có chút lòng ngứa ngáy. "Khụ khụ khụ" Tống Thanh Thư cố ý ho khan hai tiếng ra hiệu chính mình trở về, tam nữ quay đầu nhìn đến hắn, trong nháy mắt lâm vào trầm mặc. "Thật sự là ba tên hòa thượng không có nước uống." Cảm nhận được trong không khí loại kia xấu hổ câu thúc, Tống Thanh Thư nhất thời bó tay toàn tập, bỗng nhiên hắn linh cơ nhất động, nghĩ đến một cái biện pháp giải quyết: "Chúng ta thế lực tại Lâm An bên này một mực là chân không, hai ngày này đụng phải sự tình dẫn đến ta mỗi lần chỉ có thể xin giúp đỡ Cái Bang nhóm thế lực, một mực dạng này cũng không phải biện pháp, cho nên ta dự định ở chỗ này thành lập chính mình thế lực, Doanh Doanh từ ngươi đến phụ trách những chuyện này." "Ta?" Nhậm Doanh Doanh mặt lộ vẻ khó khăn, thực nàng tính tình xưa nay nhàn vân dã hạc, năm đó ở Nhật Nguyệt Thần Giáo hơn phân nửa thời gian cũng là ẩn cư tại Lạc Dương Lục Trúc Hạng bên trong, để cho nàng xử lý những chuyện này thực sự có chút miễn vì khó. Chính muốn cự tuyệt thời điểm, lại nghe được Tống Thanh Thư truyền âm nhập mật: "Doanh Doanh, ta biết ngươi tính tình, chẳng qua hiện nay Chỉ Nhược phụ trách Dương Châu địa bàn, A Cửu đang chủ trì Kim Xà Doanh, ngươi nếu là dưới trướng một điểm thế lực cũng không có, ta lo lắng tương lai ngươi bị người bắt nạt a." Nhậm Doanh Doanh hơi đỏ mặt, nghĩ thầm ngươi không khi dễ ta là được, có điều nàng cũng rõ ràng đối phương là hảo tâm, thấy hắn như thế vì chính mình suy nghĩ, trong lòng cũng là cảm động không thôi. "Cái kia vậy được rồi." Nhậm Doanh Doanh tuy nhiên không thích những chuyện này, nhưng nàng lại không ngốc, nghĩ đến tương lai tình cảnh, cuối cùng vẫn là đáp ứng. "Bất quá ngươi bây giờ thân thể suy yếu còn cần thật tốt điều dưỡng, liền từ Lạc tỷ tỷ giúp ngươi một cái đi." Tống Thanh Thư tiếp tục nói. "Ta?" Cái này đến phiên Lạc Băng mắt trợn tròn, thực từ khi được cứu về sau nàng một mực không nghĩ tốt làm sao đối mặt Tống Thanh Thư đâu, nguyên bản kế hoạch mau chóng hướng đối phương chào từ biệt, dù sao trong mắt đại đa số người, nàng vẫn là Hồng Hoa Hội văn Tứ Tẩu, cùng một cái hắn nam nhân ở cùng một chỗ không thế nào phù hợp, nào biết được đối phương thế mà trước đưa ra dạng này yêu cầu. "Các ngươi không phải mới vừa trò chuyện thật vui vẻ sao, chẳng lẽ Lạc tỷ tỷ muốn Doanh Doanh kéo lấy suy yếu thân thể đi vất vả sao, phải biết nàng thi triển đốt máu ** duyên cớ, hiện tại thiếu 20 năm thọ nguyên đây." Tống Thanh Thư thì như thế chăm chú mà nhìn xem ánh mắt của nàng. Lạc Băng kém chút không có tức ngất đi, nghĩ thầm ngươi trong âm thầm đem ta xem như nô lệ, lúc này lại mở miệng một tiếng Lạc tỷ tỷ kêu thân mật, còn cầm Nhậm cô nương thương thế tới dọa ta Chính muốn mở miệng cự tuyệt, bất quá nhìn đến đối phương ánh mắt bên trong ôn nhu, nàng quỷ thần xui khiến gật gật đầu: "Tốt a." Thực trong khoảng thời gian này nàng cũng chán ghét phiêu bạt không nơi nương tựa thời gian, tại Thịnh Kinh cùng Hồng Hoa Hội mỗi người đi một ngả sau đó, nàng cảm thấy mình cả người dường như lục bình không rễ, lúc đêm khuya vắng người không ít bừng tỉnh, sau đó chôn ở trong chăn bên trong thút thít. "Cứ như vậy dàn xếp lại cũng tốt." Lạc Băng trong lòng sâu kín thở dài một hơi. "Trước đó kỳ rất nhiều chuyện thì làm phiền ngươi một chút." Tống Thanh Thư cười rộ lên, Lạc Băng đã từng là Hồng Hoa Hội mười một lo liệu việc nhà, quen thuộc giang hồ tổ chức cụ thể chi tiết, Nhậm Doanh Doanh thì thân là Nhật Nguyệt Thần Giáo Thánh Cô, nhân mạch phong phú, nhãn giới sâu xa, hai người vừa vặn là tuyệt phối. An bài Nhậm Doanh Doanh chủ trì bên này cục diện, Tống Thanh Thư thực cũng đánh một cái tính toán nhỏ nhặt, mình tại Nam Tống bên này thế lực ở vào chân không, hết thảy hoàn toàn bắt đầu từ số không, không khỏi quá mức khó khăn, thế nhưng là Nhậm Doanh Doanh có Nhật Nguyệt Thần Giáo to lớn tư nguyên, mặc ta hành tẩu biết nữ nhi đang trợ lý tình về sau, khẳng định sẽ đại lực trợ giúp nàng, dù sao hắn là lo lắng nhất nữ nhi tương lai tại hậu cung trong tranh đấu bị khi phụ. Mặc kệ là Nhậm Doanh Doanh vẫn là Lạc Băng, đối an bài như vậy thực đều rất hài lòng, đối với Nhậm Doanh Doanh tới nói, nàng cảm thấy là Tống Thanh Thư quan tâm chính mình, không chỉ có để cho mình chiếm có danh phận, cụ thể sự tình còn khiến người ta giúp mình làm; đối với Lạc Băng tới nói, đoạn tuyệt với trượng phu sau nàng một mực khuyết thiếu cảm giác an toàn, nàng có tự mình hiểu lấy, lấy chính mình gả cho người khác thân phận, khẳng định không có cách nào tại Tống Thanh Thư đạt được danh phận, có điều nàng đồng dạng không nguyện ý bị đơn thuần địa xem như đồ chơi, bây giờ có cụ thể sự nghiệp, nàng trong nháy mắt cảm thấy mình giá trị đạt được thể hiện. Ngược lại là một bên khác Trần Viên Viên nhìn đến hai nữ đều có chuyện an bài, không khỏi có chút nghĩ mình lại xót cho thân, xem ra chính mình cũng chỉ còn lại có một bộ mỹ mạo, duy nhất tác dụng cũng liền cùng các nàng tâm sự trang điểm, tâm sự bảo dưỡng loại hình sự tình, càng nghĩ càng là tinh thần chán nản. Đúng lúc này, Tống Thanh Thư bỗng nhiên mở miệng nói: "Viên Viên tỷ, nếu như ngươi muốn làm sự tình lời nói, ta chỗ này vừa vặn có một chuyện chỉ sợ chỉ có ngươi có thể đảm nhiệm, bất quá ta lo lắng ngươi nghe được sẽ tức giận." "Nói nghe một chút đâu?" Trần Viên Viên mừng thầm trong lòng, bất quá nữ nhân rụt rè để cho nàng cũng không có biểu lộ ra. "Thật không tức giận?" Tống Thanh Thư có chút chột dạ nói ra. Trần Viên Viên một mặt hiếu kỳ: "Ta tại sao phải tức giận?" Tống Thanh Thư khẽ cắn môi, quyết định chắc chắn nói thẳng: "Là như vậy, ta có người bằng hữu, muốn thành lập một cái khắp thiên hạ mắt xích cao đoan cái kia thanh lâu, " Tống Thanh Thư đón đến, nhìn một chút Trần Viên Viên biểu lộ, mới tiếp tục nói, "Trong khoảng thời gian này nàng sự nghiệp đến một cái bình cảnh, nếu là Viên Viên tỷ có thể theo bên cạnh chỉ điểm lời nói, bảo quản nàng sinh ý đột phá bình cảnh." Hắn vừa nói xong, mặc kệ là Nhậm Doanh Doanh vẫn là Lạc Băng đều một mặt cổ quái, nhao nhao lo âu nhìn về phía Trần Viên Viên. Trần Viên Viên nụ cười sớm đã cứng lại, mặt trầm như nước địa ngồi ở chỗ đó không nói một lời. Tống Thanh Thư ngượng ngập chê cười nói: "Viên Viên tỷ, ngươi vừa mới đáp ứng không tức giận." Trần Viên Viên quét hắn liếc một chút, lúc này mới lạnh nhạt nói: "Nếu như là ngươi sinh ý, ta có thể giúp một tay; nếu như chỉ là bằng hữu của ngươi tha thứ ta lực bất tòng tâm." ——