Chương 1976&nbsp;: &nbsp;Kinh ngạc nghe
Chương 1976: Kinh ngạc nghe Tống Thanh Thư vô ý thức gật gật đầu: "Dung mạo tuy nhiên không kịp Doanh Doanh ngươi đẹp như tiên nữ, nhưng nàng thanh nhã đoan trang, giữ mình trong sạch, ngược lại là có một loại đặc thù mị lực." Nhậm Doanh Doanh vốn là trong lòng có chút tức giận, nhưng nghe đến hắn lúc này thời điểm đều không quên khích lệ chính mình, nhịn không được bật cười: "Khen nàng thì khen nàng a, xách ta làm gì, đây có phải hay không là trong miệng ngươi nói tới cầu muốn sống cực mạnh?" Tống Thanh Thư cười hắc hắc, tiến đến bên tai nàng nói ra: "Đó là bởi vì ta Doanh Doanh thật rất xinh đẹp nha." Cũng không biết cảm nhận được cái gì, Nhậm Doanh Doanh bỗng nhiên thân thể run lên, khẽ cắn môi nói ra: "Ngươi người này tại hắn nữ nhân chỗ đó làm cho lòng như lửa đốt, kết quả chạy đến tìm ta." Tống Thanh Thư nghiêm mặt nói: "Rõ ràng là ta Liễu Hạ Huệ tái thế, kinh lịch như thế dụ hoặc cũng ngồi trong lòng mà vẫn không loạn, liền xem như lửa công tâm cũng là hồi tới tìm ta lão bà, ngươi không khen ta cũng liền thôi, làm sao còn trách ta đây?" Nhậm Doanh Doanh khẽ cáu không thôi: "Ngươi người này tổng có nhiều như vậy ngụy biện tà thuyết." Tống Thanh Thư ôm lấy nàng thân thể mềm mại: "Ta tốt Doanh Doanh, ta thật nhanh muốn nổ, ngươi liền thương xót một chút ta đi." Nhậm Doanh Doanh bị hắn ôm vào trong ngực, cảm nhận được đặc thù dương cương khí tức, trong đôi mắt cũng nhiều mấy phần ý nước: "Chỉ cái này một lần, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa, về sau lại bị khác nữ nhân vung lên lửa, có thể đừng tới tìm ta." "Tốt." Thấy được nàng thẹn thùng bộ dáng, Tống Thanh Thư đâu còn nhịn được, trực tiếp một cái xoay người chui vào trong chăn. "Ai nha chán ghét, ngươi điểm nhẹ. . ." Sáng sớm ngày thứ hai, Tống Thanh Thư còn lưu luyến tại ôn nhu hương bên trong thời điểm, ngoài cửa thì có nha hoàn đến bẩm báo: "Lão gia, bên ngoài có khách cầu kiến, nàng nói. . ." "Không thấy!" Tống Thanh Thư có chút tức giận bị quấy rầy hào hứng, trực tiếp không kiên nhẫn khoát khoát tay. "Vâng." Nha hoàn kia bị giật mình, rất ít gặp đến lão gia phát dạng này tính khí, vội vàng rút đi. "Êm đẹp ngươi hung cái gì hung, để người ta đều hù đến." Trong chăn Nhậm Doanh Doanh kiều diễm muốn, oán trách xem trên thân người yêu liếc một chút. Tống Thanh Thư cũng không biết đang bận cái gì, trong miệng có chút mơ hồ không rõ nói: "Lục Cung phụ nữ không nhan sắc, từ đây Quân Vương không tảo triêu, hiện tại đang bận, Thiên Vương lão tử cũng không thấy." Nhậm Doanh Doanh trong mắt sáng lóng lánh, dường như nhanh muốn ra nước đến: "Ngươi người này tối hôm qua giày vò người ta lâu như vậy, buổi sáng cùng đi lại. . . Vạn nhất tìm ngươi người có chuyện quan trọng đây." "Không có cái gì so chuyện bây giờ càng trọng yếu." Tống Thanh Thư cả tiếng nói. Cũng không biết qua bao lâu, ngoài cửa bỗng nhiên truyền đến từng tiếng tiếng hừ lạnh: "Họ Tống, cố ý tránh mà không thấy, ngươi có ý tứ gì!" Tống Thanh Thư theo trong chăn thò đầu ra, tâm muốn thế nào lại là nàng? Nhậm Doanh Doanh lúc này sớm đã xấu hổ cho hắn một chân, đem hắn đá ra ổ chăn: "Đều tại ngươi!" Gặp nàng xấu hổ như cái chim cút một dạng tránh ở trong chăn bên trong cũng không tiếp tục chịu lộ diện, Tống Thanh Thư cười khổ đứng dậy mặc y phục, đi ra ngoài sau đó, chỉ thấy ngoài cửa hòn non bộ bên cạnh đứng đấy một thân khoác vàng nhạt áo xanh nữ tử, phong thái yểu điệu, dung mạo tuyệt mỹ, xưa nay trắng xám gương mặt bây giờ lại tràn ngập tức giận. "Nguyên lai là Dương cô nương." Trước mắt tự nhiên chính là áo vàng nữ, Tống Thanh Thư phất phất tay, ra hiệu đuổi theo nàng tới những thị vệ kia thối lui. "Không dám nhận, Tề Vương giá đỡ thật đúng là rất lớn a." Áo vàng nữ lãnh đạm vô cùng nói ra. Tống Thanh Thư cười khổ một tiếng: "Ta đây không phải không biết là ngươi a, nếu như biết là cô nương đến, nhất định quét dọn giường chiếu đón chào, làm thế nào có thể tránh mà không thấy." Áo vàng nữ cười lạnh nói: "Thật sao, thế nhưng là Tề Vương hồi đến như vậy lâu, cũng không gặp nhớ tới qua ta à." Tống Thanh Thư có chút tâm hỏng: "Ta thực cũng mới trở về hai ngày tầm đó." "Thế nhưng là ngươi làm sự tình cũng không ít a, " áo vàng nữ một bên nói một bên nắm chặt lấy đầu ngón tay đếm lấy, "Xông hoàng cung đoạt Hoàng phi, cùng sư phụ ta bọn họ đại chiến, lại đến Cổ Tự Đạo trong phủ làm khách. . ." "Cái gì gọi là đoạt, đó là tiếp có được hay không." Tống Thanh Thư mồ hôi đổ như thác, hắn không ngoài ý muốn áo vàng nữ vì sao biết những thứ này, sư phụ nàng là Hoàng Thường, lại thêm thân phận nàng siêu nhiên, tin tức tự nhiên so người bình thường linh thông. Áo vàng nữ hừ một tiếng: "Ngươi đoạt vẫn là tiếp đều không có quan hệ gì với ta, Tống đại công tử phong lưu phóng khoáng, khắp nơi đều là hồng nhan tri kỷ, ta không có cái kia nhàn hạ thoải mái quản ngươi chuyện tình gió trăng, chuyến này ta đến đây là có chuyện muốn tìm ngươi giúp đỡ." "Không biết vì chuyện gì, chỉ cần ta đủ khả năng, nhất định không chối từ." Tống Thanh Thư oán thầm không thôi, nghĩ thầm đã ngươi tìm ta giúp đỡ còn giọng điệu này. Áo vàng nữ lạnh nhạt nói: "Trước khác đáp ứng nhanh như vậy, miễn phải đợi một lát nghe đến sự tình hối hận." Tống Thanh Thư nghiêm mặt nói ra: "Lúc trước cô nương giúp ta nhiều như vậy, ta tự nhiên cũng nên có qua có lại." Áo vàng nữ sắc mặt lúc này mới hơi hơi hòa hoãn: "Ta vừa nhận được tin tức, Hồng Áo quân thủ lĩnh Dương An Nhi đi tìm hắn nghĩa huynh đệ Hạ Toàn thương nghị trên đường về, bị Chu Nhân Khúc Thành làm hại." Tống Thanh Thư trong lòng giật mình, nghĩ đến trước đó không lâu còn gặp qua Dương An Nhi, "Làm sao có thể, hắn võ công cao như vậy, làm sao lại bị một cái Chu Nhân làm hại?" Hắn gặp qua Dương An Nhi cùng Tiểu Chiêu giao thủ tình hình, cái kia một cây thiết thương, tuy nhiên không bằng Dương Diệu Chân tinh diệu, nhưng cũng là trên giang hồ nắm chắc cao thủ, làm thế nào có thể dễ dàng như vậy bị giết? "Sự thật cũng là như thế." Áo vàng nữ đôi mi thanh tú cau lại, "Nghe nói cái kia Khúc Thành là bởi vì nhìn trúng Kim quốc tuyên bố tiền thưởng lệnh, giết Dương An Nhi đi lĩnh thưởng." Tống Thanh Thư khẽ giật mình, nói đến Kim quốc còn là hắn thế lực, nếu thật là bởi vì Kim quốc nguyên nhân dẫn đến Dương An Nhi bị giết, vậy thật là có hơi phiền toái. May mắn áo vàng nữ nói tiếp: "Bất quá ta cảm thấy không có khả năng, Dương An Nhi bên người cũng có hộ vệ, chỉ là một cái Chu Nhân, cho dù có lòng xấu xa cũng không cách nào đắc thủ. Kết hợp Dương An Nhi sau khi chết, Hạ Toàn lập tức phát binh chiếm đoạt Hồng Áo quân, ta hoài nghi đây hết thảy đều là hắn âm mưu." "Hồng Áo quân bị thôn tính?" Tống Thanh Thư lần này giật mình không đang nghe ngửi Dương An Nhi tin chết phía dưới, phải biết Hồng Áo quân trước đó là cùng Kim Xà Doanh tịnh xưng hai cỗ thế lực, hai năm này Hồng Áo quân thế lực tuy nhiên có chỗ suy yếu, nhưng cũng là một cỗ không thể coi thường lực lượng, thế mà cứ như vậy diệt vong? Áo vàng nữ lắc đầu, giải thích nói: "Thực nói như vậy cũng không chính xác, Dương An Nhi sau khi chết, dưới trướng hắn Hồng Áo quân lập tức rơi vào phân liệt, Hồng Áo quân bên trong trừ Dương An Nhi bên ngoài, Dương Diệu Chân uy vọng tối cao, có thể nàng dù sao cũng là nữ nhân, lại thêm Dương An Nhi có cái thân sinh nhi tử, không phục Dương Diệu Chân kế vị liền tự lập môn hộ, rất nhiều trước đó trung với Dương An Nhi cũng đi theo hắn đi; lại thêm Dương An Nhi dưới trướng một cái khác viên đại tướng Lý Toàn cũng cát cứ một phương, làm đến Hồng Áo quân trong nháy mắt làm ba cỗ. Trước đó cùng Kim quốc trong chiến tranh, Hồng Áo quân vốn là tổn thất không nhỏ, dạng này một phần tán, thực lực càng yếu, hơn bên trong Dương Hữu cái kia một chi liền bị Hạ Toàn lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế chiếm đoạt." "Cái này Hạ Toàn lại là làm gì?" Tống Thanh Thư trước đó đã nghe qua hắn mấy lần, bất quá những năm này hắn chú ý đều là miếu đường phía trên đồ vật, ngược lại đối Lục Lâm giới những thế lực này cũng không phải là rõ ràng như vậy.