Chương 2297&nbsp;: &nbsp;Tho&aacute;t th&acirc;n
Chương 2297: Thoát thân Tống Thanh Thư nhịn không được cười: "Đồng dạng lời nói cũng đưa cho Vương phi, đến thời điểm khác tự trọng thân phận, mất hết mặt mũi cho ta rót rượu." Nhã Luân chỉ cảm thấy trước mắt cái này Đông Doanh người quả thực là khuôn mặt đáng ghét, hừ một tiếng liền trở lại chính mình chỗ ngồi. "Bớt nói nhiều lời, tới đi!" A Lam Đáp Nhi ngăn ở giữa hai người ngăn trở hắn tầm mắt, một tay xách theo một vò rượu nặng nề mà đặt lên bàn, "Dùng bát quá phiền phức, trực tiếp thổi vò!" Hắn xưa nay am hiểu uống gấp tửu, rất nhiều tửu lượng gần giống như hắn người cũng sẽ thua ở loại này nhanh chóng so rượu phía dưới, nguyên bản hắn khinh thường tại đùa nghịch như vậy thủ đoạn, nhưng lần này việc quan hệ chính mình chủ mẫu, hắn cũng không dám có chút chủ quan. Dù là người Mông Cổ phổ biến lượng lớn, người chung quanh cũng bị giật mình, nghĩ thầm cái này một vò một vò địa uống, còn không phải say chết? Tống Thanh Thư biết đối phương dự định lớn tiếng doạ người, làm lấy nhiều người như vậy mặt, hắn tự nhiên cũng không thể nhược khí thế: "Tốt, ta trước làm!" Nói xong trực tiếp vuốt ve nắp đậy, bưng rượu lên vò liền bắt đầu rót lên. A Lam Đáp Nhi sững sờ, vốn cho rằng đối phương hội ra sức khước từ một phen, nào biết được như vậy dứt khoát địa liền bắt đầu uống, trong lúc nhất thời không khỏi có chút hoài nghi nhân sinh, chẳng lẽ hắn cũng uống rất trâu? Bất quá nghĩ lại, Đông Doanh người lại có thể uống có thể lợi hại đi nơi nào, dạng này trong lòng an tâm một chút, gặp hắn đã bắt đầu uống một trận, vội vàng đem vò rượu ôm lấy cũng bắt đầu uống. Tống Thanh Thư đi qua hiện đại cao độ tinh khiết chưng cất tửu đoán luyện, cổ đại những thứ này cái gọi là rượu mạnh tự nhiên không nói chơi, thực ấn chân thực tửu lượng cũng chưa chắc thất bại, chỉ bất quá loại này trận đấu lại không phải hảo hữu chí giao ở giữa uống rượu, làm sao thật cứng rắn uống. Tửu vào cổ họng lung, hắn lập tức dùng nội lực đem rượu bao vây lại, cũng không có chánh thức tiến vào dạ dày bên trong. Hắn tuy nhiên không biết Lục Mạch Thần Kiếm, nhưng hắn kiếm khí hoàn toàn cũng có thể tạo được đồng dạng bức tửu hiệu quả, chỉ bất quá hiện nay trước mắt bao người, hắn lo lắng đem rượu bức đi ra sẽ lộ tẩy, là lấy trước tạm thời lưu giữ tại thể nội, các loại có cơ hội lại đem tửu bức ra đi. Lại người chung quanh cố lên động viên âm thanh bên trong đương nhiên chủ yếu đều là cho A Lam Đáp Nhi động viên, Thủy Nguyệt Đại Tông dạng này quái gở người tự nhiên không có bằng hữu rất nhanh hai người liền đem mỗi người một vò rượu uống đến tinh quang. Ầm! Tống Thanh Thư đem rượu vò ném xuống đất nện đến vỡ nát, ra hiệu bên trong giọt rượu không dư thừa, sau đó hào khí đại phóng: "Lại đến!" Nói xong lại bưng lên một vò rượu, đối diện A Lam Đáp Nhi vừa uống xong một vò, chỉ cảm thấy chếnh choáng dâng lên, đỏ bừng cả khuôn mặt, cả người đều có chút chóng mặt, phát hiện đối phương vậy mà cùng một người không có chuyện gì giống như, trong lúc nhất thời cũng có chút phát hoảng lên. "Không cần sợ, hắn hơn phân nửa là cố lộng huyền hư." Lúc này thời điểm Nhã Luân Vương phi đi vào bên cạnh hắn nhỏ giọng an ủi. A Lam Đáp Nhi tâm thần bất định tâm tình trong nháy mắt bình ổn xuống tới, hắn hồi tưởng lại trước kia uống rượu thời điểm cũng sẽ đụng phải loại kia uống rượu không lên mặt người, bất quá nói không chừng sau một khắc liền sẽ say ngã. Bởi vì làm chủ mẫu cổ vũ, hắn sĩ khí gấp đôi tăng vọt, hắn cũng không đến mức chỉ có một vò rượu lượng, rất nhanh cũng cầm lấy một vò uống. Tống Thanh Thư vừa uống rượu một bên lặng lẽ quan sát mọi người phản ứng, nhìn đến A Lam Đáp Nhi đỏ lên mặt còn có người khác nhìn về phía mình hiếu kỳ chấn kinh ánh mắt, hắn bỗng nhiên ý thức được chính mình vẫn là đến biểu diễn một phen, nếu không truyền đến người có quyết tâm trong tai, sợ rằng sẽ gây nên hoài nghi. Hắn đồng thời không rõ ràng cái này Hòa Lâm thành bên trong có người hay không biết Thủy Nguyệt Đại Tông chân thực tửu lượng, đồng thời cũng lo lắng những cao thủ kia hoài nghi hắn là dùng nội lực tại tiêu trừ tửu. Sau đó hắn thật uống ba phần, lấy kiếm khí luyện hóa bảy thành, quả nhiên cứ như vậy, trên mặt hắn rất nhanh có chếnh choáng. Nhìn đến thân hình hắn có chút phát lắc, A Lam Đáp Nhi mừng rỡ trong lòng, còn tưởng rằng ngươi cái tên này là giả heo ăn thịt hổ đây, không nghĩ tới cũng liền tài nghệ này nha. Rất nhanh thứ hai vò rượu uống xong, Tống Thanh Thư để xuống cái bình đánh một cái to lớn nấc, thân thể lắc lắc, nửa ngày không nói gì. A Lam Đáp Nhi đưa trong tay vò rượu trùng điệp ném xuống đất, cười lên ha hả: "Lại. . . Lại đến. . ." Cứ việc đầu mình cũng choáng lợi hại, nhưng hắn cảm thấy đối phương đã đến điểm tới hạn, chỉ cần lại tăng một chút lực liền tốt. Tống Thanh Thư cố ý lộ ra một mặt vẻ làm khó, thật lâu sau đó mới mơ hồ không rõ địa hừ một tiếng: "Tới. . . Liền đến, người nào. . . Sợ ai!" Tiếp lấy hai người lại bắt đầu uống thứ ba vò, lúc này song phương tốc độ rõ ràng chậm lại, A Lam Đáp Nhi một bên uống một bên chờ lấy đối phương té xỉu, nhưng đối phương thân hình tuy nhiên bất ổn, nhưng thẳng đến uống xong thứ ba vò, cũng vẫn không có ngã xuống. "Ta. . . Nhìn ngươi. . . Còn có thể uống bao nhiêu. . ." A Lam Đáp Nhi cũng không thèm đếm xỉa, tiếp tục bắt đầu thứ tư vò, thứ năm vò. . . Ầm! A Lam Đáp Nhi rốt cục nhịn không được, cả người thẳng tắp ngã trên mặt đất, trong tay vò rượu rơi vỡ nát, bên trong tửu chảy một chỗ. Tống Thanh Thư lúc này mới để xuống vò rượu, men say mông lung nhìn qua mọi người: "Tựa như là ta thắng?" Nhã Luân sắc mặt tái xanh, cứ việc tên này nhìn lấy gió thổi qua liền muốn ngược lại, nhưng thủy chung không ngã, A Lam Đáp Nhi đã bất tỉnh nhân sự, người Mông Cổ xưa nay trực tiếp, bọn họ cũng làm không được thua không nhận sự tình. A Lý Bất Ca đứng dậy vỗ tay chúc mừng: "Đại Tông quả nhiên là tửu lượng giỏi, hôm nay thật là làm cho bản Vương mở rộng tầm mắt." Liền Sát Hợp Thai hệ Chư Vương nhìn về phía hắn ánh mắt cũng nhiệt liệt lên, ào ào đưa lên chính mình bội phục cùng ca ngợi. Tống Thanh Thư một bên đáp lại, một bên đậu đen rau muống Mông Cổ bên này tửu văn hóa quả nhiên là đồng tiền mạnh, chỉ cần ngươi có thể uống thì có thể thắng được tôn trọng cùng danh vọng, trong lịch sử Mông Cổ những thứ này Đế Vương trên cơ bản không có mấy cái sống lâu, rất nhiều đều là lớn mạnh năm thời điểm thì chết, phần lớn cùng say rượu đem thân thể làm hư có quan hệ, đem uống rượu uống đến phân thượng này, quả nhiên là cũng là khiến người ta tắc lưỡi. "Các hạ tửu lượng khiến người ta bội phục, bản Vương phi có chơi có chịu, cái này cho ngươi rót rượu." Nhã Luân cũng là sảng khoái, phân phó xong thủ hạ vịn A Lam Đáp Nhi đi xuống chiếu cố về sau, liền chủ động đứng dậy nhắc tới ra thực hiện đổ ước. Mông Cổ bên này nam nữ chi phòng cũng không có nghiêm trọng như vậy, cho nên A Lý Bất Ca bọn người chỉ là cười nhìn lấy đây hết thảy, cũng không có cảm thấy có gì không ổn. "Vậy liền. . . Cảm ơn Vương phi." Tống Thanh Thư cầm lấy một cái bát đưa tới, khoảng cách gần quan sát trước mắt nữ nhân, không như bình thường người Mông Cổ đặc điểm, nàng mi cong miệng nhỏ, màu da trắng nõn, càng giống Giang Nam bên kia tiểu thư khuê các, thật là một cái nữ nhân xinh đẹp, chỉ tiếc một nữ nhân như vậy đã định trước chỉ có thể chậm rãi điêu linh, một người cô đơn Địa Lão đi. "Tay ngươi đầu vững vàng một chút." Nhã Luân ôm lấy vò rượu, chú ý tới hắn bát một mực lúc ẩn lúc hiện, làm đến nàng thủy chung đúng không chuẩn. "Vương phi thứ lỗi, vừa mới. . . Uống nhiều, trước mắt có chút. . . Bóng chồng." Tống Thanh Thư vì phối hợp nàng đi lên phía trước một bước, kết quả một chân dẫm lên mặt đất vò rượu toái phiến, dưới chân trượt đi, cả người trọng tâm bất ổn hướng xuống đổ tới. Nhã Luân kinh hô một tiếng, vô ý thức muốn đỡ hắn, có thể chỗ nào chịu đựng được hắn trọng lượng, kết quả hai người nhất thời cuốn thành một đoàn. "Lớn mật, lại dám mạo phạm Vương phi!" Nhã Luân dưới tay tướng lãnh ào ào rút ra loan đao liền muốn vọt qua tới. "Không có gì đáng ngại, " Nhã Luân lúc này đã giãy dụa lấy đứng lên, sửa sang một chút có chút lộn xộn vạt áo, nhìn trên mặt đất nằm ngáy o o Tống Thanh Thư, nhíu chặt đôi mi thanh tú dần dần buông ra, "Muốn đến hắn cũng là say quá đi."