Chương 1709&nbsp;: &nbsp;C&ugrave;ng xuống Ho&agrave;ng Tuyền
Chương 1709: Cùng xuống Hoàng Tuyền Trầm Tiểu Long phản ứng cũng nhanh, lập tức dùng nội lực đem rượu độc bức đi ra, bất quá đầu y nguyên một trận mê muội, nghĩ thầm độc này tính thật mạnh mẽ, hắn không chần chờ chút nào, không ngừng lại cùng những người này đối chất cái gì, trực tiếp một cái nhảy vọt đánh vỡ cửa sổ chạy đi. Lần này yến hội Lưu Xương Quốc, Trương Ninh, Chu Bang Nghĩa cũng tại trên ghế, bọn họ vốn là chuẩn bị Trầm Tiểu Long trúng độc sau đó lại lộ ra răng nanh, thế nhưng là không nghĩ tới hắn thế mà nhanh như vậy thì phát giác được tửu có vấn đề, càng không ngờ tới hắn phản ứng thế mà không có một chút dây dưa dài dòng. "Truy!" Mấy người không xác định hắn uống bao nhiêu rượu độc, biết dưới trướng hắn có một mực tinh nhuệ quân đội, nếu để cho hắn đào thoát, tất nhiên sẽ có một trận vô cùng lớn tai họa, cho nên ào ào xuất ra giấu dưới bàn binh khí đuổi theo ra đi, liền Mộ Dung Phục cũng không ngoại lệ. Đến mức Trầm Tiểu Long mang đến dự tiệc những thân binh kia, đã sớm bị hắn mấy người thủ hạ thân binh dẫn tới chỗ hẻo lánh giải quyết hết. Trầm Tiểu Long không chút nào ham chiến, liều mạng vận khởi khinh công hướng chính mình đóng quân quân doanh phương hướng chạy tới, chỉ cần có thể chạy về quân doanh, hắn mấy người thế lực lại lớn cũng không làm gì được hắn. Có điều hắn đã cảm thấy trước mắt càng ngày càng mơ hồ, rõ ràng biết đây là bởi vì vận công dẫn đến độc tính càng xâm nhập thêm thể nội, nếu như đến lúc đó độc khí công tâm, vậy liền thần tiên cũng cứu không. Thế nhưng là hắn lại không thể thả chậm tốc độ, biết một khi dừng lại bị những người kia vây quanh, tuyệt đối là một con đường chết, nếu như liều mạng chạy lời nói, còn có như vậy một chút chạy thoát cơ hội. "Trước kia nghe nói qua uống chậm chỉ khát, không nghĩ tới hôm nay tự thể nghiệm một thanh." Trầm Tiểu Long cười khổ không thôi, đồng thời nhớ tới lúc trước người thần bí kia nhắc nhở chính mình lời nói, âm thầm hối hận, nếu như sớm một chút tin tưởng liền tốt. Cũng không biết chạy bao lâu, hắn cảm thấy tốc độ càng ngày càng chậm, ngày bình thường một bước có thể vượt qua khoảng cách, bây giờ lại muốn chạy vài chục bước: "Xong đời, dạng này chỉ sợ lập tức liền sẽ bị đuổi tới." Hắn ý nghĩ này mới vừa dậy, trên trời nhớ tới tay áo thanh âm xé gió, Mộ Dung Phục đã nhảy đến trước mặt hắn, một chân hướng hắn đá tới, Trầm Tiểu Long vội vàng ngang tay cản ở trước ngực, toàn thân như bị sét đánh, oa địa phun ra một ngụm máu tươi, chán nản ngã trên mặt đất. "Lưu tướng quân ngươi độc dược này thật đúng là lợi hại, họ Trầm võ công không dưới ta, không nghĩ tới bên trong một chút độc dược thế mà biến đến như vậy không nên việc." Lúc này Lưu Xương Quốc đám người đã đuổi theo, Mộ Dung Phục hướng bọn họ phương hướng đi đến. "Đây là Tướng gia ban thưởng ta thiên hạ đệ nhất kỳ độc Kim Ba Tuần Hoa, chính là vì ứng phó một số đột phát tình huống." Gặp Trầm Tiểu Long ngã trên mặt đất hấp hối đã mất đi chiến đấu lực, Lưu Xương Quốc không khỏi cười nói. "Kim Ba Tuần Hoa?" Mộ Dung Phục sợ hãi cả kinh, hắn nghe nói qua lúc trước Tống Thanh Thư cao như vậy võ công, đều kém chút bị loại độc này làm cho vẫn lạc, bây giờ Trầm Tiểu Long cũng là như thế, nếu như mình đụng phải lại sẽ như thế nào. "Bực này kỳ độc nghe đại danh đã lâu, lại chưa từng thấy qua, không biết Lưu tướng quân có thể hay không để ta mở mang kiến thức một chút." Mộ Dung Phục tâm sinh kiêng kỵ, quyết định xem trước một chút ngày sau tốt làm phòng bị. Lưu Xương Quốc một mặt khổ sở nói: "Loại độc này cực kỳ trân quý, Cổ tướng chỉ ban cho ty chức một chút xíu, đã toàn bộ đều dùng tại Trầm Tiểu Long trên thân." Cách đó không xa Trầm Tiểu Long nửa trong lúc hôn mê ngầm trộm nghe đến bọn họ đối thoại, không khỏi liên tục cười khổ, nguyên lai là Kim Ba Tuần Hoa, chẳng trách mình rõ ràng đã đem rượu độc lúc này toàn phun ra y nguyên trúng độc, nói đến đối phó ta thế mà dùng đến trong truyền thuyết thiên hạ đệ nhất kỳ độc, quả nhiên là giết gà dùng đao mổ trâu. "Vậy thì thật là không khéo." Mộ Dung Phục trong lòng run lên, hắn không biết Lưu Xương Quốc là thật sử dụng hết hay là giả sử dụng hết, mà lại vừa nghĩ tới Cổ Tự Đạo thế mà đem bực này kỳ độc ban cho hắn mà không phải chính mình, vậy hiển nhiên là để đó chính mình, theo cái này mạch suy nghĩ nghĩ tiếp, cái kia độc dược này ngay từ đầu là chuẩn bị cầm tới đối phó người nào? Mộ Dung Phục càng nghĩ càng là kinh hãi, lúc này một bên Trương Ninh nói ra: "Muốn không phải là trước giải quyết hết Trầm Tiểu Long lại nói hắn đi, vạn nhất đợi lát nữa có người đi ngang qua nơi này tiết lộ tin tức, thì không tốt kết thúc." "Không tệ!" Mấy người ào ào gật đầu, Trầm Tiểu Long là Tứ Xuyên trong quân hạng cân nặng nhân vật, nếu như truyền ra hắn bị mấy cái khác quan viên độc chết, như vậy đem sẽ khiến sóng to gió lớn. Bất quá cách một hồi, mấy người nhìn lẫn nhau, đều không người nào động thủ, nguyên lai đoạn thời gian trước Tôn Trung Duệ, Dương Cự Nguyên lần lượt bị chết kỳ quặc, bây giờ lại đến phiên Trầm Tiểu Long, bọn họ đều lo lắng nếu là mình động thủ giết hắn, tương lai nếu như bại lộ cái gì, sẽ bị người khác đẩy ra làm kẻ chết thay lấy lắng lại dư luận. Ánh mắt tại trên mặt mọi người lóe qua, Mộ Dung Phục tự nhiên đoán ra bọn họ tâm tư, âm thầm xem thường, bất quá lại mở miệng nói: "Không bằng chúng ta cùng một chỗ động thủ, một người cho hắn một đao, tương lai coi như có chuyện gì, chúng ta cũng cùng một chỗ vinh cùng một chỗ nhục." "Mộ Dung đại nhân nói rất đúng, quả nhiên không hổ là Hà Nam Quận Vương về sau, nhãn giới khoáng đạt, thật không phải chúng ta những thứ này thô bỉ người có thể so sánh." Hắn mấy cái người nhất thời đại hỉ, cảm thấy đó là cái sách lược vẹn toàn, ào ào bắt đầu lấy lòng lên. Mộ Dung Phục cười khách sáo vài câu, liền ước lấy mấy người mài đao xoèn xoẹt hướng Trầm Tiểu Long đi qua, lúc này Trầm Tiểu Long đã chỉ còn nửa cái mạng, nhìn đến đối phương tới giết chính mình, hắn lại một chút phản kháng lực lượng đều không có, chỉ có thể tuyệt vọng nhắm mắt lại. "A " "A!" Mấy cái tiếng kêu thảm thiết vang lên, Trầm Tiểu Long mong muốn tử vong cũng không có đến, không hiểu ra sao địa mở to mắt, ngạc nhiên phát hiện Lưu Xương Quốc mấy người đều ngã vào trong vũng máu, trên lưng máu tươi chảy ròng, chính đối Mộ Dung Phục mắng to. Nguyên lai vừa mới nâng đao trong nháy mắt, Mộ Dung Phục cũng không có hướng Trầm Tiểu Long trên thân chém tới, mà chính là bổ về phía bên người ba người hắn, võ công của hắn vốn là cao hơn mấy người, lại là bất chợt tới thi tên bắn lén, ba người hắn chỗ nào phản kháng đến, trong nháy mắt liền trọng thương mất đi chiến đấu lực. "Mấy vị mắng đầy đủ không có?" Mộ Dung Phục khóe miệng hiện ra lạnh lẽo ý cười, "Mắng đầy đủ liền nên lên đường." "Đây rốt cuộc là vì cái gì?" Trương Ninh vừa sợ vừa giận mà hỏi thăm. Mộ Dung Phục cười nhạt một tiếng: "Cỏ chi và cỏ lan lộng quyền, không thể không trừ." Lưu Xương Quốc một bên hướng phía sau tránh một la lớn: "Ngươi giết chúng ta, Cổ tướng sẽ không bỏ qua ngươi, ta thủ hạ quân đội cũng sẽ không bỏ qua ngươi!" Mộ Dung Phục hừ một tiếng: "Ta về sau sẽ đối với bên ngoài tuyên bố, các ngươi là chết bởi Trầm Tiểu Long trước khi chết phản kích, đến lúc đó sẽ để cho triều đình truy bề ngoài các ngươi công tích, yên lòng lên đường đi." Mấy người cái này thật tuyệt nhìn, phải biết lần này vì trừ rơi Trầm Tiểu Long, lo lắng tin tức tiết lộ dẫn phát chính đàn phong ba, mấy người cũng không có mang binh lính tới, vốn nghĩ bằng mấy người bọn họ liên thủ, lại thêm Kim Ba Tuần Hoa, Trầm Tiểu Long tai kiếp khó thoát, ai biết Mộ Dung Phục chợt quay giáo nhất kích. Tuyết quang lóe lên, Mộ Dung Phục tay nâng kiếm rơi, Lưu Xương Quốc mấy người cũng đã ngã trên mặt đất, trước khi chết ánh mắt cũng còn trợn trừng lên, nguyên một đám chết không nhắm mắt. Mộ Dung Phục dẫn theo kiếm đi hướng Trầm Tiểu Long: "Đến đón lấy đến lượt ngươi." Trầm Tiểu Long cười ha ha một tiếng: "Có mấy người này bồi ta lên đường, cũng coi như giá trị!" Lúc này hắn đã nhận mệnh, hắn mắt thấy tràng diện này, đối phương tuyệt đối không cho phép chính mình sống sót, huống chi coi như đối phương không động thủ, Kim Ba Tuần Hoa cũng rất nhanh sẽ muốn tính mạng hắn. Mộ Dung Phục một kiếm hướng về thân thể hắn đâm tới, bỗng nhiên nghiêng trong đất một hạt thạch đầu bay vụt mà đến, đánh vào trên mũi kiếm, hắn chỉ cảm thấy miệng hổ đại chấn, kém chút không cầm nổi trường kiếm trong tay. Hắn phản ứng cũng nhanh, trực tiếp vận khởi khinh công liền bỏ trốn mất dạng, hắn rõ ràng đối phương cách xa như vậy lấy một cục đá liền có thể đánh cho trong tay hắn kiếm kém chút tuột tay, võ công tuyệt không phải chính mình có khả năng địch, dù sao bây giờ Lưu Xương Quốc đám người đã chết, hắn kế hoạch đã hoàn thành, đến mức Trầm Tiểu Long, trúng Kim Ba Tuần Hoa chi độc, đã định trước hẳn phải chết không nghi ngờ, giết hay không hắn cũng không có quan hệ gì. Lúc này Tống Thanh Thư cùng Nguyễn Tinh Trúc xuất hiện tại phụ cận, nhìn qua hắn biến mất bóng lưng không khỏi nhịn không được cười lên: "Từ trước đến nay nghe nói Mộ Dung gia lấy Đấu Chuyển Tinh Di uy chấn võ lâm, nhưng xưa nay không nghĩ tới khinh công thế mà cũng lợi hại như vậy."