Chương 2079&nbsp;: &nbsp;Bất đắc dĩ
Chương 2079: Bất đắc dĩ Hoa Vũ Yên mỉm cười: "Công tử chớ có cuống cuồng, trước đó quá nhiều người, Vũ Yên xuất phát từ bất đắc dĩ khảo hạch chư vị công tử, trong lòng cực kỳ sợ hãi, bây giờ liền để thiếp thân vì chư vị khảy một bản, bảy tỏ trong lòng áy náy, mong rằng chư vị công tử thứ lỗi." "Tốt, thì để cho chúng ta thưởng thức Hoa đại gia cầm nghệ." Lấy Lữ Sư Đạo cầm đầu mọi người ào ào gọi tốt, từng cái càng không ngừng ca ngợi lấy đối phương. Tống Thanh Thư trong lòng hơi động, cái này hoa khôi ngược lại là thật hiểu nhân tâm, tuy nhiên trước đó mọi người vì gặp nàng không ngừng tiếp nhận khảo hạch, mọi người miệng phía trên không nói gì thêm, nhưng giữa sân ngày bình thường cái nào không phải sao quanh trăng sáng nhân vật? Phải vì một cái gái lầu xanh như vậy cúi người phía dưới khí tiếp nhận khảo nghiệm, nếu là sau cùng ôm mỹ nhân về cũng liền thôi, nếu như không công mà lui, những người này hồi tưởng lại bị một cái gái lầu xanh đùa bỡn xoay quanh, chẳng phải là vài phút tâm tính nổ tung? Bây giờ đối phương chủ động đưa ra cho những người này đánh đàn biểu diễn tiết mục, cũng coi như cho những người này một chút ngon ngọt, dạng này sau đó coi như bị xoát cũng có thể xua đuổi khỏi ý nghĩ chút. Rất nhanh Hoa Vũ Yên mười ngón khêu nhẹ, một trận Thiên Lại chi Thanh chậm rãi trong phòng vang lên. Lúc đầu tiếng vang còn nhẹ, dường như trên núi Thanh Tuyền cuồn cuộn mà xuống, dần dần liền lại gấp gom lại, giống như đầu mùa xuân chi mưa phùn lít nha lít nhít. Tỉ mỉ mà thôi lắng nghe, cái kia tiếng đàn dường như mang theo ma lực kỳ dị, âm vận giống như tại đỉnh đầu xoay quanh, lại như ở bên tai nói nhỏ, thẳng khiến người ta say mê bên trong. "Thổi phá tàn khói vào đêm phong. Nâng cao trăng sáng phía trên màn long. Bởi vì kinh hãi đường xa người còn xa, dù cho đến tâm đồng ngủ chưa cùng. Tình đưa tình, ý lo lắng. Bích Vân trở lại nhận vô tung. Chỉ nên hội hướng về phía trước sinh bên trong, thích đem uyên ương hai nơi lồng." Hoa Vũ Yên môi son khẽ mở, dường như thở dài, dường như kể rõ, êm tai thanh âm ôn nhu uyển chuyển, nghe được giữa sân mọi người trong say mê. Đây là Liễu Vĩnh từ 《 Chá Cô Thiên thổi phá tàn khói vào đêm phong 》, Liễu Vĩnh cũng là kỳ nhân, bởi vì không cẩn thận đắc tội Chân Tông Hoàng Đế bị vĩnh viễn không bao giờ thu nhận, rơi vào đường cùng chỉ có thể lưu luyến thanh lâu nơi ăn chơi, bởi vì từ viết quá tốt, ở đâu đều thụ gái lầu xanh hoan nghênh, đợi hắn như khách quý. Nghe nói hắn lúc tuổi già sau khi qua đời bởi vì nhà nghèo không người an táng, còn là một đám gái lầu xanh kiếm tiền cho hắn xử lý hậu sự, ngày đó cũng không biết bao nhiêu nữ tử thương tâm rơi lệ. Hoa Vũ Yên lúc này hát khác từ, quả nhiên là thảm thiết rung động lòng người, bằng thêm mấy phần phá lệ mị lực. Một bên Tiết Bảo Sai đôi mi thanh tú cau lại, nàng vốn là có tên tài nữ, Cầm Kỳ Thư Họa không gì không giỏi, đối phương cầm kỹ dưới cái nhìn của nàng cũng không có cao đến nhìn lên trình độ, nhưng không biết vì sao, đối phương bắn ra đến từ khúc lại phảng phất có một loại đặc thù Ma lực, trêu chọc lấy tâm hồn người. Áo vàng nữ cũng là như có điều suy nghĩ đánh giá nàng, hiển nhiên nàng cũng đang tự hỏi vấn đề này. Giữa sân có lẽ chỉ có Tống Thanh Thư biết chân tướng, bởi vì hắn phát giác ra được đối phương đánh đàn thời điểm lẫn vào nội lực, đây là một loại cực kỳ cao minh Âm Ba Công, tuy nhiên không có lực sát thương gì, nhưng là tại loại này kiều diễm không khí dưới, dễ dàng nhất điều động nam nhân tâm tình. Về phần người khác, lúc này đã hoàn toàn đắm chìm bên trong, chỉ thiếu chút nữa lộ ra một bộ Trư ca bộ dáng. Một khúc cuối cùng, Tiết Bàn cái thứ nhất nhảy ra vỗ tay: "Quá êm tai, ngưu bức!" Mọi người ào ào mi đầu thầm nhăn, nghĩ thầm ngốc Bá Vương thật đúng là ngốc Bá Vương, vậy mà không học thức đến loại trình độ này, sẽ chỉ nói ngưu bức, Tiết Bảo Sai càng là một bộ ta không biết hắn biểu lộ. Hoa Vũ Yên ngược lại là không có ghét bỏ hắn, ngược lại ôn nhu đáp: "Đa tạ công tử tán thưởng." Nghe đến nàng đáp lại, Tiết Bàn càng là vui hoa tay múa chân đạo. Lữ Sư Đạo khinh bỉ liếc hắn một cái, thu hồi cây quạt nói ra: "Này khúc chỉ nên trên trời có, nhân gian cái nào đến mấy lần ngửi, Hoa đại gia hôm nay thật là làm cho Lữ mỗ khai nhãn giới, cho tới bây giờ chưa từng nghe qua như thế rung động lòng người tiếng đàn." "Lữ công tử lời ấy sai rồi, chẳng lẽ trừ tiếng đàn, Hoa cô nương tiếng ca liền bất động người a? Trong mắt của ta, Hoa cô nương tiếng ca càng thêm xuất chúng." "Đúng vậy a đúng vậy a, trước kia nghe nói kéo dài ba ngày, tháng ba không biết vị thịt dạng này hình dung không có thể hiểu được, hôm nay rốt cục cảm nhận được cổ tâm tình người ta." . . . Một đám người biến đổi nhiều kiểu vuốt mông ngựa, đem Hoa Vũ Yên cười đến nhánh hoa run rẩy. Tiết Bàn chính mình cũng ý thức được vừa mới biểu hiện cỡ nào vụng về, nhìn lấy những người kia xuất khẩu thành thơ, không khỏi có chút tính toán: "Phi, thối khoe khoang cái gì nha, bất quá Vũ Yên cô nương xác thực đánh tốt." Tống Thanh Thư cười nhạt một tiếng, hậu thế nghe các loại lưu hành, nhạc cổ điển, các loại nhạc cụ còn có phần mềm hậu kỳ xử lý, với hắn mà nói cổ đại tiếng đàn không khỏi quá nhạt nhẽo chút. Hoa Vũ Yên rõ ràng không có nhìn lấy hắn, lại dường như chú ý tới hắn biểu lộ, nhịn không được nói ra: "Cổ công tử mặt mỉm cười, phải chăng thiếp thân cầm kỹ khó nghe?" Vừa mới ở bên ngoài thời điểm, các người cũng đã thông báo tính danh, muốn đến đối phương ký ức lực kinh người, quả thực là thời gian ngắn nhớ kỹ mỗi người tên. "Không dám." Tống Thanh Thư tùy ý chắp tay một cái. Hoa Vũ Yên vốn là chờ lấy hắn sau văn, kết quả hắn cái gì cũng không nói, làm cho nàng nụ cười không khỏi cứng ở trên mặt. Lúc này có người châm chọc nói: "Không hiểu cũng đừng mù, muốn dùng loại này lòe người thủ đoạn hấp dẫn Hoa đại gia, thủ đoạn không khỏi quá vụng về." Tống Thanh Thư nghĩ thầm ta chọc ai gây người nào, ta rõ ràng không hề nói gì, lại bị tập kích. Nghĩ tới đây hắn không khỏi nhìn về phía cái kia hoa khôi, phát hiện đối phương chính cười như không cười nhìn lấy chính mình, hiển nhiên nàng là có ý thức đem chiến hỏa hướng trên người mình dẫn. "Các ngươi đừng nói như vậy, Cổ công tử xuất thân thư hương thế gia, Cầm Kỳ Thư Họa tự nhiên là tinh thông." Lữ Sư Đạo đứng lên cười híp mắt nói ra. Tiết Bàn muốn tại hoa khôi trước mặt lộ mặt, nghe vậy một bộ thơm lây biểu lộ: "Đây là đương nhiên, ta huynh đệ thế nhưng là trong kinh thành nổi danh nhất tài tử." "Tài tử?" Kinh Thành đến những người kia từng cái sắc mặt cổ quái, Cổ Bảo Ngọc đều tính toán tài tử, vậy bọn hắn chẳng phải là từng cái đều có thể trúng Trạng Nguyên. Tiết Bảo Sai nhịn không được thầm mắng một tiếng: "Ca ca làm sao như thế. . ." Nàng cùng Cổ Bảo Ngọc hiểu rõ, Cổ Bảo Ngọc cái gì mức độ hắn còn không biết a? Hội đánh đàn thế là tốt rồi, chỗ nào có thể cùng dựa vào cái này ăn cơm hoa khôi so? Đối phương dạng này hiển nhiên là cố ý nâng hắn đến chỗ cao, đến đón lấy để hắn rơi thảm hại hơn. Kết quả ca ca còn đần độn địa hướng phía trước tiếp cận, thật là làm cho nàng không biết nói cái gì cho phải. Đã không muốn để cho Cổ Bảo Ngọc mất mặt, cũng không muốn Tiết gia bị chế giễu, Tiết Bảo Sai ho nhẹ một tiếng: "Cổ công tử cầm nghệ cao siêu ta là biết, nhỏ như vậy tràng diện lại chỗ nào cần làm phiền hắn xuất mã, ta là Cổ công tử bại tướng dưới tay, liền từ ta thay hắn xuất chiến đi." Tống Thanh Thư ngoài ý muốn liếc nhìn nàng một cái, không nghĩ tới nàng vậy mà lại như thế quan tâm Cổ Bảo Ngọc mặt mũi, xem ra hai người trước kia quan hệ quả nhiên rất tốt. Lữ Sư Đạo mấy người cũng không nghĩ tới có tầng này biến cố, bọn họ cũng không biết Tiết Bảo Sai thân phận, chỉ biết là hắn là thần bí Hoàng Thành Ty người, chuyến này phụ trách bọn họ an toàn, gặp hắn đi ra bảo vệ Cổ Bảo Ngọc, một đám công tử ca vậy mà không biết như thế nào cho phải. "Chuyện gì xảy ra, triều đình vì cái gì sẽ còn bảo vệ họ Cổ?" Lữ Sư Đạo Lữ Sư Thánh huynh đệ liếc nhau, ào ào nhìn ra trong lòng đối phương nghi hoặc, người khác không biết, bọn họ có thể lại quá là rõ ràng Cổ Tự Đạo là làm sao chết. Đúng lúc này, hoa khôi lại mềm mại cười rộ lên: "Tiết công tử kiểu nói này, thiếp thân càng muốn mở mang kiến thức một chút Cổ công tử cầm nghệ." Gặp Tiết Bảo Sai vừa muốn há miệng, nàng lại đoạt trước nói: "Hôm nay mời chư vị công tử tới, thứ nhất là lấy văn kết bạn, thứ hai là muốn tuyển một phu quân phó thác chung thân, bây giờ Tiết công tử thay Cổ công tử xuất chiến, nếu như đến thời điểm Tiết công tử kỹ áp quần hùng, đến cùng là tính toán Cổ công tử đâu? Vẫn là Tiết công tử đâu? Ta một cái gái lầu xanh tự nhiên coi khinh, nhưng nếu như làm hại hai vị công tử bất hoà, lại là không đẹp."