Chương 1879&nbsp;: &nbsp;Thi&ecirc;n Ma Cực Lạc
Chương 1879: Thiên Ma Cực Lạc Sơn lão nhân toàn thân tại áo choàng màu đen chi, phảng phất có hắc vụ lượn quanh tại quanh thân đồng dạng, hắn là để phía Tây các thành bang quốc vương, Lĩnh Chủ nghe tin đã sợ mất mật sát thủ chi Vương Hoắc Sơn. Có thể ngày xưa uy phong lẫm liệt sát thủ chi Vương, bây giờ lại phủ phục tại một cái khác hùng vĩ lão giả dưới chân, khí thế hoàn toàn bị đối phương chỗ che lại, dùng hèn mọn nhất lời nói cầu xin: "Từ xưa đến nay vĩ đại nhất chinh phục giả, nắm giữ hải dương tứ phương, cùng mặt trời một dạng vĩ đại chúng hãn chi hãn, Hoắc Sơn cẩn mang theo Thập Nhị Bảo Thụ Vương đại biểu Bái Hỏa Giáo toàn thể phía dưới hướng ngài thỉnh cầu đầu hàng, xin ngài tha thứ chúng ta trước kia đập vào, từ nay về sau, chúng ta sẽ thành ngài tay sắc bén nhất kiếm, tuân theo ngài ý chí, tiêu diệt bất luận cái gì phản đối ngài địch nhân." Cái kia hùng vĩ lão giả tự nhiên chính là Mông Cổ Hãn Thiết Mộc Chân, lúc này thần sắc hắn hờ hững nhìn lấy phủ phục tại chân phía dưới sát thủ chi Vương, cũng không có đáp lại hắn xin hàng, mà chính là nhàn nhạt hỏi: "Nghe nói các ngươi Bái Hỏa Giáo các đời giáo chủ đều phải là xinh đẹp nhất thuần khiết nhất xử nữ?" Sơn lão nhân vội vàng đáp: "Hồi bẩm Đại Hãn, xác thực như thế, Bái Hỏa Giáo giáo chủ từ trước đến nay từ Thánh Nữ tiếp nhận, mà Thánh Nữ nhất định phải là trên đời này xinh đẹp nhất thuần khiết nhất xử nữ." "Vừa vặn ta Trường Sinh Thiên Ma Công tu luyện tới bây giờ cần một võ công cao cường Thuần Âm chi thể mới có thể đại viên mãn, giao ra giáo chủ của các ngươi cho ta làm lô đỉnh, ta có thể xá miễn các ngươi trước kia sai lầm." Thiết Mộc Chân thanh âm như cùng đi tự chín ngày vực ngoại đồng dạng. Sơn lão nhân tâm run lên, bản thân hắn là tuyệt thế cao thủ, những năm này một mực cùng Mông Cổ chiến đấu, hắn thủ hạ am hiểu nhất ám sát, không có đạo lý từ bỏ chính mình đòn sát thủ, bởi vậy tiền tiền hậu hậu tổ chức bảy trăm ba mươi hai lần hành động ám sát, chỉ tiếc đều không ngoại lệ thất bại. Tại quá trình này chi, bọn họ cũng dần dần được đến rất nhiều hữu dụng tình báo, chỗ lấy để tập đoàn sát thủ chăm chú sách lược hơn bảy trăm lần đều thất bại, trừ Thiết Mộc Chân bên người đề phòng sâm nghiêm, cao thủ như mây bên ngoài, chính hắn cũng là một cái đỉnh cấp cao thủ. Theo tra được đáng tin tình báo, hắn tu luyện là Trường Sinh Thiên Ma Công, có thể sử dụng Ma công tầng thứ tư Thiên Ma Cực Nhạc đem đối thủ nội lực cùng chân khí, tinh nguyên, huyết khí, toàn bộ hấp thu hết, có thể trong nháy mắt đối thủ cho hút thành hài cốt, là một loại xa Đông Thổ bên kia lưu truyền Bắc Minh Thần Công, Hấp Tinh đại pháp càng kinh khủng tồn tại. Nghe được hắn chỉ tên Bản Giáo giáo chủ cầm lấy đi làm lô đỉnh, Bái Hỏa Giáo hạ hạ mắt đều tránh qua vẻ phẫn nộ, nhưng rất nhanh lại bị đè xuống, chuyện cho tới bây giờ đại thế đã mất, bọn họ cũng vô lực phản kháng. "Hồi bẩm Đại Hãn, thành phá thời khắc, giáo chủ đã từ mật đạo chạy đi, bây giờ người ở phương nào, chúng ta cũng không biết." Sơn lão nhân mồ hôi lạnh chảy ròng ròng mà xuống, hắn đổ cũng không phải là thay giáo chủ đánh yểm trợ, mà chính là giáo chủ thật mất tích, nếu như tại lời nói, hắn hội không chút do dự hi sinh một mình nàng tánh mạng, đến cứu vãn Bái Hỏa Giáo hạ hạ tánh mạng. "Ừm?" Thiết Mộc Chân thân thể trong nháy mắt nghiêng về phía trước, một cỗ giống như núi kêu biển gầm đồng dạng khí thế trong nháy mắt bao phủ tại mọi người thân thể. "Hồi bẩm Đại Hãn, chúng ta không dám lừa gạt, giáo chủ xác thực đã mất tích." Thập Nhị Bảo Thụ Vương Thường Thắng Vương đỉnh lấy áp lực đáp. Thập Nhị Bảo Thụ Vương tại Ba Tư Minh Giáo địa vị tôn sùng, gần với giáo chủ cùng Sơn lão nhân, Thập Nhị Bảo Thụ Vương theo thứ tự là: Đệ nhất Đại Thánh, nhị giả Trí Tuệ, tam giả Thường Thắng, tứ giả Chưởng Hỏa, ngũ giả Cần Tu, lục giả Bình Đẳng, thất giả Tín Tâm, bát giả Trấn Ác, cửu giả Chính Trực, thập giả Công Đức, thập nhất Tề Tâm, thập nhị Câu Minh, những năm này cùng Mông Cổ chinh chiến, Minh Giáo tổng đàn tử thương vô số, Thập Nhị Bảo Thụ Vương cũng đã đổi mấy cái gốc rạ, bất quá kinh lịch máu và lửa thối luyện, cái này một nhóm Bảo Thụ Vương võ công hơn xa lúc trước đến ban đầu Linh Xà đảo cùng Trương Vô Kỵ giao thủ một nhóm kia, mà cái này Thập Nhị Bảo Thụ Vương chi, thuộc về xếp hạng thứ ba Thường Thắng Vương võ công tối cao, cho nên người khác bị Thiết Mộc Chân khí thế chấn nhiếp, căn bản là không có cách mở miệng nói chuyện, chỉ có hắn có thể mở miệng thay Sơn lão nhân giải thích. Nghe được hắn nói như vậy, Thiết Mộc Chân lúc này mới hừ một tiếng: "Tốt, ta cho các ngươi 3 tháng thời gian, đem bọn ngươi trước giáo chủ đưa đến ta nơi này, nếu không các ngươi Bái Hỏa Giáo hạ hạ, chó gà không tha." Nói xong cũng không đợi bọn hắn trả lời, trực tiếp thẳng rời đi. "Đúng, cung tiễn Đại Hãn!" Sơn lão nhân vội vàng hành lễ. Đợi người Mông Cổ rời đi về sau, mười hai cái Bảo Thụ Vương ào ào vây tới: "Trưởng lão, chúng ta thật phải dâng ra giáo chủ a?" "Đúng vậy a, bị Thiên Ma Cực Lạc hấp thụ người, sau đó hoàn toàn biến thành hài cốt, thật chẳng lẽ để cho chúng ta mỹ lệ giáo chủ rơi xuống như vậy ruộng đất?" . Nghe được Bảo Thụ Vương nhóm lao nhao nghị luận, Sơn lão nhân nhấp nhô đáp: "Nếu có hắn biện pháp, ta cũng không nguyện ý dạng này, thế nhưng là bây giờ toàn bộ Bái Hỏa Giáo tánh mạng, đều ở người nàng, nàng đã thân là Bái Hỏa Giáo giáo chủ, hưởng thụ tất cả giáo chúng tôn sùng cùng vinh diệu, tự nhiên cũng cần phải có vì Thánh Giáo hi sinh giác ngộ." Mấy cái Bảo Thụ Vương cũng ào ào nhận có thể loại thuyết pháp này, dù sao bọn họ cũng không có hắn biện pháp, rất nhanh có người nâng lên: "Từ khi giáo chủ theo ban đầu sau khi trở về chuyên cần luyện võ công, bây giờ võ công đã cao, làm người lại cơ cảnh, nàng bây giờ đã thoát đi, chúng ta đi chỗ nào tìm nàng?" "Tìm không thấy cũng phải tìm, không phải vậy sau ba tháng là chúng ta tử kỳ." Sơn lão nhân hừ một tiếng, "Giáo chủ tốt giống như trước tại Đông Thổ bên kia người có quyết tâm, mà lại Thánh giáo chủ cũng ở bên kia, nàng hơn phân nửa là tìm nơi nương tựa người kia đi." "Các ngươi nói chúng ta hiện nay đầu hàng, đến thời điểm Thánh giáo chủ bên kia trách tội xuống ." Một cái Bảo Thụ Vương mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi. Sơn lão nhân ánh mắt ngóng nhìn phía Đông, lắc đầu nói: "Hiện nay đã không phải là hắn thời đại, người Mông Cổ binh phong sở chỉ, đánh đâu thắng đó, mà lại dưới trướng đỉnh phong cao thủ tụ tập, theo ta được biết, Thánh giáo chủ tại Côn Lôn Sơn bên kia cũng bị Mông Cổ đánh cho chỉ có thể hết sức chèo chống, không có còn thu chi lực, hắn ốc còn không mang nổi mình ốc, lại như thế nào có thể trách cứ chúng ta." "Mông Cổ Khiếp Tiết Quân thực sự quá lợi hại, còn có Thiết Mộc Chân võ công càng là thâm bất khả trắc, tính toán Thánh giáo chủ đối với hắn, chỉ sợ cũng là dữ nhiều lành ít." Một cái Bảo Thụ Vương phụ họa nói. "Đừng nói Thiết Mộc Chân, là bên cạnh hắn mấy cái kia ma đạo cao thủ, có mấy cái Thánh giáo chủ cũng chưa chắc có thể thắng được." Thường Thắng Vương cười khổ nói. Một đám người nhớ lại Mông Cổ mọi người khủng bố, ào ào không rét mà run. "Tiểu Chiêu nếu như trốn hướng Đông Thổ, chúng ta muốn bắt đến nàng còn thật không dễ dàng như vậy, Đông Thổ cách nơi này quá xa, ba tháng chưa hẳn đầy đủ, đặc biệt là chúng ta tình báo lạc lại tại cùng Mông Cổ đối chiến tổn thất nặng nề." Một đám người đã không còn gọi là giáo chủ, mà chính là gọi thẳng tên, dường như dạng này có thể giảm bớt tâm tội ác cảm giác. Sơn lão nhân nói: "Yên tâm, ta có hai tay chuẩn bị, đến thời điểm tại Thánh Nữ bị tuyển bảng danh sách chọn một mới Thánh Nữ đi ra, nếu như tìm không thấy Tiểu Chiêu, trước hết để cho Thánh Nữ đi bình phục một chút Thiết Mộc Chân nộ khí, cần phải có thể cho chúng ta tranh thủ thêm một đoạn thời gian." "Trưởng lão diệu kế!" Đông đảo Bảo Thụ Vương ào ào tán thưởng, đến mức cái kia đã định trước hi sinh Thánh Nữ, người nào lại quan tâm nàng chết sống, dù sao đến thời điểm một lần nữa chọn một Thánh Nữ là. "Truyền lệnh xuống, tuyển lựa giáo tinh anh, từ Thường Thắng Vương . Không, từ ta tự mình dẫn đội, tiến đến Đông Thổ đuổi bắt Tiểu Chiêu ." Sơn lão nhân rất nhanh liền chế định một cái đại khái kế hoạch. Lúc này thân ở Tây Hạ Tống Thanh Thư còn không biết ngoài vạn dặm phát sinh biến cố, đến đón lấy một đoạn thời gian đều tại xử lý Lý Lượng Tộ, Hách Liên Thiết Thụ lưu lại cục diện rối rắm. Bởi vì làm trung tâm nhân thủ không đủ, Tống Thanh Thư chỉ có thể lực bài chúng nghị dẫn vào nữ quan chế độ, đem Linh Thứu Cung Cửu Thiên Cửu Bộ người xếp tiến vào Tây Hạ các cấp ban ngành chính phủ, may mắn Tây Hạ vốn là Du Mục dân tộc thành lập quốc gia, lại trường kỳ ở vào con đường tơ lụa, cùng phía Tây hóa tiếp xúc nhiều lần, cũng là miễn cưỡng có thể tiếp nhận cái này cải biến, nếu như muốn có lý học thịnh hành Nam Tống thực hành dạng này chính sách, đó là tuyệt đối không thể. Sau đó lại bằng vào Lý Thu Thủy bộ hạ cũ, Nhất Phẩm Đường, Mộc gia, người Tần gia, rốt cục đem náo động Tây Hạ ổn định lại. Thời gian bất tri bất giác liền đến Đế Hậu ngày đại hôn, Da Luật Nam Tiên tự mình thay Mộc Uyển Thanh trang điểm, thay nàng chải tóc lúc, nhìn lấy nàng thân thể Phượng Quan Hà Bí, nhịn không được hâm mộ nói ra: "Uyển Thanh, ngươi hôm nay thật xinh đẹp, người người đều nói nữ một đời người đẹp nhất thời điểm là làm tân nương tử thời điểm, hiện tại xem ra quả là thế." Cảm nhận được nàng tâm vẻ cô đơn, Mộc Uyển Thanh khuyên lơn: "Tiên Nhi tỷ tỷ, ngươi cũng chậm sớm sẽ có một ngày như vậy." Da Luật Nam Tiên đắng chát cười một tiếng: "Ta áo cưới đoạn thời gian trước đã xuyên qua, vốn cho rằng là gả cho Tây Hạ Thái Tử, kết quả tân lang bỗng nhiên biến thành Lý Nguyên Hạo, nói đến chúng ta đều là người cơ khổ, đời này kiếp này chỉ sợ đều không thể quang minh chính đại trở thành Tống đại ca thê tử." Lúc này một bên Tần Hồng Miên nhịn không được nói ra: "Ta cảm thấy các ngươi đại khái có thể yên tâm, Thanh Thư là một cái phụ trách nhiệm nam nhân, tương lai hắn lông cánh đầy đủ sau đó, nhất định sẽ cưới hỏi đàng hoàng các ngươi." Mộc Uyển Thanh miệng nhỏ một xẹp: "Nương, ngươi không cần an ủi chúng ta, chúng ta hiện thân phận hôm nay một cái là Tây Hạ Hoàng hậu, một cái là Tây Hạ trước Thái tử phi, lại chỗ nào còn có thể gả cho Tống đại ca." "Làm sao không có khả năng." Tần Hồng Miên chỉ phương Bắc nói ra, "Theo ta được biết, Mông Cổ Thành Cát Tư Hãn, đồng thời có bốn vị Hoàng hậu, Hoàng phi càng là vô số, rất nhiều thậm chí đều là theo địch nhân chỗ đó cướp tới thê tử, hắn đều có thể cho những nữ nhân kia danh phận, huống chi các ngươi cùng Thanh Thư lưỡng tình tương duyệt?" Gặp hai nữ y nguyên có chút thần thương, Tần Hồng Miên nói tiếp: "Coi như các ngươi không tin ta lời nói, cũng cần phải đối Thanh Thư có lòng tin, hắn tuyệt sẽ không là loại kia cô phụ nữ nhân nam nhân." Nói đến đây, sắc mặt nàng cũng là cổ quái không, nghĩ không ra cũng có ngày chính mình lại muốn thay cái kia nam nhân nói chuyện, liên tục hai lần kém chút cùng hắn cùng giường chung gối, tuy nhiên để Tần Hồng Miên xấu hổ giận dữ không thôi, nhưng cùng lúc cũng có chút bội phục đối phương quân tử phong thái. Tại dưới tình huống đó, nếu là đổi một người nam nhân, khó đảm bảo không biết nâng thương lập tức, thuận thế chiếm hữu chính mình, đã từng thân là Vương phi, lại thêm Tây Hạ dân phong vốn có chút dã man, nàng cũng không phải chưa thấy qua cùng loại sự tình, mẫu - nữ kiêm thu, chị em gái cái gì, lớn bao nhiêu quý tộc đều tốt cái này một miệng. Ban đầu triều đình tuy nhiên tự xưng là lễ nghi chi bang, nhưng các triều đại đổi thay, dạng này sự tình cũng nhìn mãi quen mắt, đây là ghi lại ở sách lịch sử làm, càng đừng đề cập đại lượng chôn vùi tại lịch sử những cái kia xấu xa. Là bởi vì biết những thứ này, nàng mới đối Tống Thanh Thư tăng thêm không ít hảo cảm, đặc biệt là có lúc trời tối người yên, càng là hội mơ tới một số không thể làm ngoại nhân nói cảm thấy khó xử tràng cảnh, càng làm cho nàng bất tri bất giác bắt đầu thay Tống Thanh Thư nói chuyện lên. Chợt phát hiện hai nữ nhìn lấy chính mình thần sắc có chút cổ quái, nàng tâm trống rỗng, vội vàng tìm lý do giải thích: "Ta cả đời này là bởi vì nhìn lầm nam nhân, cho nên đối không có đảm đương kẻ đồi bại đặc biệt rõ ràng, rất hiển nhiên, ta tại Tống Thanh Thư thân thể không nhìn thấy điểm này." Mộc Uyển Thanh cũng không nhịn được gật đầu nói: "Không tệ, thực Tống đại ca trước kia cũng nói với ta cùng loại lời nói, không nghĩ tới ta còn không có nương thấy rõ ràng, ta không cần phải hoài nghi Tống đại ca." Da Luật Nam Tiên cũng nói: "Cũng đúng, vẫn là phu nhân nhìn thấu triệt." Tần Hồng Miên thở dài một hơi: "Ta cái nào là nhìn thấu triệt, chỉ là các ngươi nhiều chút thất bại kinh nghiệm a."