Chương 1525&nbsp;: &nbsp;Chuyện xưa như sương kh&oacute;i
Chương 1525: Chuyện xưa như sương khói "Uyên Ương Đao lại là đến từ Minh Giáo?" Cái này đến phiên Tống Thanh Thư chấn kinh, xem ra tại Kim Thư thế giới Minh Giáo thật đúng là bắt nguồn xa, dòng chảy dài, luận nội tình lời nói liền Võ Đang Phái cũng không sánh nổi, chỉ có Thiếu Lâm có thể cùng chi đánh đồng. "Không tệ, " Tiêu Bán Hòa gật gật đầu, "Ta cũng là cơ duyên xảo hợp biết, tương truyền Uyên Ương Đao vẫn là Minh Giáo Tam Bảo đứng đầu, chỉ tiếc đều là truyền thuyết, không có người biết Uyên Ương Đao chánh thức lợi hại ở nơi nào." Tống Thanh Thư cái này cái này có chút động dung, phải biết Thánh Hỏa Lệnh là quyền lực biểu tượng, phía trên còn in Ba Tư Minh Giáo cao thâm võ công, Càn Khôn Đại Na Di càng là trấn giáo chi bảo, mấy trăm năm qua Minh Giáo giáo chủ cũng là bằng vào này công trên giang hồ hung danh hiển hách, Uyên Ương Đao có tài đức gì có thể đứng hàng cả hai phía trên? "Nếu là Minh Giáo chi bảo, cái kia bắt mấy cái Minh Giáo cao tầng thẩm vấn không là tốt rồi a?" Một bên Triệu Mẫn kỳ quái hỏi, Minh Giáo mọi người mặc dù là trong giang hồ làm cho người nghe tin đã sợ mất mật ma đầu, nhưng còn không thả ở trong mắt nàng, phải biết nàng đều cầm qua những người kia không biết bao nhiêu lần. Tiêu Bán Hòa lắc đầu: "Căn cứ ta điều tra kết quả, Minh Giáo tại trăm năm trước thì mất đi Uyên Ương Đao bên trong Uyên Đao, bởi vì nghe nói Uyên Ương Đao muốn song đao kết hợp mới có thể biết bên trong bí mật, cho nên càng về sau liền Minh Giáo chính mình người cũng không biết bên trong bí mật." "Mặc cho ngươi lợi hại cỡ nào, cũng đánh không lại thời gian trăm năm." Một bên Băng Tuyết Nhi thăm thẳm thở dài một hơi, hiển nhiên nghĩ đến vong phu. Tống Thanh Thư nắm tay nàng lấy đó an ủi, tiếp tục nghe Tiêu Bán Hòa giảng đạo: "Vài thập niên trước ta ngẫu nhiên biết được bí mật này, sau đó vẫn ở tìm kiếm Uyên Ương Đao, về sau trời không phụ người có lòng, ta rốt cục tra được biến mất Uyên Đao hạ lạc." "Ồ?" Cứ việc bây giờ biết Lãnh Nguyệt Bảo Đao cũng là Uyên Đao, Tống Thanh Thư y nguyên hiếu kỳ năm đó chuyện gì phát sinh. Tiêu Bán Hòa giải thích nói: "Uyên Đao trằn trọc lưu lạc đến Kế Liêu Đốc Sư Viên Sùng Hoán trong tay ." "Viên Sùng Hoán?" Tống Thanh Thư vô ý thức nhìn nơi xa Viên Thừa Chí liếc một chút, ngạc nhiên nói, "Làm sao lại rơi xuống trong tay hắn?" Tiêu Bán Hòa lắc đầu: "Ta đây cũng không rõ ràng, muốn đến lúc trước Viên Sùng Hoán bốn chỗ diệt phỉ, lại thêm quyền cao chức trọng, đạt được đao này cơ hội rất lớn." "Sau đó thì sao?" Tống Thanh Thư nghĩ cũng phải, Uyên Đao nói không chừng rơi vào cái nào hào tộc trong tay, sau đó bị cường đạo kẻ cướp đoạt, sau cùng bị Viên Sùng Hoán tiêu diệt, rơi vào trong tay hắn cũng không kỳ quái. "Viên Sùng Hoán hiển nhiên không biết cái kia chính là Uyên Đao, ta vội vã hướng bên kia tiến đến, vốn định nghĩ cách đem đem tới tay, chỉ tiếc đến Bắc Kinh Thành, vừa vặn gặp phải Viên Sùng Hoán bị lăng trì xử tử, " nói lên đoạn chuyện cũ này Tiêu Bán Hòa cũng là thổn thức vô cùng, "Ta mặc dù cùng Viên Sùng Hoán làm không giao tình, nhưng kính nể hắn anh hùng đến, đáng tiếc lại cứu không hắn, duy nhất có thể làm là cứu đi hắn trẻ mồ côi không cho hắn tuyệt hậu." "Đương nhiên, " Tiêu Bán Hòa tự giễu cười một tiếng, "Ta cũng muốn hắn nhi tử nói không chừng biết Uyên Đao ở nơi nào." "Đáng tiếc Viên Thừa Chí khi đó còn nhỏ, đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả, " Tiêu Bán Hòa thở dài một hơi, "Rơi vào đường cùng ta liền mang theo Viên Thừa Chí đào vong, đi ngang qua Hoa Sơn thời điểm đem giao cho trong giang hồ đại danh đỉnh đỉnh Thần Kiếm Tiên Viên Mục Nhân Thanh nuôi dưỡng, Mục Nhân Thanh cảm niệm ta trung thần nghĩa sĩ, còn cố ý truyền Hỗn Nguyên Công cùng ta." Tống Thanh Thư ánh mắt nhất động, lúc trước hắn một mực hiếu kỳ Tiêu Bán Hòa tại sao lại Hoa Sơn Phái Hỗn Nguyên Công, vào ngay hôm nay mới hiểu tiền căn hậu quả. "Rời đi Hoa Sơn sau đó, ta lại hồi Bắc Kinh tra được Viên Sùng Hoán bị xét nhà, Uyên Đao cũng rơi vào hoàng cung nội khố bên trong, ta vốn định vào cung đem trộm ra đến, kết quả đụng phải một cái khủng bố lão thái giám ." Nâng lên năm đó chuyện cũ, Tiêu Bán Hòa hiện tại cũng còn có chút lòng còn sợ hãi, "Người kia võ công độ cao thật sự là ta bình sinh không thấy, may mắn hắn tựa hồ không có rời xa trong cung hứng thú, ta mới miễn cưỡng chạy một cái mạng." Tống Thanh Thư nghe xong thì minh bạch hắn chỉ sợ là đụng tới Quỳ Hoa Lão Tổ, con hàng kia cả ngày trốn ở hoàng cung mượn nhờ Đế Vương chi khí tu luyện, tự nhiên lười nhác đa động, cũng không biết hắn đến Lộc Đỉnh Sơn Mãn Thanh Long Mạch tu luyện được như thế nào, bây giờ tu vi chỉ sợ càng kinh khủng đi. Nghĩ đến sự kiện này, Tống Thanh Thư trong lòng liền không khỏi nhiều một tia mù mịt, từ võ công của hắn đại thành đến nay, thậm chí đối đầu lão tăng quét rác, Hoàng Thường đều có đầy đủ tự tin, ngược lại là đối Quỳ Hoa Lão Tổ có chút không chắc, dù sao hắn hút Chân Long chi khí tu luyện phương pháp thực sự quá quỷ dị, thậm chí có chút vượt qua võ công phạm trù. May mắn tạm thời còn không dùng cân nhắc hắn uy hiếp, Tống Thanh Thư tiếp tục nghe Tiêu Bán Hòa nói tiếp: "Theo hoàng cung trốn tới về sau, vốn là ta cũng không dám nữa đánh Uyên Đao chủ ý, bất quá không có cách bao lâu Sấm Vương liền đánh vào Bắc Kinh, Minh triều diệt vong, Uyên Đao thì rơi vào Sấm Vương trong tay, bị Lý Sấm ban thưởng cho dưới trướng hắn bốn Đại Thị Vệ đứng đầu —— Phi Thiên Hồ Ly." "A " một bên Băng Tuyết Nhi kinh hô một tiếng, phải biết Phi Thiên Hồ Ly thế nhưng là nàng công công, lúc này nàng cũng rốt cuộc minh bạch Lãnh Nguyệt Bảo Đao vì sao là Uyên Đao. "Ta vụng trộm đi tìm Phi Thiên Hồ Ly, ý đồ đoạt đao, " Tiêu Bán Hòa tiếp tục giảng thuật nói, "Chỉ tiếc Phi Thiên Hồ Ly đao pháp không hề tầm thường cao minh, lại thêm hắn thân là Sấm Vương thị vệ đứng đầu, bên người còn có không ít trợ thủ, ta không phải là đối thủ đành phải từ bỏ, tính toán đợi đem Hỗn Nguyên Công tu luyện đại thành sau lại đi tìm hắn." "Ai biết chờ ta luyện thành Hỗn Nguyên Công về sau, phát hiện trước đó thanh thế to lớn Sấm Vương bị Mãn Thanh tiêu diệt, mà Phi Thiên Hồ Ly cũng không biết tung tích, ta tra thật lâu đều tra không được, chỉ có thể bất đắc dĩ từ bỏ." Tiêu Bán Hòa thở dài một hơi, hiển nhiên đối với cái này còn có chút canh cánh trong lòng, chỉ chỉ Băng Tuyết Nhi, "Thẳng đến trước đó không lâu ngẫu nhiên nhận được tin tức, nhận ra trong tay nàng đao chính là năm đó Phi Thiên Hồ Ly trong tay Uyên Đao, cho nên ta mới ra tay cướp đoạt, chỉ tiếc cuối cùng vẫn là thất bại trong gang tấc." Tống Thanh Thư nhướng mày, trước đó vốn cho rằng chỉ là Lãnh Nguyệt Bảo Đao, ngược lại còn không có quá để ý, bây giờ đã phát hiện nó là Uyên Ương Đao, vậy nó bỗng dưng tại phòng giam nhà kho mất tích, cần phải cũng không phải là trùng hợp. "Cái kia một cái khác đem Ương Đao đâu?" Triệu Mẫn bỗng nhiên mở miệng nói. Tiêu Bán Hòa nhìn Tống Thanh Thư liếc một chút, gặp hắn một điểm không tránh hiềm nghi, lúc này mới lên tiếng nói ra: "Ương Đao ngược lại là một mực trong tay Minh Giáo, chỉ tiếc Minh Giáo người cũng không biết bên trong bí mật, Ương Đao dần dần theo trong giáo Thánh Vật biến thành một cái phổ thông bảo đao." "Mặc dù như thế, Minh Giáo cao thủ như mây, ta cũng không cách nào đi đoạt đao, thẳng đến về sau Phương Tịch khởi binh tạo phản, Tống Đình phái Hoàng Thường mang binh tiêu diệt, Phương Tịch sau khi chết Ương Đao rơi vào Chung Tưởng trong tay, Chung Tưởng chỉ huy Minh Giáo tàn quân hướng Tây đào vong đến Động Đình Hồ kéo một cái dần dần đứng vững gót chân. Chung Tưởng báo thù sốt ruột, luyện Càn Khôn Đại Na Di tẩu hỏa nhập ma, bị Tống tướng Khổng Ngạn Chu chém giết, Ương Đao thì rơi vào đời sau giáo chủ Dương Yêu trong tay, Dương Yêu nhưng so sánh Chung Tưởng lợi hại hơn nhiều, tại hắn kinh doanh phía dưới Minh Giáo dần dần có ngày xưa thanh thế, chỉ tiếc rất nhanh gặp phải đệ nhất Chiến Thần Nhạc Phi." Tiêu Bán Hòa trong giọng nói tràn ngập thổn thức, hiển nhiên đối Dương Yêu vô cùng thưởng thức: "Ta biết Dương Yêu tất bại, liền vội vã xuôi Nam, nhìn phải chăng có cơ hội thừa dịp loạn đến Ương Đao, chỉ tiếc Nhạc Phi quá lợi hại, trong khoảng thời gian ngắn liền tan rã to như vậy Minh Giáo, ta lúc chạy đến đợi chỉ tới kịp cứu đi Dương Yêu có thai thê tử, chỉ tiếc Dương phu nhân cũng không biết Ương Đao tin tức, ta suy đoán cần phải rơi xuống Nhạc Phi trong tay." "Tuy nhiên Nhạc Phi uy chấn thiên hạ, nhưng ta đánh không lại Uyên Ương Đao dụ hoặc, y nguyên ý đồ đi chỗ của hắn đoạt đao, ai biết bên cạnh hắn có một cái thần bí bạch y nữ tử, " Tiêu Bán Hòa bùi ngùi mãi thôi, "Nữ tử kia quả thực là nhân gian tuyệt sắc, so ta bình sinh thấy bất kỳ nữ nhân nào đều phải đẹp, có thể ta vạn vạn không ngờ tới dạng này mảnh mai yếu khuynh thành giai nhân lại là cái tuyệt đỉnh võ lâm cao thủ, ta không phải nàng đối thủ, chỉ có thể bị thương đào vong, có thể nữ tử kia khinh công thực sự quá cao, rất mau đuổi theo phía trên ta, vốn là ta coi là hẳn phải chết thời khắc, nàng nhìn thấy bên cạnh ta Dương phu nhân, coi là là thê tử của ta, nhìn nàng đang có mang động lòng trắc ẩn, liền thả chúng ta một ngựa." Tống Thanh Thư trong lòng hơi động, nghe hắn miêu tả lại liên hệ đến trước đó đạt được tình báo, trong miệng hắn bạch y nữ tử chỉ sợ sẽ là Tiểu Long Nữ mẫu thân Lý Thương Hải, nàng là Lý Thu Thủy tiểu muội, tinh thông Tiêu Dao Phái võ công, Tiêu Bán Hòa tự nhiên không phải là đối thủ. "Bởi vì Dương phu nhân duyên cớ cứu ta nhất mệnh, lại thêm ta nhìn nàng một người cơ khổ không nơi nương tựa, không đành lòng bỏ xuống nàng một người, liền đem nàng cứu trở về Liêu quốc." Tiêu Bán Hòa nói tiếp. Tống Thanh Thư sắc mặt cổ quái, nhìn đối phương thần sắc, hơn phân nửa về sau đem vị kia Dương phu nhân nạp vào trong phòng, không chỉ có là cái vợ người, vẫn là cái phụ nữ có thai, khẩu vị so ta còn nặng . "Dương Yêu di phúc tử đâu?" Triệu Mẫn rất nhạy cảm bắt lấy bên trong quan trọng. Tiêu Bán Hòa vô ý thức hướng Tiêu Trung Tuệ bên kia nhìn một chút, thăm thẳm thở dài một hơi: "Dương phu nhân không nghĩ nàng lại tham dự giang hồ báo thù, liền không có nói cho nàng thân thế, theo sinh ra ta thì xem nàng như thành nữ nhi ruột thịt dưỡng, lấy tên Trung Tuệ." (chú thích: 《 Uyên Ương Đao 》 nguyên tác bên trong Uyên Ương Đao tại một vị họ Viên cùng một vị họ Dương anh hùng trong tay, bị Hoàng Đế giết chết, Viên Quan Nam cùng Tiêu Trung Tuệ cũng là hai vị anh hùng mỗi người con gái, nguyên tác bên trong nâng lên Tiêu Trung Tuệ phụ thân là Tam Tương đại hiệp Dương Bá Xung, họ Viên giống như không có họ tên, trong sách này vì các sách ở giữa nội dung cốt truyện dung hợp làm thích hợp sửa đổi. ) "Thế mà còn có dạng này một tầng bí mật." Tống Thanh Thư nghĩ thầm cái này so kiếp trước tám giờ lúc luân lý phim còn cẩu huyết, Viên Thừa Chí cùng Tiêu Trung Tuệ cũng coi như hữu duyên, hai người đều là khi còn bé bị Tiêu Bán Hòa cứu. "Kỳ quái, vậy hắn làm sao không biết Viên Thừa Chí đâu?" Tống Thanh Thư nghi ngờ tăng vọt, có điều rất nhanh hiểu được, Tiêu Bán Hòa dù sao chỉ gặp qua khi còn bé Viên Thừa Chí, về sau liền đem đưa đến Hoa Sơn Phái đi, cái nào nhận được mười mấy năm sau hắn lớn lên bộ dáng lớn. "Về sau Ương Đao rơi xuống trong tay ai?" Triệu Mẫn lại không quan tâm bọn họ những thứ này ái hận tình cừu, quan tâm hơn là thần bí Uyên Ương Đao, "Chẳng lẽ là rơi vào Tần Cối trong tay?" Dù sao Nhạc Phi chết bởi Phong Ba Đình, là Tần Cối, Vạn Sĩ Tiết một tay xử lý. "Cái này cũng không biết, " Tiêu Bán Hòa lắc đầu, "Từ đó về sau Ương Đao mai danh ẩn tích gần 20 năm, thẳng đến trước đó không lâu mới lại có tin tức, tựa như là năm đó cơ duyên xảo hợp rơi vào Sơn Âm Trầm gia trong tay, Trầm gia đem đặt tên là Cát Lộc Đao, vốn muốn cho nữ nhi mang theo Cát Lộc Đao hiến cho Thái Tử, ai biết trên đường bị người cướp giết, hộ vệ chết sạch, Trầm gia tiểu thư cũng không biết tung tích, Cát Lộc Đao lần nữa không có tin tức." "A?" Tống Thanh Thư lập tức kịp phản ứng, Trầm Bích Quân không phải là bị Tiêu Thập Nhất Lang cướp đi a, mà Tiêu Thập Nhất Lang lại là Da Luật Ất Tân thủ hạ, Cát Lộc Đao hơn phân nửa thì trong tay hắn, lại liên tưởng đến trước đó nghe lén đến hắn cùng phò mã Tiêu Hà Mạt đối thoại, xem ra hắn cũng là lần này Kinh Thành náo động căn nguyên, khó chưa từng hắn cùng Mộ Dung Cảnh Nhạc cũng có liên quan gì?  Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: