Chương 1471&nbsp;: &nbsp;Ngo&agrave;i tầm tay với
Chương 1471: Ngoài tầm tay với Huyền Trừng cùng Tiêu Viễn Sơn có thể nói là đánh cát bay đá chạy, trời đất mù mịt, Huyền Trừng ỷ có Kim Cương Bất Hoại Thể, không chút kiêng kỵ tiến công, mỗi một chiêu mỗi một thức đều vừa nhanh vừa mạnh, bên cạnh một chút cây nhỏ liền bị vòng chiến tiết lộ ra ngoài chưởng phong tác động đến, nhao nhao từ đó đứt gãy. Tiêu Viễn Sơn chiến đấu kinh nghiệm phong phú, làm ý thức được hắn có Kim Cương Bất Hoại Thể sau đó, đồng thời không có gấp cường công, mà chính là một bên tiêu trừ hắn thế công một bên tiết kiệm công lực tùy thời mà động. Huyền Trừng rất nhanh ý thức được khác ý nghĩ, thế nhưng là hắn lại không có cách nào, vận lên Kim Cương Bất Hoại Thể sau đó, xác thực có thể được xưng là phòng ngự vô địch, nhưng có chỗ đến liền có điều mất, hắn nhanh nhẹn tính hội giảm mạnh, đối phó thông thường cao thủ cũng là không ánh sáng khẩn yếu, có thể là chống lại Tiêu Viễn Sơn cao thủ cấp bậc này, nếu là đối phương cố tình muốn tránh, hắn công kích rất khó đánh tới đối phương. "Họ Tiêu, có bản lĩnh khác chạy khắp nơi a!" Liên tục đếm cái sát chiêu đánh tới không trung, Huyền Trừng tức giận đến oa oa kêu to. Tiêu Viễn Sơn cười lạnh không thôi: "Biết rõ ngươi có Kim Cương Bất Hoại Thần Công hộ thể, ta còn cùng ngươi cứng đối cứng, ngươi làm lão phu ngốc sao?" Trên thảo nguyên dân tộc đều sùng bái sói, thậm chí ngay cả tác chiến chiến thuật đều theo trong bầy sói đạt được Khải Địch, sói xưa nay giảo hoạt mà hung tàn, đối phó đại hình động vật thời điểm thường thường không sẽ trực tiếp tiến công, mà chính là không ngừng du đấu tiêu hao nó thể lực, làm thời cơ chín muồi thời điểm lại phát động tổng tiến công. Huyền Trừng tức giận dị thường, bỗng nhiên ánh mắt liếc qua nghiêng mắt nhìn đến một bên Tiêu Phong cùng A Chu A Tử, trong nháy mắt nảy ra ý hay. Một chiêu Bàn Nhược Chưởng vốn là hướng Tiêu Viễn Sơn trên thân đánh tới, bỗng nhiên trên nửa đường tay lái, trực tiếp công hướng cách đó không xa bản thân bị trọng thương Tiêu Phong. Người còn chưa tới, chưởng phong đã cuốn lên cuồng sa làm cho Tiêu Phong bên người A Chu A Tử mắt mở không ra. Bất quá Tiêu Phong cũng không phải lý luận võ công rất cao lại thường xuyên bị đánh lén miểu sát Đoàn Dự, thời thời khắc khắc đều tại ngưng thần đề phòng, Huyền Trừng công tới mặc dù có chút ngoài ý muốn, nhưng hắn không chút nào luận, trong nháy mắt liền sử xuất Hàng Long Thập Bát Chưởng bên trong nhu kình, đem đối phương lăng liệt chưởng lực dẫn tới một bên, chỉ nghe oanh một tiếng, bên cạnh một khối đá lớn bị Huyền Trừng nhất chưởng đánh trúng vỡ nát. "Bỉ ổi!" Tiêu Viễn Sơn gầm thét một thân, thả người nhảy lên liền hướng Huyền Trừng giữa lưng công tới. Trên cây Triệu Mẫn tràn đầy đồng cảm gật đầu: "Đại hòa thượng này xác thực bỉ ổi." Tống Thanh Thư lại cười nói: "Ta lại cảm thấy Huyền Trừng chiêu này không có vấn đề gì, bởi vì cái gọi là đấu trí không đấu lực, lại nói, âm mưu quỷ kế không phải là quận chúa am hiểu sao?" "Chán ghét " Triệu Mẫn khẽ cáu địa cho hắn một cái đôi bàn tay trắng như phấn, bất quá chú ý lực rất nhanh lại trở lại giữa sân. Tuy nhiên tiêu trừ Huyền Trừng cái này sắc bén một chiêu, nhưng Tiêu Phong cũng có chút không dễ chịu, sắc mặt hơi đỏ lên, chỉ cảm thấy thể nội khí huyết sôi trào, hiển nhiên lại dẫn động thương thế. Có điều hắn vốn là có Chiến Thần thể chất, lúc này thụ thương phóng phật dẫn bạo hắn khát máu vầng sáng, không chỉ có không lùi, phản mà sử xuất Hàng Long Thập Bát Chưởng đi qua, dự định thừa dịp trong chớp nhoáng này cơ hội cùng phụ thân tiền hậu giáp kích trọng thương Huyền Trừng. Cứ việc Huyền Trừng có Kim Cương Bất Hoại Thần Công hộ thể, thế nhưng là hắn cũng không dám dùng thân thể ngạnh kháng hai đại cao thủ đồng thời công kích, vội vàng bay ngược mà quay về, bất quá Tiêu Phong cha con liên thủ hạng gì lợi hại, dù là Huyền Trừng được vinh dự hai trăm năm đến Thiếu Lâm đệ nhất nhân, y nguyên bị bọn họ đánh chật vật không chịu nổi. "Bắc Kiều Phong, Nam Mộ Dung, theo ta thấy cái này Bắc Kiều Phong so Nam Mộ Dung lợi hại hơn gấp 10 lần." Trên cây Triệu Mẫn nhịn không được tán thưởng không thôi. "Gấp mười lần thì khoa trương, bất quá đánh hai cái Mộ Dung Phục cần phải không có vấn đề gì, " Tống Thanh Thư bình luận, hắn cùng hai người đều giao thủ qua, rõ ràng nhất hai người thực lực, Mộ Dung Phục võ công thực rất cao, lần trước đạt được chính mình tiễn hắn Hàng Long Thập Bát Chưởng, võ công càng là lên một tầng , dựa theo lý luận thực lực, hắn cùng Tiêu Phong không sai biệt bao nhiêu, xứng đáng tới nổi danh Nam Mộ Dung, nhưng hắn vấn đề lớn nhất là một lòng nghĩ phục quốc, lo lắng quá nhiều tâm tư quá nặng, một thân võ công thường thường không phát huy ra bình thường mức độ, trái lại Tiêu Phong mỗi lần đều có thể chí ít phát huy 120% thực lực, cứ kéo dài tình huống như thế, hai người tại Thiên Hạ người ấn tượng bên trong khác biệt thì phi thường lớn. "Tiếp Thiền Trượng!" Mắt thấy Huyền Trừng chật vật không chịu nổi, Huyền Từ ống tay áo phất một cái trước đó Huyền Trừng cắm trên mặt đất Thiền Trượng liền hướng bên kia bay qua, đồng thời trên thân áo cà sa dường như mãnh liệt dao động, hướng Tiêu Phong trên thân công kích mà đi. "Cà Sa Phục Ma Công!" Tiêu Phong không dám thất lễ, vội vàng sử xuất Cầm Long Công đem bên cạnh một khối đá lớn kéo tới cản trước người. Cái kia đỏ chói áo cà sa đụng phải tảng đá lớn, trong nháy mắt đem bao khỏa, sau đó oanh một tiếng liền đem hòn đá xoắn đến tứ phân ngũ liệt. Ngay sau đó Huyền Từ bỗng nhiên theo đầy trời trong bụi mù nhảy lên đi ra, trực tiếp hướng Tiêu Phong đánh tới. Tiêu Phong biến sắc, đành phải buông ra Huyền Trừng, nghênh kích mới địch nhân. Ai biết hai người song chưởng vừa đối, Tiêu Phong lại không có cảm giác được dời núi lấp biển lực lượng, ngược lại cảm thấy mình khí lực đánh vào một đoàn trên bông, hắn lập tức kịp phản ứng đây là Huyền Từ sử dụng Bàn Nhược Chưởng tinh diệu nhất nhất không đáo để pháp môn tiêu trừ hắn chưởng lực. "A di đà phật!" Huyền Từ thừa dịp chưởng lực lực phản chấn lui về phía sau một khoảng cách, giữa không trung áo cà sa vừa vặn rơi ở trên người hắn, "Tiêu thí chủ có thương tích trong người, lão nạp cũng không nguyện ý lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, chỉ là muốn ngăn cản phụ tử các ngươi liên thủ công kích Huyền Trừng sư đệ mà thôi." Nếu là ngày trước, Tiêu Phong khẳng định sẽ đáp lễ tán thưởng đối phương có đức độ, chẳng qua hiện nay vừa nghĩ tới hắn cũng là hại đến chính mình cửa nát nhà tan dẫn đầu đại ca, cái này kính nể hai chữ là làm sao cũng nói không nên lời. "Phong Nhi, ngươi lại ở một bên nghỉ ngơi, nhìn lấy phụ thân như thế nào thu thập cái này đại hòa thượng." "Tốt!" Tiêu Phong cùng Tiêu Viễn Sơn giao thủ qua, biết đối phương võ công tạo nghệ, Huyền Trừng võ công tuy cao, phụ thân lại không kém hắn. Bất quá Huyền Trừng Thiền Trượng nơi tay, sử xuất Phục Ma Trượng Pháp uy lực lớn rất nhiều, bị hắn Thiền Trượng hơi quét trúng địa phương, thạch đầu vỡ nát, đại thụ bẻ gãy, bởi vậy có thể thấy được nếu là đánh trúng thân thể máu thịt sẽ có như thế nào hậu quả. Tiêu Viễn Sơn tay không tiếp mấy chiêu, nhất thời có chút duy trì không được, vội vàng từ bên hông kéo ra một đầu trường tiên hướng Huyền Trừng đỉnh đầu quét tới. Huyền Trừng trong lòng kinh hãi, đỉnh đầu chính là người lớn nhất nơi yếu hại, dù hắn có kim cương bất hoại hộ thể cũng không dám lấy Thân thử nghiệm, vội vàng hướng bên cạnh tránh đi, Tiêu Viễn Sơn thừa dịp một chốc lát này trong nháy mắt kéo ra cùng hắn ở giữa khoảng cách, một đầu trường tiên giống như hắc long xuất hải, vung ra đầy trời bóng roi hướng Huyền Trừng các chỗ chỗ yếu đánh tới. Huyền Trừng vung động trong tay Thiền Trượng, đem toàn thân trên dưới thủ đến kín không kẽ hở, có điều rất nhanh cảm giác được mỗi một roi dường như lực hơn ngàn cân, chấn động đến cánh tay hắn run lên, không khỏi giật mình không thôi: "Cái này tặc tử công lực làm sao như vậy hùng hồn?" Trên cây Triệu Mẫn lại nhìn đến mặt mày hớn hở, còn kém không có vỗ tay: "Quất chết cái này xú hòa thượng!" Mặc kệ là theo Mông Liêu đồng minh, vẫn là Huyền Trừng cùng nàng gút mắc, nàng tự nhiên là đứng tại Tiêu Viễn Sơn bên này. Tống Thanh Thư lại là nhìn ra manh mối, hai người công lực thực không sai biệt lắm, thậm chí riêng lấy nội công mà nói Huyền Trừng cao hơn một chút, thế nhưng là Tiêu Viễn Sơn binh khí là trường tiên, bởi vì cái gọi là một tấc dài một tấc mạnh. Phải biết liền xem như người bình thường huy động trường tiên lúc đột nhiên để tay cầm đình chỉ, cây roi các Vi Phân đoạn liền sẽ theo thứ tự đình chỉ, mà động có thể đem truyền lại cho kế tiếp Vi Phân đoạn, tức tiếp theo đoạn hội gia tốc, sau cùng toàn bộ cây roi động năng đem tập trung đến cuối cùng, roi sao trong nháy mắt đó tốc độ thậm chí có thể đạt tới gấp hai tốc độ âm thanh! Người bình thường còn như vậy, huống chi cái thế giới này đỉnh phong cao thủ, Tiêu Viễn Sơn nội lực trải qua trường tiên, rút đến Huyền Trừng trên thân không biết muốn thả lớn hơn bao nhiêu lần. Huyền Trừng cản một hồi cũng ý thức được bị động như vậy bị đánh không được, cảm giác được không khí chung quanh dường như đều có như thực chất, lại để cho hắn tiếp tục quất xuống chính mình nói bất định liền Thiền Trượng đều cầm không vững. Hắn huy động Phục Ma Trượng Pháp, ý đồ đem đối phương trường tiên cuốn lấy, thế nhưng là Tiêu Viễn Sơn đã lấy roi làm vũ khí, sớm đã chìm đắm đạo này lô hỏa thuần thanh, cái nào dễ dàng như vậy để hắn cuốn lấy cây roi? Huyền Trừng thử mấy lần không có kết quả sau đó, một phát hung ác dứt khoát không lại thủ đến nước chảy không lọt, trực tiếp vận lên Kim Cương Bất Hoại Thần Công hướng Tiêu Viễn Sơn ép tới gần, trừ làm đối phương trường tiên quét về phía đỉnh đầu, ánh mắt, đan điền loại hình địa phương mới cầm Thiền Trượng ngăn cản một chút. Một tấc dài một tấc mạnh, đối phó Trường Binh Khí phương pháp tốt nhất cũng là lấn vào hắn lòng người bên trong, cùng cận chiến. Có điều hắn vừa đi mấy bước, trên thân thì chịu vài roi, Kim Cương Bất Hoại Thể đều ẩn ẩn có một loại nhanh phá nát cảm giác, Huyền Trừng cắn răng một cái, tiếp tục như là Man Ngưu đồng dạng tiến lên. Tiêu Viễn Sơn cũng là sắc mặt biến hóa, nếu là đụng tới đối thủ của hắn, bị hắn dạng này rút trúng thân thể, chỉ sợ không chết thì cũng trọng thương, thế nhưng là trước mắt vị này lại dường như rùa đen, thật sự là quá khiêng đánh một điểm, mắt nhìn đối phương càng ngày càng gần, hắn cũng chỉ có thể không ngừng lui về sau. Hai người một cái tiến một cái lui, sau cùng khoảng cách song phương duy trì tại một cái thăng bằng, Huyền Trừng kéo không gần, Tiêu Viễn Sơn cũng không vung được. Bất quá Kim Cương Bất Hoại Thể tuy nhiên có thể bảo vệ Huyền Trừng thân thể, lại không thể bảo vệ hắn y phục, trên thân áo cà sa bị quất đến rách tung toé, thậm chí không ít địa phương còn lộ ra thịt tới. Trên cây Triệu Mẫn xì một miệng: "Đại hòa thượng này thân thể khó coi chết, thật sự là không biết xấu hổ, dạng này còn không nhận thua." Tống Thanh Thư nhịn không được cười lên: "Huyền Trừng tuy nhiên mặt ngoài nhìn lấy thê thảm chút, nhưng Tiêu Viễn Sơn cũng không làm gì được hắn, tại sao nhận thua nói chuyện." Thiếu Lâm chúng tăng lại không hắn lạc quan như vậy, từng cái từng cái vẻ mặt nghiêm túc, bọn họ biết Huyền Trừng võ công không kém hơn Thiên phía dưới bất kỳ một cao thủ nào, có thể hết lần này tới lần khác lần này gặp phải cùng võ công của hắn tương khắc tồn tại, còn như vậy đánh xuống, Huyền Trừng chỉ sợ phải ăn thiệt thòi. Bất quá ở trong sân đều là thành danh đã lâu nhân vật, trong lúc nhất thời cũng mất hết mặt mũi tiến lên trợ quyền. Hư Trúc bỗng nhiên mở miệng nói: "Các vị sư thúc tổ, hôm nay không phải giang hồ luận võ, mà chính là vì Huyền Khổ sư thúc tổ báo thù, vì trong giang hồ vô tội chết thảm những người kia trừ hại, lại có thể yêu quý danh tiếng để tặc tử trốn?" "Cái này ." Huyền Từ, Phương Chứng, Không Văn bọn người mặt lộ vẻ vẻ do dự. Hư Trúc tiếp tục nói: "Đặc biệt là cái này tặc tử học trộm chúng ta Thiếu Lâm nhiều như vậy tuyệt kỹ, vừa mới bày ra thì có Bàn Nhược Chưởng, Vô Tướng Kiếp Chỉ, Hàng Ma Trượng pháp, Vi Đà Xử, bây giờ tựa hồ đùa nghịch vẫn là bản tự Kim Cương Phục Ma Quyển, nếu để cho 72 tuyệt kỹ dẫn ra ngoài, vậy chúng ta có thể thành thiên cổ tội nhân." "Không tệ, Hư Trúc nói có lý." Huyền Từ mấy người nghe được âm thầm gật đầu. Hư Trúc biết bọn họ trong lúc nhất thời còn có chút không thả ra, liền thi lễ: "Liền để tiểu tăng đi trợ Huyền Trừng sư thúc tổ một chút sức lực." Vừa dứt lời, liền lấy Bắc Minh Thần Công chân khí vận lên Nhiên Mộc Đao Pháp hướng Tiêu Viễn Sơn trên dưới tung bay trường tiên chém tới. Vốn là vô hình chi đao, thế nhưng là nội lực cùng không khí ma sát thế mà hình thành một cái có hình dạng hỏa diễm chi đao, nếu là chém chuẩn, Tiêu Viễn Sơn trường tiên liền xem như da trâu quấn thành cũng phải một đao cắt đứt a. Tiêu Viễn Sơn ánh mắt liếc qua quét đến cái kia mảnh đao khí, không khỏi sắc mặt đại biến, vội vàng muốn đem trường tiên thu hồi lại, chỉ tiếc Huyền Trừng làm sao cho hắn cơ hội, thừa dịp hắn phân thần lúc dùng Thiền Trượng trì hoãn hắn trường tiên một chút, tuy nhiên không có cách nào đem cuốn lấy, nhưng là cái này chút thời gian đã đầy đủ cái kia mảnh đao khí nhìn xem tới. "Hôm nay nguy rồi!" Tiêu Viễn Sơn tâm thần đại chấn, Tiêu Phong không kịp cứu viện, A Tử A Chu cũng không nhịn được kinh hô lên.