Chương 2492: Mượn nhân thủ
Theo Vương gia đi ra sau đó, Tống Thanh Thư cả người nhẹ nhõm rất nhiều, Vương gia cũng không có bị trong bóng tối cỗ thế lực kia lôi kéo, bây giờ hắn bảo trì trung lập trình độ nào đó cũng coi như giúp mình.

Mà lại Vương Tử Đằng cũng đáp ứng, chỉ cần hắn xác định chính mình có thể bình định sự kiện này, liền sẽ xuống tràng giúp đỡ, kết quả này đã so với hắn mong đợi muốn tốt rất nhiều.

Theo Vương gia đi ra, Tống Thanh Thư quay người liền hướng phụ cận Lý gia đi đến, triều đình những thứ này quan to quyền quý ở địa phương tương đối cách cũng không quá xa, hắn đi tìm Quốc Tử Giám Tế Tửu Lý Thủ Trung hỏi một chút tình huống, rốt cuộc Lý gia cũng là hướng bên trong số ít cùng hắn một phe cánh.

Ai biết đến Lý gia lại ăn bế môn canh, Lý Thủ Trung căn bản không thấy hắn.

"Lão nhân này không khỏi quá qua sông đoạn cầu a?" Tống Thanh Thư có chút nghiến răng, coi như chính mình giúp bọn hắn nhà nhiều ít, dạng này thì trở mặt không quen biết?

Hắn đương nhiên sẽ không bởi vì một cái bế môn canh liền trực tiếp từ bỏ, đang định từ hậu viện lật đi vào, trực tiếp tìm Lý Thủ Trung hỏi một chút tình huống.

Nào biết được vừa lật tiến hậu viện, liền nhìn đến một cái ăn mặc đạo cô mỹ lệ nữ tử chính cười như không cười nhìn lấy chính mình: "Quả nhiên không có đoán sai, ngươi cái này thâu hương trộm ngọc công phu thật đúng là không rơi xuống."

Bị bắt cái tại chỗ, Tống Thanh Thư mặt mo nóng lên: "Mạc Sầu ngươi là cố ý tại chỗ này đợi ta a?" Cô gái trước mặt tự nhiên chính là Lý Mạc Sầu.

Nghe đến hắn xưng hô, Lý Mạc Sầu lông mày động một cái: "Không muốn như thế gọi ta, ta ở chỗ này chỉ là không muốn ngươi đi quấy rầy cha ta mà thôi."

"Không phải ta nói, cha ngươi có chút qua sông đoạn cầu." Tống Thanh Thư hậm hực nói.

"Không cho nói cha ta nói xấu!" Lý Mạc Sầu mày liễu muốn dựng thẳng, "Tuy nhiên chính ngươi khắp nơi trêu hoa ghẹo nguyệt, làm đến hiện tại có tiếng xấu, cha ta là Lý học đại gia, chú trọng nhất những thứ này, làm sao tốt cùng ngươi có cái gì lui tới."

Nàng đón đến lại bổ sung một câu: "Có điều hắn ám chỉ ta tới tìm ngươi, cũng coi như xứng đáng ngươi."

Tống Thanh a cười một tiếng: "Lệnh tôn biết rõ ta có tiếng xấu, còn đem nữ nhi đưa tới, đây là muốn tác hợp hai ta ý tứ a?"

"Phi!" Lý Mạc Sầu trong nháy mắt biến sắc, "Ngươi tại dạng này cũng đừng trách ta trở mặt vô tình."

"Được được, người nào không biết Xích Luyện Tiên Tử nhất chịu không được đến đùa giỡn." Tống Thanh Thư biết muốn không phải nàng đánh không lại chính mình, đã sớm Băng Phách Ngân Châm bắt chuyện, trước đây ít năm trên giang hồ không ít đánh nàng chủ ý hắc đạo nhân vật, hiện tại mộ phần cỏ đều rất cao, "Đúng, thế nào không có thấy ngươi muội muội đây, đều không ra cảm tạ một chút ân nhân cứu mạng a?"

Lần trước ở trong sa mạc, Lý Mạc Sầu mang Lý Văn Tú hồi Giang Nam, chắc hẳn hẳn là cũng tại trong phủ.

"Không cho phép ngươi đánh muội muội ta chủ ý, " Lý Mạc Sầu một mặt cảnh giác, "Ta ở chỗ này gặp ngươi chủ yếu là để cho ngươi biết một việc, cái kia chính là Nhậm đại tiểu thư bây giờ tại Cát Lĩnh biệt viện bên trong tu dưỡng, mặt khác trước đó Tề Vương phủ, trong hoàng cung không ít người cũng theo nàng ở bên kia."

"Ồ?" Tống Thanh Thư thần sắc cũng nghiêm túc mấy phần, "Các nàng hiện tại an toàn a?"

Lý Mạc Sầu gật gật đầu: "Các nàng ngược lại là thẳng an toàn, tựa hồ Cổ Sử hai nhà còn có Quách Tĩnh bên kia cũng cùng các nàng đạt thành một loại ăn ý thăng bằng, tuy nhiên xung quanh cũng có quân đội đóng quân giám thị các nàng động tĩnh, nhưng không có người đi động các nàng."

Tiếp lấy nàng lại dùng một loại xen lẫn bội phục phức tạp ngữ khí nói ra: "Rốt cuộc ngươi Đại Tông Sư danh tiếng xuất sắc, người bình thường cũng không muốn cùng ngươi không chết không thôi."

"Trong bóng tối mưu đồ đối phó ta cũng không ít." Tống Thanh Thư tự giễu cười một tiếng, cái này thế giới chính là như vậy, ngươi nhỏ yếu thời điểm một đống cường giả tới đối phó ngươi, chờ ngươi cường đại người ta chính diện chơi không lại, toàn cũng bắt đầu làm âm mưu quỷ kế, để ngươi có sức lực cũng không có chỗ dùng,

Cùng Lý Mạc Sầu cáo biệt sau đó, Tống Thanh Thư một đường đi vào Cát Lĩnh, Cát Lĩnh ở vào Tây Hồ phía Bắc Bảo Thạch Sơn phụ cận, Đông Tấn nổi tiếng đạo sĩ Cát Hồng ở đây luyện đan, là lấy gọi tên.

Cát Lĩnh cây cối thanh thúy tươi tốt, hoàn cảnh thanh u, không ít quan to quyền quý ở chỗ này đưa có khác viện, trước đó Tề Vương phủ ở chỗ này cũng có một chỗ, không nghĩ tới lần này Lâm An chi biến thành chỗ tránh nạn.

Tống Thanh Thư một đường tiến đến, trên đường xác thực phát hiện có rất nhiều võ sĩ, binh lính trú đóng ở phụ cận, hẳn là Lý Mạc Sầu trong miệng nâng lên dùng đến giám thị Nhậm Doanh Doanh một đoàn người.

Hắn chú ý tới bên trong không ít có Hoàng Thành Ty mật thám, trong lòng không khỏi trầm xuống: Chẳng lẽ Tiết gia cũng tham dự vào bên trong a?

Bất quá đối với này hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, trước đó Võ Đang Sơn trở về, hắn tại triều đình đối thủ lớn nhất chính là sử tiết hai nhà, hai nhà bọn họ xưa nay như thể chân tay, lần này tham dự bên trong thật sự là quá bình thường cực kỳ.

Nghĩ đến Tây Hạ chọn rể trên đường ôn nhu quan tâm Tiết Bảo Sai, Tống Thanh Thư thầm thở dài một hơi, nhìn đến nhất định trở mặt thành thù.

Bất tri bất giác đã đi tới Tề Vương biệt viện bên trong, Tống Thanh Thư tránh đi chung quanh tai mắt, tìm một chỗ lặng lẽ chui vào đi vào.

Trong sân đi không bao lâu, bỗng nhiên một đạo hắc ảnh đánh tới, nhất chưởng hướng bộ ngực hắn huyệt quan trọng chộp tới, cảm nhận được đối phương lòng bàn tay truyền đến ẩn ẩn lực hút, Tống Thanh Thư ngón tay búng một cái, ngắn ngủi phong bế đối phương cổ tay huyệt đạo, nói tiếp: "Nhạc phụ đại nhân, là ta!"

Đối diện người kia thân hình cao lớn, mái đầu bạc trắng lại thêm hai đầu bá khí mày kiếm, không phải Nhậm Ngã Hành là ai?

"Thanh Thư!" Nhậm Ngã Hành nhìn đến Tống Thanh Thư không khỏi mừng rỡ, vội vàng lôi kéo hắn đi vào trong, "Ngươi có thể cuối cùng trở về, Doanh Doanh nhìn đến ngươi nhất định rất cao hứng."

"Doanh Doanh, Doanh Doanh, ngươi xem ai đến ~ "

Hắn vừa đi vừa hô hào, rất nhanh một bóng người xinh đẹp nghe tin đi ra, nhiều ngày không thấy, Nhậm Doanh Doanh vẫn như cũ sáng rực rỡ tuyệt luân, nàng da thịt vốn là trắng, bởi vì lần kia đốt máu đại pháp hậu di chứng, bây giờ nhìn lại càng là nhiều một tia yếu đuối cùng trắng xám, bất quá không chỉ có không tổn hao gì nàng mị lực, ngược lại để nàng khí chất càng phát ra quyến rũ mê người.

"Tống đại ca ~" Nhậm Doanh Doanh nguyên bản có chút nghi hoặc, đợi thấy rõ người yêu bộ dáng, trong nháy mắt ngạc nhiên che miệng, sau đó nhảy cẫng địa bổ nhào vào trong ngực hắn.

Một bên Nhậm Ngã Hành sắc mặt cũng nhu hòa mấy phần, mấy ngày này nữ nhi thành thục đến đáng sợ, để hắn cái này người làm cha nhìn ở trong mắt cực kỳ đau lòng, bây giờ lần nữa khôi phục tiểu nữ nhi tư thái, hắn không khỏi tuổi già an lòng.

"Doanh Doanh, trong khoảng thời gian này vất vả ngươi." Tống Thanh Thư không cần hỏi liền biết, Lâm An chi biến nàng tiếp nhận bao lớn áp lực.

Nhậm Doanh Doanh có chút nghẹn ngào: "Tống đại ca thật xin lỗi, ta đem bên này cục diện làm đến rối loạn."

Tống Thanh Thư lắc đầu, vỗ nàng yếu đuối đầu vai an ủi: "Những thứ này lại tính được cái gì, Tề Vương phủ cơ nghiệp thêm lên còn so ra kém ngươi một ngón tay, ngươi không có việc gì liền tốt."

Một bên Nhậm Ngã Hành lại có chút không vui, vội vàng nói: "Doanh Doanh nàng là cố ý dẫn xà xuất động, Tề Vương phủ cơ nghiệp cũng không có gì tổn thất."

"Ồ? Đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Tống Thanh Thư tò mò hỏi.

Nhậm Doanh Doanh hơi đỏ mặt, lúc này mới bắt đầu giải thích, nguyên lai làm nàng phát giác được Cổ Sử hai nhà dị động sau đó, cũng không có lựa chọn động dùng trong tay thế lực trấn áp, mà chính là ẩn nhẫn không phát, từng bước lui lại.

Bây giờ Cổ Sử hai nhà thành công cầm giữ lập Quách Tĩnh lên làm hoàng đế, rất lớn một bộ phận nguyên nhân ngay tại ở nàng dung túng.

"Tại sao muốn dạng này đâu?" Tống Thanh Thư có chút hiếu kỳ, lấy Nhậm Doanh Doanh tính tình, tuyệt sẽ không không vô nghĩa.

Nhậm Doanh Doanh yên tĩnh mà nhìn xem hắn, một lúc lâu sau mới lên tiếng: "Tống đại ca ngươi chí hướng ta cũng biết, có thể Đại Tống các đời Hoàng Đế đối xử tử tế Sĩ Đại Phu, vẫn là vô cùng được lòng người. Cùng tương lai ngươi đến mang tiếng xấu, không bằng mượn người khác tay làm những cái kia chuyện ác, ngươi lại đi ra thu thập tàn cục ngược lại càng tốt hơn." 

MeTruyenChu &ndash; Trang đọc truyện online, tổng hợp đầy đủ những truyện hay như: truyện ng&ocirc;n t&igrave;nh, truyện ti&ecirc;n hiệp, truyện kiếm hiệp, truyện đam mỹ, light novel, truyện convert mới nhất từ Metruyenchu, hỗ trợ mọi thiết bị như di động v&agrave; m&aacute;y t&iacute;nh bảng. 

Truyện được sưu tầm từ c&aacute;c nguồn diễn đ&agrave;n, blog truyện tr&ecirc;n internet. Mọi vấn đề về bản quyền nếu c&oacute; vui l&ograve;ng li&ecirc;n hệ qua email: doctruyen108@[gmail].com.