Chương 1734&nbsp;: &nbsp;Đ&ecirc;m tối thăm d&ograve; Mộc phủ
Chương 1734: Đêm tối thăm dò Mộc phủ Thực muốn làm Hoàng vụ hôn nhân này, đơn giản nhất không ai qua được để Thái Tử Ninh Ca một mệnh ô hô, bất quá loại này đơn giản thô bạo hành động thực sự không phải Tống Thanh Thư phong cách hành sự, đương nhiên hắn càng lo lắng nhiều là nếu như Thái Tử sau khi chết một hệ liệt hậu di chứng. Nghĩ tới nghĩ lui lớn nhất bình ổn phương pháp vẫn là để người Tây Hạ chính mình xảy ra vấn đề, căn cứ tình báo có biết, Ninh Ca làm rất nhiều năm Thái Tử, mà Lý Nguyên Hạo thân thể lại càng ngày càng cứng rắn, hoàn toàn không có băng hà báo hiệu, từ xưa đến nay tình huống như vậy hai cha con đều dễ dàng xảy ra vấn đề; ngoài ra còn có Hoàng thúc Lý Càn Thuận, Nghị Vương Lý Lượng Tộ ở một bên nhìn chằm chằm, Ninh Ca cái này Thái Tử chi vị cũng chưa vững chắc. Chỉ cần nhẹ nhàng đẩy lên một thanh, hắn thế lực khắp nơi liền sẽ giúp mình hoàn thành đến đón lấy sự tình. Mà muốn cho rơi đài Thái Tử chi vị, đơn thuần đùa giỡn Liêu quốc quận chúa, phân lượng còn còn thiếu rất nhiều, nghĩ tới nghĩ lui Tống Thanh Thư chú ý lực đặt ở Thái Tử Mẫu Tộc trên thân. Trước đó Triệu Mẫn kỹ càng giảng giải qua, Tây Hạ quân sự là bộ lạc thủ lĩnh liên hợp chế, có một nửa quân đội là nắm giữ tại mỗi cái bộ lạc thủ lĩnh trong tay, mà Dã Lợi gia tộc cũng là bên trong lớn nhất đại bộ lạc, đồng thời Dã Lợi gia tộc lại là Thái Tử Mẫu Tộc, chỉ cần bọn họ xảy ra vấn đề, Thái Tử vị trí tất nhiên không gánh nổi. Mà lại sử dụng cơ hội lần này, không chỉ có cho rơi đài Thái Tử phá hư quan hệ thông gia, còn để Tây Hạ quân đội đệ nhất nhân suy sụp, toàn bộ Tây Hạ thì hội nguyên khí đại thương, tất nhiên bất lực đối ngoại; đồng thời cơ cấu quyền lực hội gây dựng lại, vậy liền mang ý nghĩa vô số cơ hội. Hắn đã chế định một cái kế hoạch, mà lại kế hoạch đã lặng yên không một tiếng động phát động, bây giờ hết thảy vạn sự sẵn sàng chỉ thiếu gió đông. Tống Thanh Thư trấn an hết Da Luật Nam Tiên chính muốn rời khỏi, lại bị một đôi tay nhỏ giữ chặt, nhìn lại, phát hiện thiếu nữ chính điềm đạm đáng yêu nhìn qua hắn: "Không muốn đi." Vốn nghĩ bây giờ có Tây Hạ Thái Tử dẫn người cùng một chỗ, chính mình không tiện lại cùng nàng quá mức thân mật, bất quá thấy được nàng lúc này bộ dáng, biết bởi vì hôm nay Thái Tử Ninh Ca xuất hiện, nàng đang ở vào đối tương lai sợ hãi cùng bất lực bên trong, nhất thời hắn cái gì cũng không đoái hoài tới, trực tiếp ngồi xuống: "Tốt, ta ở chỗ này cùng ngươi." Đáp lại hắn thì là thiếu nữ thân thể mềm mại cùng thơm ngọt môi đỏ . Đến đón lấy sứ đoàn cùng Thái Tử đội ngũ cùng một chỗ hướng Linh Châu phương hướng đuổi, có mấy lần trước thê thảm đau đớn giáo huấn, Thái Tử Ninh Ca đến đón lấy thu liễm rất nhiều, không lỗi thời thỉnh thoảng rất có oán hận xa xa nhìn qua Tống Thanh Thư. Tống Thanh Thư ngược lại là việc không đáng lo, ngược lại là Thượng Quan Tiểu Tiên có chút hưng phấn không thôi: "Không nghĩ tới đàn ông các ngươi Giác Quan Thứ Sáu cũng chuẩn như vậy a, Thái Tử Ninh Ca dường như biết ngươi ngủ hắn vị hôn thê một dạng, đánh đáy lòng chán ghét ngươi." "Biết nói sao đây!" Da Luật Nam Tiên cho nàng một cái bạo lật, việc này vốn là mẫn cảm, bị chính mình thị nữ đùa nghịch, dù là nàng thần kinh lại thô to cũng chịu không được. Tống Thanh Thư cũng là một mặt im lặng, chính mình hai ngày trước vừa mới đề cập tới Giác Quan Thứ Sáu cái từ này, cô gái nhỏ này nhanh như vậy thì hoạt học hoạt dụng, đầu tử thật đúng là linh quang, làm một người thị nữ khó tránh khỏi có chút đáng tiếc. Đội ngũ ngay tại loại này tâm hoài quỷ thai tình huống dưới một đường đến Linh Châu Thành, Tây Hạ phương diện phái long trọng hoan nghênh đội ngũ, chỉ bất quá Hoàng Đế Lý Nguyên Hạo không có tới, mặt khác Dã Lợi Ngộ Khất (Mộc Ngộ Khất) những thứ này trọng thần cũng không có đến , có thể nhìn ra Tây Hạ phương diện đối với lần này quan hệ thông gia chân thực thái độ là như thế nào. Bất quá Tống Thanh Thư ngược lại là vui vẻ thanh nhàn, miễn cho một đống lớn lễ nghi phức tạp, đến đón lấy đưa thân đội ngũ được an trí trong thành một tòa Hành Quán bên trong, vốn là Tây Hạ phương diện muốn tiếp nhận phòng vệ công tác, bất quá Tống Thanh Thư đứng ra cường ngạnh biểu thị, bây giờ còn không có chính thức thành thân, quận chúa tự nhiên đến có Đại Liêu võ sĩ bảo hộ. Tây Hạ phương diện bất đắc dĩ, sau cùng chỉ có thể thỏa hiệp, từ Tây Hạ thị vệ bảo hộ được quản bên ngoài, Liêu quốc võ sĩ ở bên trong bảo hộ sứ đoàn. Đem Da Luật Nam Tiên dàn xếp lại sau đó, Tống Thanh Thư nói với nàng: "Ta muốn đêm tối thăm dò một chút Mộc phủ, dù sao Thái Tử sau lưng dựa núi cũng là Mộc phủ, ta đi điều tra một chút bọn họ tình báo, nhìn xem có thể hay không tìm tới cái gì có thể sử dụng đồ vật." Da Luật Nam Tiên gật gật đầu, sự kiện này quan hệ đến nàng hạnh phúc, nàng đương nhiên sẽ không ngăn cản, có điều nàng còn là có chút lo lắng nói: "Nếu như Thái Tử lại tìm tới cửa đâu?" Tống Thanh Thư đưa cho nàng một cái tên lệnh: "Yên tâm, ta đã bàn giao đi xuống, sứ đoàn võ sĩ sẽ không để hắn tiến đến, nếu như hắn xông vào các ngươi ngăn không được, ngươi thì đem cái này trạm canh gác mũi tên phóng xuất, ta được đến tín hiệu sẽ lập tức gấp trở về." "Được." Da Luật Nam Tiên rốt cục buông lỏng một hơi. Thấy được nàng khẩn trương bộ dáng, Tống Thanh Thư không khỏi nhịn không được cười lên: "Ngươi có phải hay không quên chính mình cũng là võ lâm cao thủ a? Cái kia Thái Tử Ninh Ca tuy nhiên không gọi được tay trói gà không chặt, thế nhưng là cũng tuyệt không phải cao thủ gì, ngươi một cái tay đều có thể đánh thắng hắn, thì sợ gì." Da Luật Nam Tiên khẽ giật mình, tiếp theo cũng cười rộ lên: "Đều tại ngươi, làm đến người ta giống Giang Nam những cái kia gió thổi qua thì ngược lại khuê các tiểu thư một dạng." "Trách ta cái gì?" Tống Thanh Thư trong lòng hơi động, nghĩ thầm chính mình tuy nhiên thường xuyên đưa ngươi chơi đùa không rời khỏi giường nổi, nhưng cũng không đến mức đem thân thể ngươi làm cho yếu như vậy đi. Chú ý tới hắn mập mờ ánh mắt một mực hướng trên người mình quét, Da Luật Nam Tiên lập tức kịp phản ứng, không khỏi hờn dỗi không thôi: "Ngươi tại loạn nghĩ gì thế, ta nói là ngươi cùng Thiên Sơn Đồng Mỗ võ công quá cao, ở trước mặt các ngươi ta tựa như không biết võ công đồng dạng, làm cho ta đều không có lòng tin, trong lúc nhất thời không có chuyển đổi qua nhân vật tới." Tống Thanh Thư giờ mới hiểu được tới, ngượng ngập chê cười nói: "Yên tâm đi, phóng nhãn thiên hạ dạng này cao thủ cũng không có mấy cái, ngươi không có trùng hợp như vậy còn đụng đến đến." "Nhìn đem ngươi đắc ý." Da Luật Nam Tiên hừ một tiếng, "Các loại vượt qua lần này cửa ải khó ngươi phải thật tốt dạy ta công phu, ta cũng không muốn một mực bị ngươi bảo hộ." Tống Thanh Thư biết nàng có mấy phần võ si thuộc tính, nhịn không được đùa nàng nói: "Ta không phải đã dạy qua công phu của ngươi a?" Da Luật Nam Tiên không hiểu ra sao: "Ngươi chừng nào thì dạy qua ta?" Tống Thanh Thư tiến đến bên tai nàng, nghe nàng sợi tóc mùi thơm ngát, nhỏ giọng nói ra: "Công phu trên giường không coi là công phu a?" Da Luật Nam Tiên trắng nõn như ngọc da thịt trong nháy mắt phun lên một tầng đỏ bừng, làm bộ liền muốn đánh hắn, chỉ tiếc Tống Thanh Thư trốn được cũng nhanh, rất nhanh liền biến mất ở ngoài cửa: "Ta đi làm việc tình ." "Chán ghét!" Da Luật Nam Tiên cắn cắn miệng môi, trong đầu lại vô ý thức hiện ra trước đó vài ngày một đường lên kiều diễm, khuôn mặt nhỏ nhắn càng hồng diễm. Lại nói Tống Thanh Thư ban ngày sớm đã thám thính ra Mộc gia chỗ, thực coi như không thám thính cũng rất dễ tìm, bởi vì Mộc gia là toàn bộ Linh Châu Thành trừ hoàng cung lớn nhất kiến trúc lớn. Mộc Ngộ Khất là Tây Hạ đại tướng quân, trong phủ đề phòng tự nhiên là tương đương nghiêm mật, chỉ tiếc đụng tới Tống Thanh Thư như vậy bật hack tồn tại, cũng liền thùng rỗng kêu to. Giống như Cú Mèo đồng dạng vô thanh vô tức chui vào đi vào, Tống Thanh Thư chủ yếu là tìm kiếm thư phòng hoặc là phòng ngủ loại địa phương này, bởi vì hai địa phương này thường thường dễ dàng nhất thám thính đến tình báo. Hắn một bên tìm kiếm, một bên âm thầm suy nghĩ, trước đó nghe Mộc Uyển Thanh nhấc lên mẫu thân của nàng Tần đỏ tơ giống như cũng là đến Mộc gia, cũng không biết là gả cho Mộc gia người nào. Cũng khó trách hắn hiếu kỳ, phải biết cái thế giới này gia tộc và hậu thế gia tộc khái niệm thường thường không giống nhau, hậu thế gia tộc có mấy cái huynh đệ tỷ muội cũng liền không sai biệt lắm, cái thế giới này gia tộc lại là một cái Bàng đại tông tộc đại danh từ, huynh đệ, con cháu không biết có bao nhiêu, thiếu mười mấy trên trăm, nhiều thậm chí có mấy ngàn người. Mộc gia là Tây Hạ trong nước quyền thế lớn nhất đại gia tộc, nhân khẩu tương đương nhiều, tự nhiên không rõ ràng Tần Hồng Miên đến cái nào một phòng cái nào một mạch. "Tính toán, vẫn là trước bận bịu quan hệ thông gia sự tình đi." Tống Thanh Thư một chốc lát này đã tìm được thư phòng, mà lại bên trong sáng lên ánh nến biểu hiện bên trong bây giờ có người. "Đến rất đúng lúc!" Tống Thanh Thư trong lòng vui vẻ, vội vàng trốn đến dưới mái hiên, võ công đến hắn loại tình trạng này, đã không cần nhìn lén hoặc là đem lỗ tai dán vào tường, điểm ấy trong khoảng cách người nói chuyện không thể gạt được hắn. "Nhị đệ, tại sao muốn đáp ứng cái kia Tống sứ?" Trong phòng vang lên một cái lo lắng thanh âm. Tống Thanh Thư trong lòng hơi động, nghe bên trong người này ngữ khí, hẳn là Mộc Ngộ Khất huynh đệ Mộc Vượng Vinh, hai người bọn họ huynh đệ phân biệt thống lĩnh hai bên dân quân, đều được trao tặng đại vương danh hào. Đương nhiên để Tống Thanh Thư để ý cũng không phải là hắn, mà là đối phương trong miệng nâng lên Tống sứ, chẳng lẽ chính mình kế hoạch đã có tác dụng a? "Đại ca làm gì như thế bối rối, ta đáp ứng hắn đầu hàng bất quá là lừa hắn mà thôi, người Tống giàu có, theo bọn họ chỗ đó kiếm một ít tài vật trở về không tốt sao, không lừa gạt ngu sao mà không lừa gạt." Một cái khác trêu tức âm thanh vang lên, hẳn là Đại tướng quân Mộc Ngộ Khất. "Thế nhưng là ta luôn cảm thấy có chỗ nào không đúng." Mộc Vượng Vinh thanh âm bên trong mang một vẻ lo âu, "Người Tống xảo trá, khó đảm bảo bên trong không có cái gì yêu thiêu thân." "Ngươi là lo lắng bị Hoàng Đế biết a? Yên tâm đi, ta lại không ngốc, ra cái cửa này người nào thừa nhận qua đáp ứng người Tống cái gì, hắn lại không chứng cứ, " Mộc Ngộ Khất dương dương đắc ý nói ra, "Nói đến ta đây cũng là thay đại ca ngươi trút cơn giận a, trước đó vài ngày ngươi phái tâm phúc Lãng Mai trá hàng người Tống bị nhìn thấu, Lãng Mai bị giết, lần này chúng ta thật tốt lừa gạt người Tống một thanh, đem tài vụ lừa không sai biệt lắm, lại đem đến làm giết chết, chẳng phải sung sướng?" Mộc Vượng Vinh cũng cười rộ lên: "Vẫn là tiểu tử ngươi có tâm kế!" Tống Thanh Thư ngay tại nghe lén, bỗng nhiên nơi xa viện tử truyền đến có tặc nhân thanh âm, Mộc Vượng Vinh bỗng nhiên kinh hô một tiếng: "Không phải là cái kia Tống sứ đang tác quái a?" "Chúng ta đi phòng của hắn chỗ đó xem hắn còn ở đó hay không!" Mộc Ngộ Khất hiển nhiên cũng có đồng dạng lo lắng, rất nhanh hai cái "Địa Trung Hải" kiểu tóc đại hán từ bên trong thần thái trước khi xuất phát vội vàng đi tới. Tống Thanh Thư trong lòng hơi động, theo một bên khác thi triển khinh công hướng ồn ào chỗ tiến đến, xa xa nhìn đến một đạo hắc ảnh chính đang tránh né truy binh, Tống Thanh Thư thị lực hạng gì đến, mượn nhờ nhàn nhạt ánh trăng nhận ra đối phương đương nhiên đó là Lâm Bình Chi. Thân hình lóe lên đi vào bên cạnh hắn, một phát bắt được hắn đầu vai: "Ngươi đang làm gì?" Lâm Bình Chi vốn là đang muốn phản kích, đợi thấy rõ là hắn không khỏi mừng rỡ, nhanh chóng giải thích nói: "Tống đại ca, ta dựa theo ngươi kế hoạch đến đến đây giả ý chiêu hàng Mộc thị huynh đệ, bọn họ quả nhiên một lời đáp ứng, bất quá cũng không có bất kỳ cái gì thực chất hành động, cho nên ta dự định đem bọn hắn thiếp thân yêu đao trộm được làm làm tín vật, không nghĩ tới cái này trong phủ phòng vệ sâm nghiêm, rất nhanh liền bị người phát hiện." "Những thị vệ kia thấy rõ ngươi bộ dáng không có?" Tống Thanh Thư vội vàng hỏi. Lâm Bình Chi lắc đầu: "Không có, vừa mới ta một mực che mặt." Tống Thanh Thư gật gật đầu: "Tốt, ngươi mau trở lại trong phòng giả trang cái gì đều không phát sinh, Mộc thị huynh đệ đi tìm ngươi, ta thay ngươi dẫn dắt rời đi truy binh."