Chương 1798&nbsp;: &nbsp;Kh&ocirc;ng phải tỷ muội tỷ muội
Chương 1798: Không phải tỷ muội tỷ muội "Cùng nhau tắm?" Lý Thanh Lộ môi đỏ khẽ nhếch, một mặt chấn kinh thần sắc, tuy nhiên Tây Hạ tương đối Nam Tống bên kia dân phong càng mở ra chút, có thể câu nệ tại thời đại hạn chế, y nguyên vẫn là cảm thấy dạng này hành động quá mức hành vi phóng túng. "Chúng ta đều thân mật như vậy, ngươi còn thẹn thùng a?" Tống Thanh Thư cười nói, "Tại quê hương của chúng ta chỗ đó, tình nhân ở giữa cùng nhau tắm rửa là phi thường phổ biến hành động." Lý Thanh Lộ thân thể làm Nhất Phẩm Đường đầu mục, trước kia cũng không ít nghiên cứu qua thiên hạ những thứ này danh nhân tư liệu, tự nhiên biết đối phương gia hương là Võ Đang phụ cận, nghĩ thầm Kinh Châu bên kia cái gì thời điểm có dạng này phong tục? Cứ việc trong lòng nghi hoặc, nàng cuối cùng vẫn là không có đối với cái này có cái gì nghi vấn, dù sao bây giờ đã là người khác, dạng này tựa hồ cũng không có gì lớn không. Có lẽ Lý Thanh Lộ chính mình cũng không ý thức được xưa nay tâm cao khí ngạo chính mình trong tiềm thức thực có một khỏa phục tùng cường giả dốc hết ra nội tâm. Đỏ mặt yên lặng rút đi y phục tiến vào trong thùng tắm, cũng không lâu lắm cảm giác được người yêu cũng tiến vào trong thùng, khuôn mặt càng hồng nhuận phơn phớt. Thực Tống Thanh Thư cũng có chút xoắn xuýt, cùng Lý Thanh Lộ loại thứ này điển hình lên xe trước sau mua vé bổ sung, hắn cũng muốn nói chút gì tới kéo gần song phương quan hệ, nhưng hai người trước đó căn bản không biết, hắn muốn tìm đề tài cũng căn bản không thể nào nói lên. Lúc này trong thùng gỗ hơi nước bốc hơi, Lý Thanh Lộ bởi vì thẹn thùng duyên cớ, căn bản không dám chính diện hắn, chỉ là xa xa tựa ở một bên khác vách thùng phía trên, chỉ lộ ra mượt mà vai cùng một đầu đen nhánh xinh đẹp mái tóc, chỉ bất quá lúc này tránh cho bị nước ướt nhẹp, nàng cố ý kéo lên đến bàn trên đầu, dùng một cái Ngọc Trâm cố định trụ, phối hợp với như Thiên Nga đồng dạng thon dài trắng nõn cổ, càng là bằng thêm mấy phần cao quý chi sắc. Cứ việc hơn nửa người giấu ở trong nước, nhưng nước này thanh tịnh thấy đáy, y nguyên có thể thấy được nàng vai như chẻ thành, eo như ước làm, thướt tha bóng lưng, không biết là bị nhiệt khí bốc hơi vẫn là thẹn thùng duyên cớ, vốn là da trắng hơn tuyết phía sau lưng, lúc này ẩn ẩn hiện ra một tầng đỏ bừng chi sắc, lại thêm trên da thịt treo một số giọt nước, quả nhiên là bạch ngọc khảm châu không đủ so dung mạo, hoa hồng sơ lộ không thể mới thanh lệ. "Mộng Cô, ngươi thật đẹp!" Tống Thanh Thư nhịn không được tán thưởng lên, quả nhiên không hổ là Thiên Long Bát Bộ thế hệ tuổi trẻ bên trong nhan trị bảo vệ ba tranh giành một tồn tại, dù hắn nhìn quen tuyệt sắc, lúc này cũng là kinh diễm không thôi. Nghe được trước đó hai người tư mật lúc ước định xưng hô, Lý Thanh Lộ một mực khẩn trương tâm tình bỗng nhiên trầm tĩnh lại, khẽ cắn môi hồi một câu "Mộng Lang " Nghe được nàng giờ phút này thanh âm lại Điềm lại dính, đặc biệt là chú ý tới nàng quay đầu lúc hai đầu lông mày thanh thuần bên trong toát ra một tia như ẩn như hiện mị thái, Tống Thanh Thư không khỏi trong lòng đại động, nhẹ nhàng dán đi lên đem thiếu nữ ôm vào trong ngực. "Mộng Lang " Lý Thanh Lộ môi son khẽ mở, thổ khí như lan. Tống Thanh Thư nguyên bản suy nghĩ cùng nàng nhiều nói vài lời trước làm quen một chút trao đổi một chút cảm tình, có thể chuyện cho tới bây giờ dứt khoát từ bỏ, nghĩ tới nghĩ lui còn không bằng tuân theo nguyên tác phương pháp, dù sao cảm tình cũng có thể làm đi ra, nguyên tác bên trong cùng Hư Trúc tối tăm không mặt trời ở vài ngày, kết quả cả một đời khăng khăng một mực địa yêu mến đối phương, còn không tiếc gióng trống khua chiêng khắp thiên hạ chọn rể, đến tìm kiếm mình trong mộng người yêu, chính mình mặc kệ phương diện nào công phu, cần phải đều không kém gì nguyên tác bên trong thằng ngốc kia hòa thượng đi. Bị hắn hơi dính thân thể, Lý Thanh Lộ cả người đều mềm, nàng không biết việc này bộ dáng đến cỡ nào chọc người, rất nhanh trong phòng liền vang lên sóng nước tiếng vỗ bờ âm, bên trong còn thỉnh thoảng xen lẫn khiến người ta mặt đỏ tới mang tai thanh âm. Sát vách chính nghe lén Thiên Sơn Đồng Mỗ hơi đỏ mặt, xì một miệng vội vàng rời đi bên tường trở lại trên giường ngồi xếp bằng lên bắt đầu luyện công, chỉ bất quá đến cùng có thể hay không chuyên chú tinh thần cũng chỉ có nàng tự mình biết. Lý Thu Thủy ngược lại không giống Thiên Sơn Đồng Mỗ như vậy dường như bị nóng đến đồng dạng, vẫn như cũ tiếp tục dựa vào bên tường, nghe lấy sát vách tiểu tình lữ đủ loại, suy nghĩ không khỏi trở lại năm đó Đại Lý Vô Lượng Sơn dưới, cái kia hẳn là là nàng vui sướng nhất thời gian . Ngày thứ hai lên đường, so với Lý Thanh Lộ cùng Tống Thanh Thư tươi cười rạng rỡ, Thiên Sơn Đồng Mỗ lại là đỉnh lấy cái thật to mắt quầng thâm, thỉnh thoảng đối Tống Thanh Thư trợn mắt nhìn, hỗn đản này cứ thế mà giày vò một đêm, nhanh hừng đông thì mới ổn định, kết quả làm cho nàng lúc luyện công kém chút tẩu hỏa nhập ma. Mấy lần há miệng lại có muốn nói lại thôi, dù sao nghe lén không phải cái gì hào quang sự tình, nàng cuối cùng vẫn là mất hết mặt mũi nói chuyện này, đành phải kẹp lấy lập tức bụng, trực tiếp chạy đến phía trước đi đến cái mắt không thấy tâm không phiền. Lý Thu Thủy ngược lại là hào phóng đất nhiều, bớt thời gian lôi kéo Tống Thanh Thư nói ra "Công tử ngược lại là tốt thể lực, bất quá ta vị này cháu gái ngoan bích dưa ban đầu phá, mong rằng công tử thương tiếc một chút." Một câu đem Lý Thanh Lộ náo cái đỏ thẫm mặt, không khỏi hờn dỗi không thôi "Thái Phi " Lý Thu Thủy hì hì cười một tiếng "Ngốc hài tử, đây là chuyện tốt, có cái gì không thể nói được, tương lai ngươi liền biết ngươi có hạnh phúc dường nào." Nàng tối hôm qua ngay từ đầu còn một bên thưởng thức sát vách người yêu như keo như sơn, một bên nhớ lại chính mình cùng Vô Nhai Tử ngày xưa khoái lạc thời gian, có thể càng về sau nàng nụ cười lại cứng ngắc, dù sao Vô Nhai Tử tuyệt không có khả năng kiên trì lâu như vậy, thực sự không cách nào đem hai người liên hệ với nhau, ngày xưa nhớ lại liền cáo phá nát. Lý Thu Thủy cũng không biết trở lại lúc nào trên giường đi, dù sao toàn thân nóng hổi, nàng xưa nay thích nhất mỹ thiếu niên, thậm chí sinh ra liều lĩnh đi thông đồng một chút đối phương xúc động, chỉ bất quá đối phương võ công quá cao, nàng căn bản không làm gì được, lại thêm hắn dù sao cũng là Thanh Lộ người yêu, để cho nàng được không xoắn xuýt. Một đường lên mấy người cứ như vậy ban ngày lên đường, Tống Thanh Thư thay Thiên Sơn Đồng Mỗ khai thông sôi trào chân khí, buổi tối thì cùng Lý Thanh Lộ tránh trong phòng đầy đủ giao lưu . Cảm tình, hai người quan hệ lại không giống ngay từ đầu như vậy không lưu loát, rất nhanh liền giống tình yêu cuồng nhiệt người yêu đồng dạng như keo như sơn. Bất tri bất giác đã rời đi Tây Hạ cảnh nội rất dài một khoảng cách, ngược lại thật sự là nên cái kia thành ngữ tiến triển cực nhanh. Một ngày này một đoàn người tại một cái bên hồ tạm thời dừng lại nghỉ ngơi, Tống Thanh Thư lấy ra một tấm địa đồ nghiên cứu "Cần phải muốn không mấy ngày liền có thể đến Tung Châu." Vô Nhai Tử hiện tại cùng đệ tử Thông Biện tiên sinh ở cùng một chỗ, Thông Biện tiên sinh thì là ở tại Tung Châu Lôi Cổ Sơn phụ cận. "Vô Nhai Tử " Thiên Sơn Đồng Mỗ cùng Lý Thu Thủy không hẹn mà cùng nhắc tới lên, một mặt vẻ hưng phấn. Chỉ có Lý Thanh Lộ thần sắc bình thường, nàng đối tổ mẫu cái này tình nhân cũ từ trước đến nay không cảm giác, thậm chí nghĩ đến bởi vì hắn dẫn đến tổ mẫu quên báo thù càng là bất mãn, dọc theo con đường này may mắn có Tống Thanh Thư làm bạn, nàng hãm tại ngọt ngào bên trong vừa rồi không tì vết suy tư hắn. "Ngươi cái này phiên tăng, có bản lĩnh đi tìm biểu ca ta a, khi dễ ta một cái không biết võ công nữ lưu thế hệ có gì tài ba!" Đúng lúc này, cách đó không xa truyền tới một thiếu nữ thanh âm, cứ việc ngữ khí nghe ra được chủ nhân tức giận chi ý, có thể thanh âm vẫn là nhẹ như vậy nhu rung động lòng người, phảng phất có một loại không hiểu Ma lực, có thể nghe đến người tâm thần thanh thản. Một đoàn người theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy xa xa đi đến một cái cao lớn khôi ngô phiên tăng, sau lưng còn có một cái mi thanh mục tú tiểu sa di .