Chương 2335&nbsp;: &nbsp;Mất t&iacute;ch
Chương 2335: Mất tích Cơ quan vang lên trong nháy mắt, vô số mũi tên theo thông đạo hai bên vách tường kích bắn ra, nhỏ hẹp như vậy không gian Cơ Nỗ bắn ra kình tiễn cái nào dễ dàng như vậy tránh né? Cơ hồ là trong nháy mắt liền có gần một nửa người ngã trên mặt đất, Tống Thanh Thư võ công tuy cao, nhưng hắn cách vách tường gần nhất, muốn là phản ứng hơi chút chậm một chút chỉ sợ cũng bị bỗng nhiên bắn ra cung nỏ bắn thành con nhím. Nghe đến tiếng kêu rên liên hồi, mọi người bó đuốc rơi trên mặt đất, thông đạo bên trong hắc hơn phân nửa, nhất thời biến đến giống địa ngục đồng dạng, Tống Thanh Thư cuối cùng có chút không đành lòng, lấy Ngột Tôn cùng Oát Trần tu vi địa vị, những thứ này mũi tên cũng không giết chết bọn họ, chết chỉ là một ít binh thôi, huống chi trong đội ngũ còn có Thiết Duyên Bộ mấy cái người vô tội. Thủy Nguyệt đao ra khỏi vỏ, hành lang bên trong nhất thời lóe lên từng trận hàn quang, đến tiếp sau bắn ra cung nỏ đều bị hắn đao khí chặt đứt, cơ quan này bên trong tên nỏ cũng không phải vô cùng vô tận, bắn hai bánh sau liền không tiếp tục bắn. Tống Thanh Thư lúc này mới giơ lên bó đuốc: "Mọi người không có sao chứ?" Oát Trần vội vàng kiểm kê, phát hiện tiến đến Mông Cổ binh lính tổn thất hơn phân nửa, hắn cũng người người mang thương, hắn cùng Ngột Tôn ngược lại là không có việc gì, có hộ vệ ở bên kịp thời giơ lên thuẫn bài, A Mạn cũng bởi vì ở bên cạnh hắn bình yên vô sự. Bất quá Tô Phổ những người kia lại thảm nhiều, Tô Phổ cùng Tang Tư Nhĩ đều trúng tên, dứt khoát bị thương không phải là yếu hại, lúc này bọn họ lại không có thẳng chính mình thương thế, mà chính là liều mạng bưng bít lấy Lạc Đà cổ, thế nhưng là máu tươi vẫn là không ngừng ra bên ngoài cuồn cuộn toát ra. Lạc Đà trong miệng khanh khách rung động, lại căn bản không nói ra hoàn chỉnh lời nói đến, trên cổ hắn trúng một tiễn, thần tiên cũng đến không cứu sống, cuối cùng chỉ có thể ở Tô Phổ trong ngực chết đi. "Lạc Đà. . ." A Mạn nhất thời khóc lên, Tô Phổ cùng Tang Tư Nhĩ cũng là mắt hổ rưng rưng. Oát Trần lại không sao cả để ý bọn họ chết sống, mà chính là hướng Tống Thanh Thư nói lời cảm tạ: "Lần này nhiều thua thiệt Đại Tông xuất thủ, không phải vậy chúng ta lần này chết người càng nhiều." Ngột Tôn theo dõi hắn trong tay đao cũng có chút kinh dị, trước đó nghe nói hắn tại Hưng Khánh phủ bên trong làm kẻ đào ngũ trong lòng còn có chút xem thường, nhưng hôm nay hồi tưởng vừa mới đao khí, để hắn cũng có một loại tim đập nhanh cảm giác, suy nghĩ nếu là mình cùng hắn quyết đấu, nhất định không thể để cho hắn cận thân, không phải vậy thì nguy hiểm. Tô Phổ lúc này nghe vậy hung tợn trừng lấy Tống Thanh Thư: "Ngươi vì cái gì không còn sớm xuất thủ, không phải vậy Lạc Đà cũng không cần chết." Tống Thanh Thư nhướng mày, vừa mới Lạc Đà tại vòng thứ nhất mưa tên bên trong liền cổ trúng tên, hắn cái nào tới kịp cứu, bất quá lại cũng lười cùng hắn giải thích, trực tiếp thu đao vào vỏ, hừ một tiếng liền không còn phản ứng. A Mạn thì vội vàng thay hắn giải thích nói: "Vừa mới loại tình huống đó đại thúc cũng không đoái hoài nhiều như vậy a, lại nói chúng ta cũng là bị hắn cứu." Tô Phổ còn muốn nói tiếp, Tang Tư Nhĩ lôi kéo hắn tay áo: "Tính toán, hắn là người Mông Cổ một đám, tự nhiên là trước cứu người Mông Cổ." Tô Phổ phiền muộn là người yêu mỗi lần đều hướng về người kia nói, nghĩ thầm hắn cũng không phải là thật Thủy Nguyệt Đại Tông, bất quá mở to miệng lại không đem lời nói này đi ra, sau đó muốn A Tú các nàng vì cái gì không có nhắc nhở chính mình, chẳng lẽ các nàng cũng bị ác quỷ. . . Ngột Tôn lúc này ngay tại thương lượng với Oát Trần: "Cơ quan này thiết kế quá ác độc, đem phát động cơ quan an trí ở phần đuôi, để cho chúng ta đại bộ đội toàn bộ bao phủ tại những thứ này cung nỏ xạ kích phạm vi bên trong." "Thật là ác độc, bất quá ta càng hiếu kỳ là, theo lý thuyết đây là ngàn năm trước di chỉ, lại tinh xảo cơ quan trải qua quá dài thời gian làm hao mòn, đều rất không có khả năng còn vận chuyển bình thường, vì sao cái này cung nỏ còn có thể phát động." Oát Trần rốt cuộc xuất thân Mông Cổ đệ nhất hào tộc, đi theo Thiết Mộc Chân Nam chinh Bắc chiến nhiều năm như vậy, cái dạng gì tràng diện chưa thấy qua? Lập tức ý thức được cái này bên trong dị thường. "Xác thực rất kỳ quái." Ngột Tôn cũng gật gật đầu, "Chẳng lẽ có người cố ý thiết kế chúng ta?" Tống Thanh Thư cũng âm thầm suy nghĩ, chẳng lẽ đây chính là Hải Mê Thất bố trí? Có thể nàng có thể có như thế thần thông quảng đại a. Oát Trần một mặt ngưng trọng: "Bất kể như thế nào, chuyện cho tới bây giờ chúng ta cũng không cách nào lui lại, đến đón lấy nhất định muốn đánh tới 12 phân tinh thần đề phòng." Cứ việc Tô Phổ bọn người cực kỳ bi thương, nhưng người Mông Cổ bức bách phía dưới, bọn họ chỉ có thể tạm thời trước để xuống đồng bạn thi thể, chờ lấy lúc trở về đem hắn mang về bộ lạc an táng. Chỉ bất quá đám bọn hắn trong lòng tràn ngập hoài nghi, mình còn có cơ hội Hồi bộ rơi a. Một đám người đi đến thông đạo sau không bao lâu, trước mắt xuất hiện ba điều lối rẽ, Tô Phổ không khỏi dừng bước lại, Oát Trần tiến lên điều tra, mỗi điều lối rẽ cửa động cơ hồ đều giống như đúc, căn bản nhìn không ra phân biệt. "Mặt đất giống như có dấu chân." Ngột Tôn mắt sắc, vội vàng cầm qua bó đuốc ngồi chồm hổm trên mặt đất xem xét. Lại phát hiện cái này ấn ký nói là dấu chân cũng rất miễn cưỡng, chỉ có rất nhỏ một cái tròn trịa ấn ký, cùng người dấu chân khác biệt cực lớn. "Các ngươi chung quanh đây có động vật gì là loại này dấu chân a?" Oát Trần quay đầu nhìn về phía A Mạn. A Mạn mờ mịt lắc đầu: "Không có động vật dấu chân sẽ như vậy nhỏ, liền xem như con thỏ cũng cần phải có ngón chân dấu mới đúng, có thể cái này hoàn toàn cũng là cái đều đều vòng tròn. . . A ~ " Nàng bỗng nhiên kinh hô một tiếng: "Chẳng lẽ đây chính là cái kia ác quỷ dấu chân!" Oát Trần hung tợn trừng nàng liếc một chút: "Im miệng, cần yêu ngôn hoặc chúng, vừa mới những cơ quan kia rõ ràng là người làm, trên đời này nào có cái gì ác quỷ? Về sau người nào còn dám nhắc tới, cũng đừng trách ta đao hạ vô tình." Đêm qua kinh lịch thảm bại, vừa mới lại chết một nửa, thủ hạ mình những binh lính này sĩ khí đã thấp Đến đáy cốc, cũng không thể lại tùy ý cái này nữ nhân nói mò: "Các vị huynh đệ nghe kỹ, chỉ cần tìm được Cao Xương quốc bảo tàng, mồ hôi phân ta cái kia một phần, ta chia đều cho các ngươi tất cả mọi người, người người có phần!" Ngao ~ Vốn là sĩ khí ngã xuống đáy cốc đông đảo binh lính nhất thời đến tinh thần, phải biết phân người tuy nhiều, nhưng đó là một quốc gia tích lũy tài bảo a, phân đến mỗi người trên đầu cũng đầy đủ bọn họ nửa đời sau vinh hoa phú quý, đi ra tác chiến đầu đao liếm máu không phải liền là vì những thứ này a? Tống Thanh Thư nhìn đến âm thầm thở dài, khó trách Mông Cổ quân đội bách chiến bách thắng, đối thủ của bọn họ phía dưới là thật không tiếc ban thưởng, rất nhiều Trung Nguyên vương triều quân đội quân hưởng bị tầng tầng bóc lột, các binh sĩ có thể đúng hạn cầm tới thuộc về mình cái kia một phần cũng không tệ, nhiều khi thậm chí là đói bụng thiếu lương lấy tác chiến, lại làm sao có thể đánh thắng trận? Lúc trước cùng với A Cửu thời điểm, thường xuyên nghe nàng tức giận bất bình địa trò chuyện lên ngày xưa vương triều hủy diệt sự tình, lúc đó cha nàng thủ hạ rất nhiều tướng lãnh bình thường tác chiến lúc giống như cừu non, các loại thất bại thảm hại, kết quả đầu hàng Mãn Thanh sau đó, từng cái tựa như biến thành người khác giống như, từng cái dưới trướng liền thành Hổ Lang chi sư, để cho nàng đối với mấy cái này Hán gian tướng lãnh vô cùng phẫn hận. Oát Trần trọng chấn sĩ khí về sau, liền thương lượng cái này ba cái xóa nói sao đi, Ngột Tôn đề nghị: "Chúng ta phân thành ba đội, mỗi người dò xét một bên, đợi chút nữa lại ở chỗ này hội hợp." "Không được, phân binh chính là binh gia tối kỵ." Oát Trần lắc đầu cự tuyệt, "Nơi này đã gọi là mê cung, đường nhất định quanh co, chúng ta vẫn là cùng một chỗ tốt. Huống chi nói không chừng còn có người trong bóng tối mai phục lấy đối phó chúng ta, phân tán lực lượng vừa vặn bên trong bọn họ ý muốn." Ngột Tôn tuy nhiên tự xưng là không sợ kia cái gì ác quỷ, nhưng cũng xác thực không cần thiết mạo hiểm, sau đó liền đồng ý xuống tới, một đám người liền cùng một chỗ trước hướng bên phải đi. Có vừa mới kinh lịch, một đám người đều đi được mười phần thận trọng, Tô Phổ cùng Tang Tư Nhĩ đi qua băng bó sau đó y nguyên bị buộc lấy đi ở trước nhất. Bỗng nhiên trước mắt lại xuất hiện ba điều lối rẽ, Ngột Tôn nhịn không được đối Oát Trần nói ra: "Vẫn là ngươi có dự kiến trước, chắc hẳn đằng sau còn có rất nhiều lối rẽ, đến thời điểm chúng ta lần lượt phân binh, chỉ sợ nhân thủ cũng không đủ." Oát Trần cũng không có tự mãn chi sắc, nhìn qua đồng dạng ngã ba đường, luôn cảm thấy dạng này từng cái thử cũng không phải biện pháp, liền hạ lệnh Tô Phổ cùng Tang Tư Nhĩ một người đi một cái cửa hang bên trong tra một chút tình huống, chính mình lại phái thủ hạ ngược lại khác một cái cửa hang bên trong nhìn xem có thể hay không tìm tới cái gì quy luật. Liếc mắt một cái A Mạn, Tô Phổ Tang Tư Nhĩ bất đắc dĩ đi, ai biết vừa đi không bao lâu, chợt nghe Tô Phổ hét thảm một tiếng, mọi người vội vàng theo tiếng tiến đến, lại chỉ thấy được mặt đất rơi xuống bó đuốc cùng hắn loan đao, về phần hắn bản thân, hoàn toàn không thấy tăm hơi. A Mạn la hoảng lên: "Tô Phổ ~ "