Chương 1517&nbsp;: &nbsp;Vụn vặt
Chương 1517: Vụn vặt Theo Triệu Mẫn chỗ ấy rời đi về sau, Tống Thanh Thư trở lại Hoán Y Viện cứ điểm chỗ, Hạ Thanh Thanh sớm đã ở nơi đó chờ lấy, Tống Thanh Thư lo lắng thời gian lâu dài có biến cố gì, cũng không kịp nghỉ ngơi, trực tiếp đối nàng ngoắc nói: "Chúng ta đi cứu Viên Thừa Chí đi." Một bên Băng Tuyết Nhi trước đó đã theo Hạ Thanh Thanh trong miệng đại khái biết chuyện gì phát sinh, biết Tống Thanh Thư bất kể hiềm khích lúc trước đi cứu Viên Thừa Chí, trong lòng càng bội phục, cảm thấy mình cuối cùng không nhìn lầm người, gặp bọn họ muốn đi, vội vàng nhắc nhở: "Một đường cẩn thận a." Tống Thanh Thư cao giọng cười một tiếng: "Tẩu tẩu yên tâm, chỉ là Di Ly Tất Viện không làm khó được ta." Nhìn đến hai người biến mất bóng người, Băng Tuyết Nhi trên mặt vẫn như cũ có chút đỏ ửng, nghĩ đến đối phương trong miệng "Tẩu tẩu" hai chữ, càng là có chút tâm tinh thần dao động, âm thầm xì một miệng: "Đều bị tiểu tử này không muốn lại xưng hô ta là tẩu tẩu ." Băng tuyết đồng dạng trên da thịt dần hiện ra từng trận ửng đỏ, càng rung động lòng người. Lại nói Tống Thanh Thư cùng Hạ Thanh Thanh đến Di Ly Tất Viện, phát hiện nơi này tuy nhiên cũng được cho canh phòng nghiêm ngặt, nhưng bởi vì là nửa đêm về sáng duyên cớ, rõ ràng không có bởi vì Văn phi bọn người đến mà gia tăng thủ vệ loại hình, bọn họ rất mau đánh choáng hai cái thị vệ, sau đó thay đổi hai người y phục trà trộn vào đi. Sau nửa đêm dù sao cũng là người lớn nhất khốn thời điểm, bên trong thủ vệ không ít đều đang ngủ gà ngủ gật, Tống Thanh Thư hai người một đường hữu kinh vô hiểm trà trộn vào đi, trừ mấy lần tránh cũng không thể tránh đánh ngất xỉu mấy cái thủ vệ bên ngoài, thậm chí đều không sao cả xuất thủ. Đi vào giam giữ Viên Thừa Chí gian phòng, phát hiện hắn bản thân bị trọng thương, chính uể oải suy sụp địa ngã xuống giường, Hạ Thanh Thanh vội vàng hạ giọng quát lên: "Viên đại ca, Viên đại ca?" Viên Thừa Chí dù sao có thâm hậu nội công nội tình, tuy nhiên bản thân bị trọng thương nhưng cũng không trở thành đã hôn mê, nghe được có người gọi hắn, có chút mờ mịt ngẩng đầu lên, đợi nhìn đến Hạ Thanh Thanh về sau, không khỏi sững sờ: "Là ngươi?" Hắn nhớ đến cái này là trước kia tại Chư Hành Cung đều bố trí nhìn thấy nữ tử kia, lúc đó nữ tử kia nhìn đến hắn biểu hiện được thì rất kỳ quái. Nghe được hắn lời nói Hạ Thanh Thanh vui vẻ, còn tưởng rằng hắn khôi phục trí nhớ, bất quá nhìn đến trong mắt của hắn mờ mịt mới phản ứng đi ra hắn lúc này hơn phân nửa chỉ là nhớ lại trước đó phòng giam bên trong sự tình, trong lòng nhất ảm đành phải đáp: "Viên đại ca, chúng ta là ngươi trước kia bằng hữu, lần này là tới cứu ngươi." "Nguyên lai bằng hữu?" Viên Thừa Chí khẽ giật mình, trên mặt tránh qua một tia mờ mịt, chuyện khi trước với hắn mà nói là trống rỗng, bất quá hiện nay hắn cũng không có công phu hỏi thăm những thứ này, vội vàng nói, "Đã các ngươi là bằng hữu ta, có thể hay không trước giúp ta cứu một chút Tiểu Tuệ . Ách, cũng là bên kia phòng giam bên trong nữ nhân kia." Nghe được hắn lời nói Hạ Thanh Thanh trong lòng chua chua, bất quá bỗng nhiên ý thức được chính mình như là đã quyết định cùng Tống Thanh Thư, như vậy Viên Thừa Chí cùng Tiêu Trung Tuệ có kết cục thì càng tốt hơn , vừa nghĩ như thế nàng ngược lại có chút cao hứng trở lại: "Tốt, chúng ta giúp ngươi cứu nàng!" "Đa tạ hai vị cao thượng!" Viên Thừa Chí chắp tay một cái, kích động nói ra. "Cao thượng? Ta còn trắng khiết đây." Tống Thanh Thư oán thầm không thôi, duỗi giơ tay lên, một sợi kiếm khí mở ra trên tay hắn gông xiềng, "Đi thôi, cùng chúng ta cùng đi cứu nàng." Nhìn trong tay Tinh Cương tay xích chân bóng loáng đứt gãy, Viên Thừa Chí trong lòng kinh hãi, một bên đi ra một bên bội phục nói: "Các hạ võ công độ cao, thật là làm tại hạ bội phục." "Viên huynh đệ quá khen." Tống Thanh Thư cười nhạt một tiếng, nghĩ thầm ngươi nếu như biết rõ ta đem thê tử ngươi bày ra các loại tư thế, đoán chừng hội càng khiếp sợ, có điều hắn rất nhanh ý thức được chính mình những ý nghĩ này thực sự có chút không chịu nổi, vội vàng đem những ý niệm này quét ra não hải. Một hàng ba người tới Tiêu Trung Tuệ chỗ phòng giam, nàng dù sao cũng là đường đường quý phi chi tôn, tự nhiên không như một loại phạm nhân như vậy tại bừa bộn không chịu nổi trong phòng giam, mà chính là được cho trong phòng giam khách sạn 5 sao, sáng sủa sạch sẽ, thậm chí trên giường vẫn là tơ lụa chăn mền. Tiêu Trung Tuệ nguyên bản đang ngồi ở phía trước cửa sổ ngẩn người, chợt nghe động tĩnh xoay người lại, nhìn đi ra bên ngoài ba người, không khỏi vừa mừng vừa sợ: "Viên đại ca?" "Tiểu Tuệ!" Viên Thừa Chí cũng có chút kích động, nếu không có bị lan can sắt ngăn đón, nói không chừng hắn sớm đã xông đi vào, "Bọn họ không có làm khó ngươi đi." Tiêu Trung Tuệ lúc này đã chạy tới, ngăn cách hàng rào nắm chặt Viên Thừa Chí tay: "Không, bọn họ đối với ta khá lịch sự." Nhìn lấy một đôi tiểu tình lữ ở nơi đó lẫn nhau nói tâm sự, Tống Thanh Thư nhịn không được tằng hắng một cái ngắt lời nói: "Nơi này không phải nói chuyện địa phương, có cái gì muốn nói ra đi rồi nói sau." "Viên đại ca, bọn họ là?" Tiêu Trung Tuệ nghi ngờ hỏi. "Bọn họ là ta trước kia bằng hữu, " Viên Thừa Chí đang muốn cho nàng giới thiệu hai người, bỗng nhiên mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ, "Không có ý tứ, vừa mới còn chưa kịp hỏi các ngươi cao tính đại danh." "Ta họ Tống." Tống Thanh Thư lúc này thân phận mẫn cảm, cũng không phương diện đem tên thật lộ ra. "Ta là ." Hạ Thanh Thanh há hốc mồm, cuối cùng vẫn là ngắn gọn giới thiệu nói, "Ta họ Hạ." Nàng lo lắng nói ra bản thân tính danh để Viên Thừa Chí nhớ tới cái gì, vậy thì có chút không ổn. "Tống đại ca, Hạ cô nương, hai vị quả nhiên là trai tài gái sắc, một đôi bích nhân." Viên Thừa Chí nhìn ra được hai người quan hệ không thể tầm thường so sánh, thân mật vô cùng, vô ý thức xu nịnh nói. Nào biết được câu nói này rơi vào hai người trong tai lại để cho hai người biểu lộ cực kỳ cổ quái, Tống Thanh Thư cười cười: "Ta cùng nàng xác thực tình đầu ý hợp." Bị hắn ngay trước trượng phu mặt nói như thế tới nói, dù là biết trượng phu sớm đã mất trí nhớ, giữa hai người tình nghĩa đã hết, Hạ Thanh Thanh y nguyên xấu hổ hận không thể có một cái lỗ chui vào. Một chốc lát này Tiêu Trung Tuệ cũng đã nghe rõ hai người ý đồ đến, lại lắc đầu nói: "Các ngươi tốt ý ta xin tâm lĩnh, bất quá ta còn không thể đi, ta muốn là đi, thật đúng là nhảy vào Hoàng Hà cũng rửa không sạch, đến lúc đó phụ thân ta, mẫu thân, huynh đệ tỷ muội thậm chí ta toàn cả gia tộc đều lại bởi vì ta mà bị hoàng thượng liên luỵ, ta không thể bởi vì vì lợi ích một người hại nhiều người như vậy." Tống Thanh Thư ánh mắt nhất động, không có nghĩ đến cái này Tiêu Trung Tuệ vẫn là cái Thánh Mẫu một dạng nhân vật, có điều hắn nghĩ lại, thời đại này người đối với gia tộc khái niệm đều rất nặng, đặc biệt là Hoàng Đế một lời không hợp liền đến cái tru cửu tộc, nàng cân nhắc cũng không phải không có lý. "Thế nhưng là ." Viên Thừa Chí còn muốn khuyên can nàng, Tiêu Trung Tuệ tiếp tục nói: "Yên tâm đi Viên đại ca, tuy nhiên bây giờ hoàng thượng tạm thời bị tiểu nhân che đậy, nhưng ta thay hoàng thượng sinh Tấn Vương, nể tình phần ân tình này hắn cũng sẽ không đối gia tộc bọn ta làm cái gì, đến lúc đó vụ án điều tra rõ, tự nhiên có thể còn gia tộc bọn ta một cái công đạo." Tống Thanh Thư lại là mi đầu thầm nhăn, vụ án này liên lụy đến rất nhiều thế lực, tuyệt không phải đơn thuần bị liên lụy đến mưu phản án bên trong, có điều hắn cũng không có cái gì mạnh mẽ chứng cứ, đoán chừng nói Tiêu Trung Tuệ hơn phân nửa cũng sẽ không tin. "Chúng ta bây giờ nên làm gì?" Hạ Thanh Thanh một mặt sầu lo mà nhìn xem hắn. Tống Thanh Thư cười khổ một tiếng: "Cái này muốn xem chính bọn hắn quyết định, chúng ta tới cứu người cũng không thể đem bọn hắn cột đi thôi." Tiêu Trung Tuệ lúc này nói ra: "Ta tạm thời thì không đi, bất quá Viên đại ca không giống nhau, ngươi trước cùng bọn hắn đi thôi." Viên Thừa Chí lắc đầu: "Không, ta ở chỗ này cùng ngươi." Tiêu Trung Tuệ gấp: "Ta thân phận đặc thù, bọn họ sẽ không làm khó ta, nhưng là ngươi lời nói ." Nàng không có nói hết lời, nhưng ý tứ đã rất rõ ràng. Viên Thừa Chí y nguyên thái độ kiên quyết: "Chỉ cần lại hai ngày nữa ta thương tổn dưỡng tốt về sau, cái này không quan trọng phòng giam căn bản khốn không được ta, đến lúc đó ta muốn đi tùy thời có thể đi." Nhìn lấy hai người ở nơi đó tình ý kéo dài địa muốn làm một đôi Đồng Mệnh Uyên Ương, Tống Thanh Thư không khỏi nghiền ngẫm nhìn về phía một bên Hạ Thanh Thanh, ai biết nàng cũng chính nhìn lấy chính mình. "Đã bọn họ tâm ý đã quyết, vậy chúng ta liền đi đi thôi." Nhìn đến hai người cảm tình thâm hậu như vậy, Hạ Thanh Thanh ngược lại buông lỏng một hơi. "Ta còn có chút sự tình muốn hỏi một chút bọn họ, " Tống Thanh Thư nhớ kỹ hôm nay tới đây mục đích, tiến lên hỏi, "Tiêu cô nương, cái này có thể nhận biết một cái gọi Mộ Dung Cảnh Nhạc người?" "Mộ Dung Cảnh Nhạc?" Tiêu Trung Tuệ một mặt mờ mịt, "Chưa nghe nói qua." Cái này đáp án không ngoài dự liệu, Tống Thanh Thư tiếp tục hỏi: "Vậy ngươi có hay không phát giác trong hai năm qua trong hoàng cung có ai so sánh khác thường?" Hắn cùng Triệu Mẫn phân tích, nếu như Mộ Dung Cảnh Nhạc không có giấu ở trong triều đình, như vậy rất có thể giấu trong hoàng cung. "Khác thường?" Tiêu Trung Tuệ nhíu mày suy tư nói, chợt nhớ tới cái gì, "Nói đến còn giống như thật có một người như thế." "Là ai?" Tống Thanh Thư đại hỉ, vội vàng hỏi tới. Tiêu Trung Tuệ há hốc mồm, đang muốn trả lời, cách đó không xa bỗng nhiên truyền đến tiếng cảnh báo: "Phát hiện ngục tốt thi thể, có người ẩn vào đến, nhanh nhanh nhanh, vào xem bên trong tình huống." Vừa dứt lời, một trận lộn xộn tiếng bước chân liền hướng bên trong xông tới. "Tống đại ca, chúng ta đi nhanh đi, không phải vậy thì không kịp." Hạ Thanh Thanh vội vàng lôi kéo Tống Thanh Thư cánh tay. Tống Thanh Thư còn muốn hỏi lại, Hạ Thanh Thanh vội vàng nói: "Bọn họ đều còn ở nơi này, về sau có là cơ hội hỏi lại, rời khỏi nơi này trước lại nói." Tống Thanh Thư nghĩ cũng phải, nếu như tiếp tục tiếp tục trì hoãn, liền sẽ cùng Liêu quốc binh lính đánh cái đối mặt, đến lúc đó khó tránh khỏi một trận đại chiến, chính mình tuy nhiên không sợ, nhưng sau đó phản ứng dây chuyền hội dẫn đến trên kinh thành giới nghiêm, nếu là kinh động chỗ tối Mộ Dung Cảnh Nhạc vậy liền hỏng bét, dù sao tên này giảo hoạt đến giống như Hồ Ly, thật vất vả bắt đến hắn cái đuôi, nếu là sợ quá chạy mất hắn, trời mới biết lần tiếp theo lại đi chỗ nào tìm hắn. Phân tích rõ ràng bên trong lợi hại quan hệ, Tống Thanh Thư cùng hai người vội vàng cáo biệt, mang theo Hạ Thanh Thanh đánh vỡ một cái Mộc Lan cán cửa sổ đi ra ngoài, Viên Thừa Chí thì thừa cơ cũng trở về đến chính mình phòng giam, giả vờ giả vịt đưa tay xích chân xiềng chân một lần nữa mang theo đến, bởi vì Tống Thanh Thư bên kia hấp dẫn đại bộ phận chú ý lực, cũng không ai phát hiện hắn đã từng từng đi ra ngoài. Băng Tuyết Nhi một mực tại Hoán Y Viện bí mật cứ điểm chỗ đó chờ lấy, nhìn đến chỉ có hai người trở về, không khỏi khẽ giật mình: "Chưa cứu được đến a?" "Phải, cũng không phải." Hạ Thanh Thanh lắc đầu, đem vừa mới chuyện phát sinh đại khái nói một lần, Băng Tuyết Nhi nghe được có chút hâm mộ nói, "Hai người nguyện ý đồng sinh cộng tử, chút tình cảm này ngược lại thật sự là tình so kim cứng." Tống Thanh Thư bất mãn tiếng hừ lạnh: "Nếu là tẩu tẩu ngươi bị bắt, ta cũng có thể làm được." Băng Tuyết Nhi chậm rãi lắc đầu: "Ngươi đối với ta cảm tình ta minh bạch, bất quá đồng sinh cộng tử a ." Nàng đón đến tiếp tục nói, "Muốn ngươi thật cùng ta đồng sinh cộng tử, ngươi nhiều như vậy hồng nhan tri kỷ nên làm cái gì? Chỉ sợ liền Thanh Thanh cũng sẽ không bỏ qua ta đi." "Tuyết Nhi tỷ tỷ " bị nàng đùa nghịch Hạ Thanh Thanh có chút quẫn bách địa dậm chân một cái. Tống Thanh Thư cũng có chút xấu hổ, bây giờ hắn gánh vác quá nhiều trách nhiệm, xác thực rất khó làm đến cùng một nữ tử đồng sinh cộng tử. Bất quá nhìn đến Băng Tuyết Nhi trên mặt cái kia nụ cười nhàn nhạt, hắn cũng có chút trong lòng hỏa khí, đi ra phía trước một tay lấy nàng hoành ôm: "Chúng ta ngăn cách quá lâu yêu thương có chút trở thành nhạt, xem ra cần phải thật tốt làm một lần đến tăng thêm một chút."  Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: