Chương 2116&nbsp;: &nbsp;Chồng gi&agrave; vợ trẻ
Chương 2116: Chồng già vợ trẻ Thiếu nữ giữa lông mày lóe qua một vệt sầu lo: "Vì cái gì hỏi như vậy, chúng ta có thể có vấn đề gì?" "Lâu như vậy cũng không gặp hắn tới nhìn ngươi một chút, " nam tử hừ một tiếng, "Minh Giáo coi như công vụ lại bận rộn, có thể Quang Minh Đỉnh cách chúng ta Diệp Nhĩ Khương cũng không tính quá xa, hắn thì thật một chút thời gian rút ra không được a." Hai người đương nhiên đó là Mộc Trác Luân bộ Hoắc Thanh Đồng cùng nàng ca ca Hoắc A Y, lần này nàng bồi ca ca tiến đến Tây Hạ, cũng là đi tham gia công chúa chọn rể. "Trương giáo chủ trong khoảng thời gian này hẳn là có cái gì chuyện trọng yếu, đã mấy tháng không có nghe được hắn tin tức, có truyền ngôn nói hắn đang lúc bế quan tu luyện một môn tuyệt thế thần công." Bên cạnh một cái lão giả trầm giọng nói ra, hắn tự nhiên là Thiên Trì Quái Hiệp Viên Sĩ Tiêu. "Gia gia, Trương giáo chủ võ công đã cao như vậy, còn muốn tu luyện cái gì võ công tuyệt thế?" Bên cạnh hắn một cái rực rỡ thiếu nữ áo tím ánh mắt bên trong tràn ngập hiếu kỳ, nàng cũng là Viên Sĩ Tiêu cháu gái Viên Tử Y. "Nhân ngoại hữu nhân thiên ngoại hữu thiên, Trương giáo chủ võ công tuy cao, nhưng Mông Cổ bên kia có mấy người võ công không thua gì hắn, hơn nữa còn có truyền ngôn, Thiết Mộc Chân những năm này tu luyện một môn Ma môn bí pháp, võ công biến đến thâm bất khả trắc, chỉ sợ đương đại người không người là đối thủ." Viên Sĩ Tiêu trong giọng nói tràn đầy lo lắng, mà lại ánh mắt chỗ sâu còn có vài tia sợ hãi chi tình. "Chẳng lẽ liền Tống. . . Tống Thanh Thư cũng đánh không lại hắn a?" Một bên một cái hình dạng anh tuấn nam tử ánh mắt phức tạp nói. Viên Sĩ Tiêu một bên suy tư vừa nói: "Thiết Mộc Chân những năm này đánh chết vô số Tây phương chư quốc tuyệt thế cường giả, liền Ba Tư Minh Giáo tổng đàn sát thủ chi Vương Sơn Trung lão nhân tự thân xuất mã, cũng bại trong tay hắn. Tống Thanh Thư võ công tuy cao, nhưng so với Thiết Mộc Chân chỉ sợ vẫn là kém ba phần." Hoắc Thanh Đồng nhịn không được nói ra: "Tống Thanh Thư võ công so với năm đó ở Kim Xà đại hội, tiến bộ cũng rất lớn." Nàng không khỏi nghĩ đến lần trước tại Tung Châu thành Lôi Cổ Sơn nhìn thấy đối phương tràng cảnh. Viên Sĩ Tiêu mặt lộ vẻ dị sắc: "Khó trách những năm này thỉnh thoảng nghe đến Trung Nguyên truyền đến hắn tin tức, chỉ bất quá Thiết Mộc Chân tập hợp toàn bộ Mông Cổ đế quốc tư nguyên tu luyện, đã không phải người đủ khả năng." "Nếu như Trương giáo chủ liên thủ với hắn, hẳn là có thể thắng qua Thiết Mộc Chân." Hoắc Thanh Đồng cũng không xác định Tống Thanh Thư võ công đến cùng so không so được phía trên Thiết Mộc Chân, dù sao Thiết Mộc Chân những năm này tên tuổi tại Tây Vực có thể nói là dừng tiểu nhi khóc đêm tồn tại. Bỗng nhiên chú ý tới một bên nam tử mặt lộ vẻ phiền muộn chi sắc, Hoắc Thanh Đồng an ủi: "Trần tổng đà chủ, ta cũng đã được nghe nói ngươi cùng Tống Thanh Thư ở giữa ân oán, ngươi cũng không muốn quá để ở trong lòng, ngày xưa Lưu Bang cùng Hạng Vũ tranh chấp, từng nói đấu trí không đấu lực, cho nên ngươi không cần thiết quá xoắn xuýt võ công so ra kém đối phương." Nam tử chính là Hồng Hoa Hội Tổng Đà Chủ Trần Gia Lạc, nghe vậy hướng Hoắc Thanh Đồng thi lễ: "Đa tạ Hoắc cô nương khuyên, cô nương một lời nói, khiến tại hạ hiểu ra." Hoắc Thanh Đồng mỉm cười: "Tổng Đà Chủ có thể một lần nữa tỉnh lại liền tốt, lần này tiến về Tây Hạ, Tổng Đà Chủ nhất biểu nhân tài, nói không chừng có thể được đến Tây Hạ công chúa lọt mắt xanh, được tuyển vì phò mã đây, đến thời điểm Mộc Trác Luân bộ cùng Tây Hạ tốt đẹp quan hệ thì dựa vào ngươi." Nghe đến muội muội lời nói, Hoắc A Y âm thầm bĩu môi, nghĩ thầm nhất biểu nhân tài cái rắm, một cái chó mất chủ mà thôi. Trần Gia Lạc lúc này vội vàng khoát tay: "Hoắc cô nương nói quá lời, ta vẫn là có tự mình hiểu lấy, lại chỗ nào so ra mà vượt thiên hạ các quốc gia tài giỏi, tỉ như Hoắc huynh loại này, ta thì còn kém rất rất xa, huống chi ta lần này cũng không cố ý tham gia chọn rể." Nói lời này thời điểm, trong đầu hiển hiện một cái khuynh quốc khuynh thành bóng người, tâm suy nghĩ gì Tây Hạ công chúa, lại chỗ nào so ra mà vượt ngươi muội muội. . . Nghe đến Trần Gia Lạc tự nhận không bằng, Hoắc A Y sắc mặt vừa rồi đẹp mắt chút. "Tổng Đà Chủ quá khiêm tốn." Hoắc Thanh Đồng vừa cười vừa nói, nhưng trong lòng thở dài một hơi, Trần Gia Lạc làm người ngược lại là người khiêm tốn, chỉ tiếc trước đây ít năm đả kích, để hắn đánh mất người trẻ tuổi nhuệ khí. Lúc này Thanh Hải cùng Tây Hạ biên giới chỗ, một đám người ngẩng đầu nhìn cách đó không xa thành trì, đám người này ăn mặc trang phục cùng người Tây Hạ khác biệt, càng lớn khác hẳn với người Trung Nguyên. "Tán Phổ, những năm gần đây chúng ta một mực cùng Tây Hạ giao chiến, lần này lại tới tham gia Tây Hạ chọn rể, sẽ có hay không có chút không ổn?" Một cái Mật Tông tăng nhân bộ dáng người mở miệng nhìn qua bên cạnh một cái anh vĩ bất phàm nam tử. "Lần này Tông Tán tới tham gia chọn rể, rời xa đại bản doanh, vừa vặn là một cái ngàn năm một thuở cơ hội tốt, ta làm sao có thể không đến tiễn hắn một món lễ vật đây." Anh vĩ đại nam tử cười lạnh liên tục, ánh mắt bên trong tràn ngập hận ý. Nguyên lai hắn là Thanh Hải kéo một cái người Thổ Phiên thủ lĩnh Hách Tư La, Thổ Phiên sớm đã không còn Đường triều lúc rầm rộ, cái này mấy trăm năm qua có thể nói suy yếu không gì sánh được, tự nhiên cũng có chút tứ phân ngũ liệt. Mấy chục năm trước, trước đó một đời Thổ Phiên Tán Phổ thông suốt mã qua đời, đại vương phi nhận nuôi Vĩnh Đan cùng Tiểu Vương Phi sinh Âu Tùng bắt đầu tranh đoạt Tán Phổ chi vị, đại thần cũng phân liệt thành hai phái, sau cùng Vĩnh Đan chiến thắng, chiếm cứ Lạp Tát; Âu Tùng thì chỉ huy bộ hạ đi xa tha hương, tại Thanh Hải kéo một cái an định lại, sau cùng mang theo tiếc nuối chết đi, Hách Tư La cũng là Âu Tùng đời sau. Hách Tư La có thể nói là Thanh xuất Vu Lam mà Thắng Vu Lam, những năm này thống nhất Thanh Đường, Hà Hoàng phụ cận các bộ lạc, hình thành một cái cường đại chính quyền, bởi vì cùng Tây Hạ giáp giới, song phương tránh cho không các loại xung đột, Lý Nguyên Hạo từng phái quân đội công kích Hách Tư La, lại bị Hách Tư La mấy lần đánh bại, là lấy song phương có thể nói là tương đương thù địch. Năng lực càng lớn, dã tâm cũng lại càng lớn, Hách Tư La không thỏa mãn tại chỉ coi Thanh Hải kéo một cái người Thổ Phiên thủ lĩnh, hắn muốn làm là toàn bộ Thổ Phiên chi Vương, như vậy hiện nay Thổ Phiên Tán Phổ cũng là hắn không thể không trừ đối tượng. Tông Tán Vương tử làm Vĩnh Đan hậu nhân, Lạp Tát Vương hệ người thừa kế tương lai, có thể nói là hắn trời sinh cừu nhân. "Yên tâm đi Quốc Sư, làm lấy thiên hạ các nước mặt, Tây Hạ cũng không dám đối với chúng ta làm cái gì, " Hách Tư La khinh miệt cười cười, "Huống chi Tây Hạ trong khoảng thời gian này loạn liên tiếp, cũng không có dư lực lại đến đối phó chúng ta." Bên cạnh cái kia Mật Tông tăng nhân cũng là Hách Tư La dưới trướng Quốc Sư Lý Lập Tuân, tinh thông Phật học, võ công cao cường, những năm này Hách Tư La có thể lập nên to như vậy cơ nghiệp, hắn có thể nói là không thể bỏ qua công lao. "So với Tây Hạ, ta lại lo lắng Tông Tán không phải dễ đối phó như vậy, " Lý Lập Tuân lo lắng nói, "Tông Tán tự nhiên là thùng cơm một cái, nhưng hộ tống hắn đến Đại Luân Minh Vương Cưu Ma Trí lại không phải dễ dàng tới bối phận, mặc dù có chút mất mặt, nhưng ta không thể không thừa nhận, luận võ công thiên phú, Cưu Ma Trí tại trên ta." Hách Tư La khẽ cười một tiếng: "Có lúc giết người lại không nhất định cần phải dùng đao." "Tán Phổ chỉ giáo cho?" Lý Lập Tuân tò mò. "Nghe nói lần này đi cùng Tông Tán đến đây, còn có Vương phi Kim Thành công chúa, nghe nói cái này Kim Thành công chúa là cái khó được đại mỹ nhân nhi, nàng trên danh nghĩa là Tông Tán mẫu phi, hai người tuổi tác nhưng không kém là mấy. Chồng già vợ trẻ, nhi tử lại huyết khí phương cương tuổi tác, hắc hắc. . ." Hách Tư La trong mắt tinh quang chớp động, dường như đã tính trước kỹ càng.