Chương 1596&nbsp;: &nbsp;Phượng rơi l&atilde;nh cung
Chương 1596: Phượng rơi lãnh cung A Chu chỉ hận trên đời này không có thuốc hối hận ăn, nếu không mình biết rõ trong miệng nàng không có lời hữu ích, vì cái gì sẽ còn đến hỏi, đi nghe? Tống Thanh Thư gặp A Tử càng nói càng quá mức, thuận tay liền phong nàng huyệt câm: "Dạng này ngươi thì ổn định." A Tử một đôi mắt càng không ngừng nháy, dường như biết nói chuyện, tràn ngập cầu khẩn, bất quá Tống Thanh Thư không nhúc nhích chút nào, trực tiếp chuyển hướng A Chu: "Tẩu tử không muốn đem nàng hồ ngôn loạn ngữ để ở trong lòng." A Chu hơi đỏ mặt, nghĩ thầm không phải vậy ta còn có thể làm sao, sau đó hàm hàm hồ hồ "Ừ" một tiếng. Trải qua đoạn này khúc nhạc dạo ngắn, Tống Thanh Thư đã mang theo hai tỷ muội đi vào mục đích, lần này cũng không có lựa chọn trước đó A Chu chỗ địa phương, dù sao không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, miễn cho Tiêu Viễn Sơn lại tìm tới cửa. "Các ngươi hai tỷ muội ngay tại bên trong cung điện này ở lại đi, ngày mai ta sẽ cho các ngươi phân phối cung nữ thái giám tới." Tống Thanh Thư buông ra hai nữ, đồng thời giải khai A Tử huyệt câm, "Trong khoảng thời gian này ngươi thì ở tại ngươi bên cạnh tỷ tỷ, cùng nàng như hình với bóng, phải đem bất luận cái gì chi tiết đều bắt chước rõ ràng." A Tử chu cái miệng nhỏ nhắn: "Như hình với bóng? Vậy ta muốn cùng chủ nhân thân mật làm sao bây giờ?" Tống Thanh Thư ngầm chà chà mồ hôi lạnh, nhìn A Chu một bộ bắt cóc vị thành niên ánh mắt, hắn thật sự là có một loại nhảy vào Hoàng Hà cũng rửa không sạch cảm giác. Hắn còn chưa kịp trả lời, A Tử lại đoạt trước nói: "A ta nghĩ đến, đến lúc đó để tỷ tỷ ở một bên nhìn lấy chính là, dù sao ta không ngại." A Chu: "? ? ?" Tống Thanh Thư: "? ? ?" A Chu rốt cục chịu không được nàng: "Cái này cùng ngươi ngại hay không có quan hệ sao? Lại nói ngươi một cái cô nương gia nhà, vì cái gì như thế không biết xấu hổ?" "Cái này có cái gì không tốt, tại chúng ta chỗ ấy nữ hài tử sẽ chủ động hướng ưa thích nam nhân biểu đạt yêu thương a." A Tử một bộ đương nhiên biểu lộ. A Chu lúc này mới nhớ tới nàng từ nhỏ tại xa xôi Tinh Túc Hải lớn lên, chỗ đó có thể nói đã là Du Mục khu, tự nhiên sẽ nhiễm chút Thảo Nguyên dân tộc tập tính, trong lúc nhất thời không khỏi có chút mềm lòng. "Ách, các ngươi trước ở chỗ này làm quen một chút đi, ta còn có việc đi trước, ngày mai trở lại thăm ngươi nhóm." Nhìn lấy đối với tính cách khác lạ chị em gái, Tống Thanh Thư sáng suốt đến quyết định bứt ra. "Vậy ngươi ngày mai phải sớm điểm tới a " A Tử biết tối nay lưu không được hắn, chỉ có thể nháy mắt, một mặt ủy khuất mà nhìn xem hắn. Cùng nàng chờ mong hoàn toàn ngược lại, một bên A Chu lại ở trong lòng cầu nguyện hắn vĩnh viễn không muốn lại tới. "Ta tận lực " Tống Thanh Thư đem A Tử kéo qua một bên, trong bóng tối dặn dò, "Ngươi cần phải thông minh cơ linh một chút, khác lại như trước đó như thế bị tỷ tỷ ngươi cho chế trụ, hai người các ngươi dài đến giống như vậy, vạn nhất nàng lại giả mạo ngươi, ta không nhất định như hôm nay vận tốt như vậy có thể phân biệt ra được." "Biết biết, hôm nay chỉ là cái ngoài ý muốn!" A Tử hiển nhiên đối hôm nay lật thuyền trong mương cũng cực kỳ khó chịu, có điều nàng dư vị đối phương lời nói, bỗng nhiên trong mắt lăn lông lốc chuyển một cái, "Chủ nhân quả nhiên ngay từ đầu liền biết là tỷ tỷ giả trang ta, có phải hay không thừa cơ quang minh chính đại ở trên người nàng chiếm không ít tiện nghi a?" Tống Thanh Thư tức xạm mặt lại: "Nói bậy bạ gì đó, ta cũng là về sau mới phát hiện . Được được không nói chuyện này, chủ yếu là ta muốn cùng ngươi lén lút ước định một chút ám hiệu, miễn cho đến lúc đó ngươi bị nàng giả mạo ta không phân biệt được." A Tử hì hì cười một tiếng: "Cái này có cái gì tốt ước định, ngươi tùy tiện hướng trên thân như đúc khác nhau thì đi ra, ta không biết phản kháng chủ nhân bất luận cái gì xâm phạm, tỷ tỷ hiển nhiên thì không giống nhau." Tống Thanh Thư sững sờ, xác thực đó là cái tốt nhất phân biệt phương pháp, chú ý tới A Tử cái kia đùa nghịch ánh mắt, dù hắn da mặt đủ dày, cũng có chút gánh không được: "Tóm lại chính ngươi cơ linh một điểm." Nói xong liền vội vã rời đi. Đợi đi xa sau đó, Tống Thanh Thư mới lặng lẽ buông lỏng một hơi: "Cô gái nhỏ này, quả nhiên là Yêu đến có thể." Nghĩ đến nàng mỗi lần đều cố ý nâng lên tỷ muội hai người cùng một chỗ hình ảnh, hắn liền cảm giác mũi nóng lên, vội vàng tập trung ý chí: "A di đà phật, sai lầm sai lầm!" Biết nghĩ tiếp nữa nói không chừng hội nhịn không được trở về, như thế thực biết phạm sai lầm lớn, Tống Thanh Thư mặc niệm mấy lần Thanh Tâm Phổ Thiện Chú, cảm giác bốc lên tâm tình bình tĩnh xuống tới, lúc này mới hướng Huệ Phi tẩm cung đi đến. Vốn là hắn ngay từ đầu chính là định tìm Trầm Bích Quân bàn giao một ít chuyện, bất đắc dĩ bị Tiêu Viễn Sơn đánh gãy, chỉ có thể trước nên trả cho bọn họ, bây giờ rốt cục hư không rảnh rỗi, không thể quên cùng Trầm Bích Quân ước định. Lại nói từ Tống Thanh Thư sau khi rời đi, Trầm Bích Quân liền ngồi tại trong tẩm cung ngẩn người, cả kiện sự tình để cho nàng như giống như nằm mơ, nàng hoàn toàn không nghĩ tới chính mình dựa vào Triệu Duy một thế mà cùng nổi tiếng thiên hạ Tống Thanh Thư là một người, nàng kinh hỉ sau khi lại có chút sợ hãi, không biết đến đón lấy chính mình gặp phải như thế nào vận mệnh. Đêm đã khuya, Trầm Bích Quân cuối cùng vẫn là có chút gánh không được, liền trở lại trên giường trong chăn, bởi vì nghĩ đến đợi lát nữa còn ước người gặp mặt, nàng ngược lại cũng sẽ không chủ quan đến cởi y phục, chỉ là cùng áo nằm ở trên giường. "Nếu như hắn là Tống Thanh Thư lời nói, cái kia trước đó Ngụy Vương phủ nhìn thấy cái kia là ai?" "Khó trách lúc trước cái kia Tống Thanh Thư để ta thật tốt ỷ vào Triệu Duy một, chắc hẳn bọn họ là một đám đi, thật đáng ghét, chỉ có một mình ta bị mơ mơ màng màng, bọn họ khi đó cần phải tại cười nhạo ta đi." "Cũng không biết lúc trước hắn nói qua chịu đến cha ta lâm chung phó thác có phải là thật hay không, hắn có thể hay không giúp ta báo thù đâu?" "Cha ta đem ta giao phó cho hắn . Không biết có hay không hắn ý tứ ." Trầm Bích Quân nằm ở trên giường, các loại suy nghĩ ùn ùn kéo đến, bất quá cuối cùng vẫn là không chịu nổi nồng đậm buồn ngủ, dần dần chìm vào giấc ngủ. Tống Thanh Thư tới thời điểm, đương nhiên sẽ không kinh động bên ngoài cung nữ loại hình, lặng lẽ chạm vào nàng phòng ngủ, vừa hay nhìn thấy Hải Đường xuân ngủ một màn. Tóc dài như thác nước, da tuyết như son, khóe miệng hơi hơi giương lên, tự nhiên hình thành một vệt ngọt ngào ý cười, bất quá trong lúc ngủ mơ hơi hơi nhíu lên nguyệt mi lại toát ra nàng tâm địa ưu sầu. Ánh nến chiếu ứng phía dưới phấn hồng đôi môi tản mát ra nước trơn bóng quang mang, như là lớn nhất tươi non cánh hoa sáng sớm nhiễm hạt sương, khiến người ta chỉ là nhìn một chút liền không nhịn được nghĩ hôn đi lên. Không hổ là 《 Cát Lộc Đao 》 trong thế giới võ lâm đệ nhất mỹ nhân nhi! Tống Thanh Thư nhìn quen sắc đẹp, y nguyên không thể không bị nàng dung nhan hoàn mỹ sở kinh diễm, khó trách ở cái thế giới này tuổi còn nhỏ liền diễm danh lan xa, bị khâm định vì Thái tử phi, cái kia Thái Tử nếu là thấy tận mắt nàng, tuyệt không hội dễ nổi giận như vậy nàng, chỉ có thể nói hắn không có cái này phúc khí nắm giữ dạng này họa thủy cấp mỹ nhân nhi. "Ừm " Trầm Bích Quân không biết mơ tới cái gì, phát ra một tiếng ngọt ngào dị thường nói mê, Tống Thanh Thư vốn là bị A Tử tỷ muội làm cho toàn thân khô nóng, nghe được cái này âm thanh nỉ non, kém chút làm cho tâm thần thất thủ. Biết tiếp tục như vậy bảo vệ không cho phép chính mình có thể hay không hóa thân thành Người Sói, Tống Thanh Thư vội vàng ho nhẹ một tiếng, cố ý phát ra âm thanh. "Người nào?" Trầm Bích Quân trong khoảng thời gian này trong đầu thủy chung căng thẳng một cái dây cung, nghe được động tĩnh trong nháy mắt tỉnh táo lại, khi thấy bên giường đứng đấy một người nam nhân, dọa đến vội vàng về sau co lại đến góc tường, một mặt kinh hãi vô cùng. Tống Thanh Thư bất đắc dĩ buông buông tay: "Ta đáng sợ như thế sao?" Trầm Bích Quân cái này mới nhìn rõ hắn bộ dáng, trong nháy mắt thở phào, lộ ra một mặt không có ý tứ biểu lộ: "Đối . Thật xin lỗi, vừa vặn ta không nhận ra ngươi."