Chương 1513&nbsp;: &nbsp;Đổ vỏ
Chương 1513: Đổ vỏ Lại nói hai người đi ra ngoài sau đó, Hạ Thanh Thanh bỗng nhiên nhíu mày nói ra: "Tống đại ca, hoàng cung lớn như vậy, chúng ta đi đâu mà tìm?" "Cái này đơn giản, " Tống Thanh Thư cười cười, "Đã Tiêu Bán Hòa Quốc Trượng thân phận cho hấp thụ ánh sáng, vậy hiển nhiên đêm đó tới cứu hắn cũng là nữ nhi của hắn, bây giờ thân là văn phi Tiêu Trung Tuệ, cái này cũng giải thích vì cái gì lúc trước trong đại lao người đối nàng tất cung tất kính." Hắn đồng thời ngầm nghĩ thầm, Tiêu Bán Hòa, Tiêu Trung Tuệ, đây đều là 《 Uyên Ương Đao 》 người bên trong vật a, không nghĩ tới lần này đến Kinh Thành thế mà phát động quyển sách này nội dung cốt truyện, bất quá cùng nguyên tác bên trong thân phận lại rất là khác biệt, Tiêu Trung Tuệ thế mà Thành Hoàng phi, mà lại căn cứ trước đó tình báo, văn phi còn giống như cho Hoàng Đế sinh con trai đi. "Quyền quý trong vòng thật loạn " Tống Thanh Thư chỉ có thể như vậy đậu đen rau muống. Trước đó tại Tây Hạ sứ đoàn bên kia cùng Hoàng Thành Ty cứ điểm tiêu phí không thiếu thời gian, bây giờ màn đêm đã dần dần buông xuống, chính là chui vào hoàng cung thời cơ tốt. Tống Thanh Thư đã không nhớ đến chính mình đây là lần thứ mấy chui vào hoàng cung, lần này tuy nhiên còn mang theo Hạ Thanh Thanh, nhưng y nguyên xe nhẹ đường quen, một đường không cần đoán cũng biết đồng dạng né tránh trùng điệp tuần tra hoàng cung thị vệ. "Tống đại ca, ngươi quá lợi hại!" Nhìn đến bị người trong giang hồ coi là Long Đàm Hổ Huyệt hoàng cung thế mà bị Tống Thanh Thư như thế đi bộ nhàn nhã tùy ý ra vào, Hạ Thanh Thanh không khỏi hai mắt ứa ra ngôi sao nhỏ. Tống Thanh Thư khóe miệng giương lên: "Câu nói này ngươi tối hôm qua cũng đã nói không chỉ một lần." "Chán ghét " Hạ Thanh Thanh hơi đỏ mặt, xấu hổ giơ nắm tay lên nện hắn mấy cái. Tống Thanh Thư cười ha ha một tiếng, ôm nàng eo nhỏ nhắn hướng trong cung phương hướng bay đi, trên đường tùy tiện chế phục một cái cung nữ hỏi ra văn phi tẩm cung chỗ, sau đó lại dùng Di Hồn đại - pháp rửa đi nàng trí nhớ. Nhìn lấy hắn xe nhẹ đường quen làm xong đây hết thảy, Hạ Thanh Thanh chua chua nói: "Ngươi bản sự thật sự là quá lớn, nếu như dùng chiêu này lời nói, muốn đạt được bất luận cái gì nữ nhân đều là dễ như trở bàn tay." Tống Thanh Thư xoa bóp khuôn mặt nàng nhi: "Cho nên nói nếu như ngươi lựa chọn Viên Thừa Chí, ta thì dùng một chiêu này đem ngươi đoạt lại." "Phi " Hạ Thanh Thanh xì một miệng, cũng không có để ở trong lòng, hai người tuy nhiên không là vợ chồng, quan hệ lại hơn hẳn phu thê, sớm đã quen thuộc đối phương nói đùa một chút phương thức. Rất nhanh liền tìm tới văn phi tẩm cung, trong cung cung điện tuy nhiều, nhưng rất nhiều Tần Phi muốn cùng hắn người hợp ở một cái viện, có loại kia một mình một tòa cung điện đều là trong hậu cung thân phận cực cao phi tử. Văn phi chỗ cung điện vị trí vô cùng tốt, lại tu được to lớn hùng vĩ, theo bố cục tới nói gần với hoàng hậu tẩm cung, bởi vậy có thể thấy được Tiêu Trung Tuệ tại hậu cung trong cực vì được sủng ái. Tống Thanh Thư mang theo Hạ Thanh Thanh chạy đến nóc nhà mặt sau một bên, hai người lần này cố ý đổi xiêm y màu đen, buổi tối nằm ở nóc nhà cũng là rất khó bị phát hiện. Hoàng cung nóc nhà dùng ngói lưu ly, lại thêm kết cấu xảo diệu, tự nhiên không như một loại dân cư như vậy tùy tiện liền có thể lấy xuống, bất quá cái này cũng không thắng được Tống Thanh Thư, dùng nội lực lặng lẽ đánh gãy hai khối mái ngói, đồng thời ở bên trong lực bọc vào, những toái phiến đó cũng sẽ không rơi xuống kinh động người khác. Thông qua khe hở hướng xuống nhìn lại, chỉ gặp một đám cung nữ chính phục thị một nữ tử dỡ xuống vào ban ngày thịnh trang, đồ trang sức, Tống Thanh Thư lần trước tuy nhiên chỉ nhìn qua nàng tiểu nửa gương mặt, nhưng y nguyên vẫn là liếc một chút thì nhận ra nàng cũng là đêm đó trong đại lao nữ tử. Tuy nhiên không gọi được quốc sắc thiên hương, nhưng da thịt trắng nõn, mắt hạnh môi anh đào, cũng là cái mỹ nhân, Tống Thanh Thư còn muốn lại nhìn, lại bị một bên Hạ Thanh Thanh che lên ánh mắt: "Không cho phép nhìn, người ta muốn thay quần áo." Tống Thanh Thư nhịn không được cười lên, bất quá cũng không có dị nghị, nếu như một mình hắn ở chỗ này, tự nhiên tuân theo không liếc không nhìn tín điều, chẳng qua hiện nay cùng bạn gái cùng một chỗ, tự nhiên không tiện lại nhìn. Qua trọn vẹn thời gian đốt hết một nén hương, Hạ Thanh Thanh rồi mới đem lỏng tay ra, Tống Thanh Thư nhìn xuống đi, phát hiện Tiêu Trung Tuệ đã thay đổi một bộ đồ mặc ở nhà trang sức, trong ngực ôm một đứa con nít, một bộ hiền thê lương mẫu hình tượng. "Các ngươi tất cả đi xuống đi." Tiêu Trung Tuệ phòng đối diện trong cung nữ phất phất tay. "Thế nhưng là Tấn Vương điện hạ ." Bên cạnh một cái Ma Ma chỉ về phía nàng trong ngực trẻ sơ sinh muốn nói lại thôi. "Nguyên lai con trai của nàng cũng là Tấn Vương, xem ra Tiêu Trung Tuệ quả nhiên rất được sủng ái." Nóc nhà Tống Thanh Thư ngầm suy nghĩ, phải biết đồng dạng hoàng tử muốn thành niên sau mới có thể phong Vương, nhỏ như vậy thì phong Vương thực sự có thể đếm được trên đầu ngón tay, đủ để chứng minh Hoàng Đế đến cỡ nào ưa thích mẹ con bọn hắn. Tiêu Trung Tuệ từ tốn nói: "Ta trước mang một lát , đợi lát nữa lại gọi các ngươi." "Là " cái kia Ma Ma cũng không dám lại nói cái gì, thi lễ sau liền cùng hắn cung nữ cùng một chỗ lui ra ngoài. Tiêu Trung Tuệ đi qua đem cửa khóa ngược lại, xác nhận tất cả mọi người rời đi, nàng rồi mới lên tiếng: "Viên đại ca, ra đi." Nàng vừa dứt lời, một người nam tử liền từ sau tấm bình phong lóe ra đến, đương nhiên đó là Viên Thừa Chí. Hạ Thanh Thanh mặt mũi tràn đầy kinh hãi nhìn về phía Tống Thanh Thư, để cho nàng giật mình không chỉ là lần nữa nhìn đến Viên Thừa Chí, mà là tại một cái Hậu Phi trong tẩm cung nhìn đến Viên Thừa Chí, phải biết trong hoàng cung xưa nay phòng nam nhân phòng cực kỳ, không có việc gì lời nói liền thị vệ, Thái Y cũng không thể tùy tiện đi vào trong cung, bây giờ hơn nửa đêm Viên Thừa Chí xuất hiện tại một cái Hoàng Phi tẩm cung, cô nam quả nữ khó tránh khỏi không khiến người ta liên tưởng. Tống Thanh Thư cũng là một mặt nghiền ngẫm, nhìn ra được hai người quan hệ vô cùng, cái này Viên Thừa Chí còn thật sự là diễm phúc không cạn a, ở đâu đều có xinh đẹp muội tử. "Tiểu Ngao quả nhiên là đáng yêu." Viên Thừa Chí sau khi ra ngoài nhìn về phía nàng trong ngực trẻ sơ sinh, đầy mắt đều là cưng chiều chi sắc. Nhìn đến hắn cái đứa bé kia ha ha ha địa cười rộ lên, Tiêu Trung Tuệ trên mặt tràn đầy mẫu thân quang huy: "Tiểu Ngao, đây là ngươi Viên thúc thúc." Nghe được nàng miệng nói vì Viên đại ca, Hạ Thanh Thanh sắc mặt tối sầm lại, trước đó còn tưởng rằng Viên Thừa Chí mất trí nhớ, không nghĩ tới hắn chỉ là không muốn nhận chính mình mà thôi. Viên Thừa Chí một tay lấy hài tử ôm tới, giơ lên trên trời đùa hắn, một lớn một nhỏ hai cái nụ cười liên tiếp, hiển nhiên là thật vui vẻ. Trên nóc nhà Tống Thanh Thư thần sắc cổ quái, nghĩ thầm xem bọn hắn cái này hoà thuận vui vẻ bộ dáng dường như người một nhà, cái này Tấn Vương không phải là Viên Thừa Chí loại a? Phảng phất là nghe được khác ý nghĩ, Tiêu Trung Tuệ bỗng nhiên thăm thẳm thở dài một hơi: "Ai, chỉ tiếc Tiểu Ngao không phải ngươi nhi tử." Viên Thừa Chí ôm tiểu hài tử đi tới an ủi nói: "Tiểu Tuệ, ngươi cần gì phải nói loại lời này đâu, hắn nếu là ngươi nhi tử, cùng nhi tử ta khác nhau ở chỗ nào?" "Viên đại ca " Tiêu Trung Tuệ trong lòng cảm động, đi qua nhẹ nhàng ôm đối phương. Trên nóc nhà Tống Thanh Thư thần sắc càng cổ quái, tình cảnh này đều khiến hắn liên tưởng đến kiếp trước nhìn 《 Phong Vân 》 phim truyền hình Bộ Kinh Vân cùng Kiếm Thần đồng thời hô to "Ta làm cha" hình ảnh kia, thật sự là không đành lòng nhìn thẳng. Một bên Hạ Thanh Thanh khẽ cắn môi, cứ việc nàng đặt quyết tâm cùng Viên Thừa Chí triệt để đoạn, chẳng qua hiện nay nhìn lấy chồng mình cùng khác nữ nhân thân mật ôm cùng một chỗ, trong nội tâm nàng khó tránh khỏi có chút ê ẩm. Bỗng nhiên trong phòng Tiêu Trung Tuệ ngẩng đầu, cắn môi nhìn qua Viên Thừa Chí nhỏ giọng nói ra: "Viên đại ca, thực ta không cần thiết cho Da Luật Hồng Cơ thủ thân, nếu như ngươi muốn lời nói, ta có thể ." Viên Thừa Chí thần sắc nghiêm lại, vội vàng đẩy ra nàng: "Tiểu Tuệ, ta lại có thể làm loại chuyện đó hãm ngươi tại bất lợi!" Nóc nhà Tống Thanh Thư một bộ nhanh phục biểu lộ, nói với Hạ Thanh Thanh: "Cái này Viên Thừa Chí, con gái người ta đều chủ động ôm ấp yêu thương, hắn lại ở chỗ này đựng Liễu Hạ Huệ." Hạ Thanh Thanh xì một miệng, đỏ mặt nói ra: "Người ta Viên đại ca là chính nhân quân tử, ngươi cho rằng đều giống như ngươi sao?" Tống Thanh Thư lơ đễnh cười cười, một tay lấy nàng ôm vào trong ngực: "Ta không dạng này làm sao có thể cùng ngươi song túc song tê đâu?" Hạ Thanh Thanh trái tim cuồng loạn, vội vàng ý đồ đẩy hắn ra, dù sao bây giờ trượng phu còn ở phía dưới đâu, mặc kệ nàng làm cái gì lựa chọn, trong mắt thế nhân nàng và Viên Thừa Chí đều vẫn là phu thê. Chỉ tiếc Tống Thanh Thư một đôi tay dường như vòng sắt, vững vàng đem nàng ôm lấy, nàng căn bản đẩy không ra tí tẹo teo. Bỗng nhiên nàng phát giác được một cỗ dị dạng dòng nước ấm tiến nhập thể nội, vốn là khẽ giật mình, tiếp theo đại xấu hổ: "Không cho phép sử dụng hoan hỉ chân khí!" Tống Thanh Thư thu tay lại chỉ, tiến đến bên tai nàng nhỏ giọng nói ra: "Chỉ là mở tiểu trò đùa mà thôi." Cứ việc vừa chạm liền tách ra, hoan hỉ chân khí hạng gì bá đạo, Hạ Thanh Thanh thân thể đã có chút phản ứng, một đôi tròng mắt ngập nước, mị nhãn như tơ địa nguýt hắn một cái: "Đừng cho là ta không biết ngươi cái gì xấu xa tâm tư ." Nàng cùng với Tống Thanh Thư lâu như vậy, tự nhiên biết hắn một ít khó mà nói rõ đam mê, vốn định đẩy hắn ra chỉ tiếc bây giờ thân thể xốp mềm cực kì, ngược lại biến thành tựa ở trong ngực hắn. "Ngươi đừng như vậy " Hạ Thanh Thanh thật có chút hoảng, lo lắng đối phương to gan lớn mật ở chỗ này làm ra cái gì sự tình tới. Tống Thanh Thư nhẹ nhàng hôn nàng hai gò má một chút: "Yên tâm đi, ta còn không đến mức như vậy hoang đường." Có điều hắn không nhịn được nghĩ lên ban đầu ở Kim quốc cùng Hoàng Dung sự tình, trong lúc nhất thời trong lòng không khỏi rung động, thật có loại xúc động làm chút cái gì, may mắn hắn bây giờ định lực xưa đâu bằng nay, cuối cùng vẫn từ bỏ cái kia ý niệm tà ác. Trong phòng Tiêu Trung Tuệ lại mở miệng: "Quan Nam, là ta có lỗi với ngươi, trước đó ngươi muốn dẫn ta cao chạy xa bay, đáng tiếc ta lo lắng gia tộc bị ta làm liên lụy, cự tuyệt cùng ngươi bỏ trốn, bây giờ ngươi lại vì ta ở chỗ này trong thâm cung, chịu đựng dạng này nung nấu, ta lại nỡ lòng nào?" "Quan Nam?" Tống Thanh Thư trong lòng hơi động, "《 Uyên Ương Đao 》 nam chính Viên Quan Nam!" Đây cũng không phải là hắn lần đầu tiên nghe được cái tên này, trước đó đã cảm thấy có chút quen thuộc, bây giờ rốt cục kịp phản ứng. "Chẳng lẽ hắn không phải Viên Thừa Chí, chỉ là lớn lên tương đối giống mà thôi?" Tống Thanh Thư trong lòng dâng lên nghi hoặc, hướng trong ngực Hạ Thanh Thanh nhìn lại, chỉ gặp nàng cũng lộ ra nghi hoặc không hiểu biểu lộ. "Tiểu Tuệ ngươi đừng nói như vậy, " Viên Thừa Chí rốt cục mở miệng, "Lúc trước nếu không có ngươi cứu ta, ta sớm đã chết tại dã ngoại hoang vu. Ta cái gì đều không nhớ rõ, ngươi không chút nào không chê ta, không chỉ có cho ta đặt tên, còn mang ta bơi chung trải qua giang hồ." Nghe hắn nhấc lên chuyện cũ, Tiêu Trung Tuệ cười khúc khích: "Ta khi đó chỉ là nhất thời mềm lòng, còn tưởng rằng kiếm cái đại ngu ngốc, ai biết sau cùng bất tri bất giác tâm đều bị ngươi trộm đi." "Tiểu Tuệ " Viên Thừa Chí trong ánh mắt đều là nhu tình. Tống Thanh Thư rốt cục nghe rõ, xem ra Viên Quan Nam cũng là Viên Thừa Chí, lúc trước Viên Thừa Chí bị Đông Phương Mộ Tuyết đánh giết, bởi vì Cửu Chuyển Hỗn Nguyên Công thần kỳ khởi tử hoàn sinh, chỉ bất quá làm bị thương não bổ mất trí nhớ, đoán chừng lưu lạc giang hồ lúc bị Tiêu Trung Tuệ cứu, sau đó hai người rất nhanh tình đầu ý hợp, chỉ tiếc về sau Tiêu Trung Tuệ bị tuyển tiến cung làm quý phi, Viên Thừa Chí muốn mang đi nàng, nàng lại lo lắng liên lụy gia tộc, sau đó Viên Thừa Chí đành phải theo tiến cung làm bạn hai bên .