Chương 1372&nbsp;: &nbsp;Chấn kinh qu&aacute; độ
Chương 1372: Chấn kinh quá độ Vừa buông xuống cửa sổ mạn không bao lâu, bên ngoài thị vệ liền phá tan môn: "Thiếu phu nhân?" Một đám người cũng không có lập tức xông lại, dù sao trai gái khác nhau, vừa mới rất có thể là Tần Khả Khanh ngủ được quá nặng không có nghe thấy, vạn nhất tiến lên nhìn đến chủ mẫu trên thân cái gì không nên nhìn tới chỗ, bọn họ đám người này nhưng muốn ăn không hết ôm lấy đi. Bất quá đụng mở cửa phòng động tĩnh lớn như vậy, ngủ được lại chìm cũng cần phải tỉnh, muốn là Tần Khả Khanh còn không có trả lời, hiển nhiên là thật ra chuyện. Gặp màn lụa khinh động, bên trong lại chậm chạp không có hồi âm, một đám thị vệ hai mặt nhìn nhau, "Xoát xoát xoát " một trận gọn gàng mà linh hoạt rút đao âm thanh, mọi người không hẹn mà cùng đem vũ khí lấy ra. "Nhao nhao chết, còn có nhường hay không người ngủ?" Đúng lúc này, trên giường bỗng nhiên truyền đến Tần Khả Khanh giận dữ thanh âm, một cánh tay ngọc nhỏ dài từ bên trong vén lên màn lụa, ngay sau đó Tần Khả Khanh có chút quần áo không chỉnh tề địa từ bên trong đi tới, trong ánh mắt đều là giận dữ. "Thuộc hạ đường đột " dẫn đầu thị vệ kia vội vàng cúi đầu tạ tội, đem Tây Phủ náo thích khách sự tình nói một chút, hắn làm thế nào có thể nhìn không ra Tần Khả Khanh lúc này không có chút nào thụ bức hiếp, dù sao nàng thoải mái từ trên giường xuống tới, lúc này chính đứng ở trước mặt mình, phương viên trong vòng ba thước đều không người. "Tối cao cảnh giới a?" Tần Khả Khanh hiển nhiên cũng là bị kinh ngạc, có điều rất nhanh kịp phản ứng, đối bọn thị vệ khua tay nói, "Tây Phủ náo thích khách quan chúng ta bên này chuyện gì a, các ngươi ra ngoài đi, ta muốn nghỉ ngơi." "Vâng!" Đầu lĩnh kia vội vàng dẫn một đám người chạy chậm ra ngoài, thay nàng đóng cửa lại lúc nhịn không được nhắc nhở, "Thiếu phu nhân trong khoảng thời gian này nhớ lấy không muốn ra khỏi cửa." Tần Khả Khanh tức giận lườm hắn một cái, cũng không đáp lời trực tiếp đi qua từ bên trong đem cửa phản khóa. Thị vệ kia trong đầu hiện ra trước khi chia tay Tần Khả Khanh cái kia vũ mị khinh thường, nhịn không được nuốt nước miếng, nghĩ thầm Thiếu phu nhân thật mẹ hắn vưu vật, nếu có thể cùng hắn ngủ lấy một đêm, cũng là chết sớm mười năm cũng nguyện ý a . Có điều hắn biết mình cũng chỉ có thể lặng lẽ ngẫm lại, một khi hơi rò rỉ chút gió âm thanh, chính mình liền sẽ chết không táng sinh chi địa. Tại môn sau lưng nghe được thị vệ rời đi về sau, Tần Khả Khanh mới chậm rãi một hơi, trên mặt hiện ra một tia ngọt ngào nụ cười, một đường chạy chậm đến trở lại trên giường, duỗi ra ngón tay ngọc nhỏ dài một chút trên giường nam nhân: "Ngươi người này, thật sự là càng lúc càng lớn mật " Tống Thanh Thư khẽ giật mình, hắn nguyên bản đang kỳ quái Tần Khả Khanh tại sao lại chủ động thay hắn hoà giải, trước đó tính cách phong lưu cho nên đói khát khó nhịn muốn nam nhân suy đoán sớm đã bị hắn phủ quyết, dù sao lại phong lưu cũng không trở thành như thế. Bây giờ nghe được nàng câu này tràn ngập nũng nịu cùng thân mật lời nói, trong lòng trong nháy mắt bừng tỉnh đại ngộ, nàng hiển nhiên đem mình làm một người khác. Đoán chừng là nàng và người nào hẹn xong tối nay ở đây hẹn hò, kết quả chính mình đánh bậy đánh bạ chạy tới. "Nữ nhân này cũng là tâm lớn, đều không thấy rõ đối phương hình dạng thì như vậy ôm ấp yêu thương, cũng không sợ bị khác nam nhân cho ngủ." Tống Thanh Thư âm thầm tắc lưỡi. Không xem qua quang rơi xuống chính mình ống tay áo phía trên, Tống Thanh Thư rốt cuộc minh bạch, nguyên lai vừa mới chính mình thay đổi Cổ Dung y phục lấy phòng ngừa vạn nhất, kết quả từ phía sau chế trụ Tần Khả Khanh thời điểm nàng nhìn thấy tay áo, nhận ra là chồng mình y phục, lúc này mới buông xuống tất cả phòng bị. Lại thêm trong phòng đồng thời không đốt nến hoặc là ngọn đèn loại hình, lúc này đen kịt một màu, Tống Thanh Thư còn có thể ỷ vào công lực tinh thâm, bằng vào vẩy xuống vào nhà nhàn nhạt ánh trăng thấy rõ Tần Khả Khanh hình dạng, đối phương lại không biết võ công, hoàn toàn thấy không rõ chính mình bộ dáng. Chính trong thoáng chốc, một cái mềm nhẵn ấm áp thân thể đã dán tới, một đôi cánh tay ngọc nhẹ nhàng ôm hắn, đem gương mặt dán ở trên người hắn: "Dạng như ngươi cũng quá nguy hiểm, vạn nhất bị người phát hiện, ngươi để người ta sau này làm sao ra ngoài gặp người a " Đối phương gần như nũng nịu nỉ non phối hợp với thân thể mềm mại trong ngực vặn vẹo, Tống Thanh Thư chỉ cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, đồng thời trong lòng thấy kỳ lạ: "Hai người các ngươi là vợ chồng, coi như bị người nhìn đến lại thế nào làm không người?" "Ngô " lo lắng một mực không đáp lời sẽ bị nàng hoài nghi, vốn là muốn mô phỏng Cổ Dung thanh âm trả lời nàng, thế nhưng là sắp đến bên miệng Tống Thanh Thư bỗng nhiên ý thức được cái gì, cuối cùng chỉ là lập lờ nước đôi địa nên một tiếng. "Hôm nay nghe nha hoàn nói dung Ca Nhi một mực không có trở về, ta thì đoán được đoán chừng là ngươi đem hắn điều ra ngoài, thế nhưng là trong phủ thị vệ giới nghiêm ngươi còn chạy tới thâu hương trộm ngọc, ngươi lá gan thật sự là càng lúc càng lớn, muốn là truyền đến Tây Phủ lão tổ tông trong tai, có ngươi hảo hảo mà chịu đựng." Tần Khả Khanh khẽ cáu không thôi. Tống Thanh Thư lúc này lại bị trong lời nói của đối phương ẩn chứa lượng tin tức cho kinh ngạc đến ngây người, hiển nhiên Tần Khả Khanh cũng không phải là đem chính mình xem như trượng phu nàng Cổ Dung, mà chính là đem chính mình ngộ nhận là một người khác. Có thể quang minh chính đại đem Cổ Dung điều ra ngoài, lại liên hệ đến trước đó nghe được một chút tin đồn, người này thân phận cũng liền miêu tả sinh động chính là Ninh Quốc phủ bây giờ lo liệu việc nhà, Cổ Trân! Nguyên bản Ninh Quốc phủ lo liệu việc nhà là Cổ Kính, cùng Vinh Quốc phủ Cổ Tự Đạo là cùng thế hệ, bất quá Cổ Kính một lòng tu đạo, cả người đã sớm đem đến trong đạo quán đi, trong phủ sự tình tất cả đều giao cho Cổ Trân đang xử lý, nói theo một ý nghĩa nào đó, Cổ Trân bây giờ cũng là Ninh Quốc phủ nhất gia chi chủ. "Cái này Cổ Kính hội không phải là Hiệp Khách Đảo phía trên Mộc Đảo Chủ?" Tống Thanh Thư âm thầm suy nghĩ, hắn đương nhiên không tin kia là cái gì tu đạo lời nói dối, Cổ Tự Đạo ngày bình thường chính vụ bận rộn, đoán chừng cũng không có gì tinh lực xử lý Hiệp Khách Đảo phía trên sự tình, có thể là hiệp khách đảo cỗ này lực lượng khổng lồ lại không thể phó thác trong tay ngoại nhân, nghĩ tới nghĩ lui cũng chỉ hắn anh họ Cổ Kính là lớn nhất thí sinh thích hợp. Tống Thanh Thư đầu óc đang nhanh chóng xoay tròn thời điểm, trong ngực Tần Khả Khanh mềm mại hừ một tiếng, dường như một đầu Xà mỹ nữ đồng dạng càng không ngừng giãy dụa, một đôi Xảo Thủ linh hoạt giải khai hắn y phục, làm hắn kịp phản ứng lúc đợi, đối phương đã chủ động hôn lên hắn lồng ngực. Tống Thanh Thư thân thể thoáng cái thì cứng ngắc, hắn vạn vạn không nghĩ đến sự tình sẽ có loại này phát triển, cái kia nhỏ nhắn linh hoạt đầu lưỡi dường như cầm bên trong Thánh Thủ, không chỉ có trêu chọc lấy nam tâm hồn người, còn vung lên trong lòng nam nhân tối nguyên thủy hỏa diễm. "Thật là một cái mệt nhọc tiểu yêu tinh " trong khuê phòng tràn ngập thấm vào ruột gan điềm hương, Tống Thanh Thư chỉ cảm thấy mình phảng phất tại Thiên Đường, trong lúc nhất thời lại có chút vui đến quên cả trời đất lên. Cứ việc lý trí nói cho hắn biết dạng này có chút không tử tế, nhưng là nam nhân bản năng để hắn có chút không cách nào kháng cự dạng này dụ hoặc, huống chi Tần Khả Khanh cũng không phải cái gì gò bó theo khuôn phép nhà lành, coi như thật phát sinh cái gì cũng không trở thành có cái gì gánh vác. Tần Khả Khanh lại hừ một tiếng, thanh âm ngọt ngào tận xương, Tống Thanh Thư vào tay chỗ đều là một mảnh ấm dính, nguyên lai trong lúc bất tri bất giác nàng đã rút đi toàn thân y phục. Tần Khả Khanh thân thể rất mềm, toàn thân mềm mại muốn tan chảy, Tống Thanh Thư kinh nghiệm phong phú, hơi dính nàng thân thể thì phán đoán ra nàng lúc này đã động tình cùng cực, không khỏi âm thầm tắc lưỡi, không cần trước. Kịch thế mà thân thể liền đã như thế động tình, dạng này nữ nhân thật là nam nhân vật ân huệ a. "Tuy nhiên ngươi lúc này tới rất nguy hiểm, nhưng là ta rất ưa thích " Tần Khả Khanh cắn lỗ tai hắn, si ngốc cười rộ lên, mỗi một cái âm tiết, thậm chí mỗi một tin tức hơi thở, cũng có thể làm cho nam người khí huyết sôi trào. Tống Thanh Thư lúc này cái nào vẫn không rõ, ngày bình thường Cổ Trân cùng Tần Khả Khanh thì thường xuyên như vậy vụng trộm hẹn hò, vốn là tùy tiện tìm lý do đem Cổ Dung điều ra ngoài, sau đó Cổ Trân tại len lén lẻn vào Tần Khả Khanh khuê phòng, hưởng thụ cái này quyến rũ động lòng người con dâu. Vì ngăn ngừa trong lúc vô tình bị hạ người phát hiện, cho nên hắn mỗi lần tới đều sẽ mặc vào Cổ Dung y phục che lấp bộ dạng, đây cũng là vì cái gì vừa mới Tần Khả Khanh nhìn đến Tống Thanh Thư y phục trên người đem hắn nhận lầm. Chỗ lấy không có nhận thành là chồng mình, bởi vì vừa mới Tống Thanh Thư lóe lên một cái rồi biến mất hiển lộ cực kỳ cao minh khinh công, mà Cổ Dung sẽ chỉ điểm công phu mèo ba chân, bình thường khi dễ một chút lưu manh nha hoàn vẫn được, cái nào trèo lên được nơi thanh nhã, Vinh Quốc phủ bên này chỉ có Cổ Trân mới có như vậy cao minh công phu. Tống Thanh Thư nhìn ra được Tần Khả Khanh cũng là chân ái Cổ Trân, không phải vậy không biết chỉnh gian phòng ốc một cái nha hoàn cũng không có, phải biết trong Kinh Thành những quý tộc này phòng trong gian ngoài, tùy thời có không ít nha hoàn bà tử phục thị lấy, bây giờ không có một người, hiển nhiên là nàng tận lực đẩy ra. Nghĩ tới đây, Tống Thanh Thư không khỏi có chút đồng tình lên Cổ Dung đến, khó trách hắn vừa mới thế mà bị điên địa chạy đến Vinh Quốc phủ bên trong muốn ô nhục Lý Hoàn, chắc hẳn trong lòng của hắn vô cùng rõ ràng phụ thân đẩy ra hắn là muốn làm gì, thế nhưng là hắn hết thảy đều là phụ thân cho, từ nhỏ đến lớn đều khuất phục tại phụ thân uy nghiêm, hắn ko dám cũng không thể lực phản kháng, chỉ có thể đem áp lực nhiều năm biến thái phát tiết đến hắn trên thân người, Lý Hoàn thiếu chút nữa thành hắn vật hi sinh. Thần du vật ngoại một chốc lát này, hai người đã bất tri bất giác quấn quýt si mê đến cùng một chỗ, Tần Khả Khanh dường như một cái vũ mị mèo con, chọc cho Tống Thanh Thư rốt cục nhịn không được, gầm nhẹ một tiếng đem nàng áp dưới thân thể. Cảm nhận được nam nhân tràn ngập áp bách lực trọng lượng, Tần Khả Khanh trong lòng lóe qua một tia nghi hoặc, hôm nay hắn giống như cùng trong ngày thường có chút không giống, ngày bình thường hắn nho nhã tiêu sái, thành thục ổn trọng, hôm nay hắn dường như một vòng mặt trời gay gắt, so ngày bình thường hơn mấy lần Dương Cương chi khí . Loại kia mãnh liệt cảm giác áp bách để linh hồn nàng phía trên có một loại muốn thần phục cảm giác, đầu ngón tay lặng lẽ dời xuống mò một cái thân thể nam nhân, không khỏi giật mình, toàn bộ gương mặt đỏ đến phảng phất muốn ra máu, thân thể trong lúc bất tri bất giác trở nên mềm hơn. Cảm nhận được đối phương im ắng mời, Tống Thanh Thư đang muốn đập quan phá thành thời khắc, trong đầu bỗng nhiên lóe qua Nhậm Doanh Doanh cái kia quật cường vô cùng, tức giận mang theo tâm tình rất phức tạp ánh mắt. Nghĩ đến chính mình chuyến này là vì cứu Nhậm Doanh Doanh mà đến, Tống Thanh Thư trong nháy mắt tỉnh táo lại, chính mình há có thể bởi vì điểm ấy dụ hoặc mà lầm chính sự, vạn nhất trong thời gian này Nhậm Doanh Doanh thật xảy ra chuyện gì, chính mình chỉ sợ cả đời cũng sẽ không tha thứ chính mình. Nhạy cảm cảm nhận được trên thân nam nhân tâm tình biến hóa, Tần Khả Khanh kinh ngạc hỏi: "Ngươi làm sao?" Tống Thanh Thư thầm kêu một tiếng hổ thẹn, tiện tay điểm nàng huyệt đạo, sau đó bắt đầu mặc quần áo lên. Tần Khả Khanh đối như vậy biến cố mười phần không hiểu, một đôi mỹ lệ ánh mắt càng không ngừng nháy a nháy, đáng tiếc nàng bị phong bế huyệt đạo, ngay cả lời đều nói không nên lời. Nhanh chóng mặc y phục, Tống Thanh Thư chính suy nghĩ cũng không biết Cổ Trân trở lại chưa, chính mình đến theo dõi hắn mới tìm được Nhậm Doanh Doanh hạ lạc. Bỗng nhiên ngoài cửa truyền đến một tiếng vang nhỏ, Tống Thanh Thư nghe ra đó là tay áo thanh âm xé gió, không khỏi giật nảy cả mình, chính suy nghĩ đối phương là cái gì mới cao nhân, người đó biết đối phương thế mà trực tiếp hướng căn phòng này đi tới. Tống Thanh Thư không kịp ẩn núp, rơi vào đường cùng đành phải vung lên chăn mền một chân, chui vào trong chăn đi, cứ như vậy liền lần nữa gấp liên tiếp Tần Khả Khanh hỏa nhiệt thân thể mềm mại, trong chăn tràn ngập kiều diễm mùi thơm, làm đến hắn kém chút lần nữa cầm giữ không được. Chỉ nghe người kia đi tới tiện tay đóng cửa lại, tiếp lấy vang lên cây châm lửa thanh âm, hẳn là đốt trong phòng đèn. "Khả Khanh, ngươi đã ngủ?" Một cái rất có từ tính nam tiếng vang lên. Nhìn đến trước mắt tấm kia quen thuộc gương mặt, Tần Khả Khanh lúc này lại cảm thấy có chút rùng mình, đã Cổ Trân hiện tại mới đến, như vậy trong chăn người là ai?