Chương 1353&nbsp;: &nbsp;Hướng dẫn từng bước
Chương 1353: Hướng dẫn từng bước "A?" Trần Viên Viên quả nhiên bị chuyển di chú ý, lúc trước nàng tại Tần Hoài Hà cũng kiến thức không ít đủ hạng người , biết người trong võ lâm thật có cùng loại dở hơi. Tống Thanh Thư tằng hắng một cái: "Trải qua qua vừa rồi thăm dò, phu nhân quả nhiên là phẩm tính thuần lương người, cho nên ta có thể yên lòng đem môn võ công này truyền cho ngươi." Trần Viên Viên vừa mới trúng Di Hồn Đại Pháp chi sau sự tình đều không nhớ rõ, không phải vậy nghe được Tống Thanh Thư nghiêm trang nói vớ nói vẩn, đoán chừng trực tiếp cũng là một cái bạt tai chào hỏi. Lúc này nàng nghe được đầu óc choáng váng, bất quá đại khái cũng nghe rõ đối phương muốn dạy nàng võ công, không khỏi chuyển buồn làm vui, dù sao không có nữ nhân có thể chống cự thanh xuân mãi mãi dụ hoặc. Có điều nàng rất nhanh nhướng mày: "Thế nhưng là ta hiện tại cái này tuổi tác, kinh mạch sớm đã khép kín, bắt đầu lại từ đầu học võ, chỉ sợ cũng học không ra thứ gì đi." Nàng tuy nhiên không biết võ công, nhưng nửa đời trước chung quanh tiếp xúc qua võ lâm cao thủ số lượng cũng không ít, là lấy cũng biết một chút thường thức. "Không tệ , bình thường tới nói luôn như vậy, " Tống Thanh Thư gật gật đầu, "Bất quá ta môn võ công này rất thần kỳ, có thể để không biết võ công người nhanh chóng luyện được cường đại chân khí." "Thật a?" Trần Viên Viên bán tín bán nghi hỏi. Tống Thanh Thư cười nhạt nói: "Phu nhân cần phải nghe qua ta trong giang hồ tên tuổi, ta nói có thể tự nhiên là được rồi." Trong chớp nhoáng này lộ ra loại kia bễ nghễ chi ý để Trần Viên Viên nhớ tới đối phương trừ là hùng cứ một phương bá chủ bên ngoài, vẫn là trên giang hồ tiếng tăm lừng lẫy cao thủ, trong nội tâm nàng lại không hoài nghi: "Vậy thì thật là quá tốt!" Thực nàng đối luyện võ cũng không có hứng thú, dù sao lấy nàng khuynh quốc khuynh thành mỹ mạo, tùy tiện vạch vạch ngón tay thì có vô số võ lâm cao thủ vì nàng bán mạng, bất quá có nội lực sau có cơ hội vĩnh bảo thanh xuân đối nàng dụ hoặc thật sự là quá lớn, đến mức nàng như cái tiểu nữ sinh đồng dạng nhảy cẫng lên. Nhưng Trần Viên Viên cả đời này dù sao kinh lịch quá nhiều chuyện, rất nhanh liền từ vừa mới bắt đầu trong hưng phấn tỉnh táo lại: "Môn võ công này đã thần kỳ như vậy, chắc là cực kỳ vật trân quý, bởi vì cái gọi là vô công bất thụ lộc, ta không thể tiếp nhận công tử hảo ý." Tống Thanh Thư vô cùng thưởng thức nữ nhân trước mắt này, có lẽ mười mấy năm trước nàng là hại nước hại dân Tần Hoài vưu vật, bây giờ nàng sự lộng lẫy tận tẩy, trở nên thành thục ưu nhã, cùng bình thường tiểu nữ sinh không giống nhau, nàng vô cùng hiểu được phân tấc, tại như vậy đại dụ hoặc dưới, y nguyên có thể bảo trì thanh tỉnh, biết trên đời này không có uổng phí ăn bữa trưa. "Phu nhân lo ngại, " Tống Thanh Thư cười giải thích nói, "Chúng ta không là bằng hữu a? Huống chi cái này với ta mà nói chẳng qua là tiện tay mà thôi mà thôi." Trần Viên Viên y nguyên vẫn là lắc đầu: "Ta thiếu công tử đã đủ nhiều, nếu là lại thiếu đi đời ta chỉ sợ còn không rõ." Miễn phí đồ,vật thường hay là đắt nhất , bình thường thiếu nữ không hiểu đạo lý này, thế nhưng là nàng không giống nhau, đi qua những năm này long đong, nàng đã nhìn thấu nam nhân bản chất, tuy nhiên Tống Thanh Thư lúc này chưa hẳn lưu giữ cái gì ý đồ xấu, nhưng người nam nhân nào không muốn sau cùng nàng đến một cái nhân tình nợ thịt thường? Chú ý tới nàng hai đầu lông mày cẩn thận, Tống Thanh Thư không khỏi lòng sinh thương tiếc, biết nàng nửa đời trước thụ quá nhiều khổ mới đưa đến dạng này cẩn thận chặt chẽ: "Phu nhân trước đó thiếu nợ ta không phải đã trả hết nợ a?" Trần Viên Viên khẽ giật mình: "Có ý tứ gì?" Tống Thanh Thư lúc này mới cười nói: "Trước đó không phải đã nói phu nhân bồi ta uống rượu để báo đáp ta ân cứu mạng a, bây giờ đã tửu đã uống, vậy ta ân cứu mạng cũng thanh toán xong a." "Vừa mới đây chẳng qua là trò đùa thôi, chỉ là tiếp rượu lại có thể đền ân cứu mạng đây." Trần Viên Viên vội la lên. Tống Thanh Thư lắc đầu: "Nếu là bình thường nữ tử bồi ta uống rượu, xác thực đền không ân cứu mạng, nhưng phu nhân không giống nhau, phu nhân danh mãn thiên hạ, diễm ép tứ phương, trong thiên hạ này không biết bao nhiêu nam nhân muốn cùng phu nhân nói một câu mà không được, ta lại có thể được đến phu nhân thản nhiên cười nói tiếp rượu, tuyệt đối là có phúc ba đời, chỉ là ân cứu mạng lại tính được cái gì đây." "Công tử " Trần Viên Viên một khỏa trái tim dường như bị thứ gì đụng một cái, nàng minh bạch đối phương cố ý nói như vậy chính là vì tự an ủi mình, không khỏi một trận ấm áp xông lên đầu. "Chúng ta không là bằng hữu a, phu nhân cái này mở miệng một tiếng công tử nghe thật sự là khó chịu, " Tống Thanh Thư gãi gãi cái ót, "Về sau phu nhân liền trực tiếp gọi ta xanh đi." Trần Viên Viên tức giận lườm hắn một cái: "Ngươi sao lại không phải mở miệng một tiếng phu nhân, cũng không giống thật sự coi ta bằng hữu bộ dáng." Tống Thanh Thư lông mày nhướn lên: "Vậy ta thì gọi ngươi tròn trịa tốt." Trần Viên Viên khẽ gắt một miệng, trên gương mặt hiện lên một vệt đỏ ửng: "Phi, ta so ngươi lớn nhiều như vậy." "Ai nói ngươi so với ta lớn, không tin chúng ta cùng nhau đến trên đường đi tùy tiện kéo cá nhân đến hỏi một chút, tám chín phần mười người ta đều sẽ cho rằng ngươi là muội muội ta." Tống Thanh Thư nghiêm trang nói ra. "Ngươi cái miệng này, khó trách Nguyên Chỉ muội muội bị ngươi ăn đến sít sao." Mặc dù biết đối phương là tại ăn nói lung tung, nhưng cái kia nữ nhân lại không thích được xưng tán đâu, Trần Viên Viên bị hắn chọc cho khanh khách cười không ngừng, thật vất vả mới khôi phục lại, "Dạng như ngươi hô . Còn thể thống gì, thật không được." Tống Thanh Thư biết nàng chắc chắn sẽ không đồng ý chính mình kêu thân thiết như vậy, bởi vậy không có chút nào vẻ thất vọng: "Đã dạng này, ta thì giống như Nguyên Chỉ gọi ngươi Viên Viên tỷ đi." "Cái kia . Tốt a." Trần Viên Viên vốn là dự định để hắn gọi mình di, dạng này liền có thể cùng hắn bảo trì đầy đủ khoảng cách, có điều nàng luôn cảm thấy dạng này có chiếm tiện nghi hiềm nghi, ngẫm lại cuối cùng vẫn coi như thôi. "Tròn trịa tỷ, Viên Viên tỷ " Tống Thanh Thư cố ý kéo dài âm điệu, lại thêm hắn dấu chấm vấn đề, làm cho giống rất thân thiết đang kêu đối phương nhũ danh, nghe được Trần Viên Viên giật mình trong lòng, vội vàng nói sang chuyện khác: "A Kha nếu như biết rõ ngươi tỷ ta đệ tương xứng khẳng định phải tức chết, vô duyên vô cớ thấp bối phận, đến lúc đó nha đầu kia đến hô thúc thúc của ngươi." Tưởng tượng thấy nữ nhi đến lúc đó tức giận bộ dáng, Trần Viên Viên khóe môi không khỏi hiện lên một tia cười nhạt ý. Tống Thanh Thư không khỏi nhìn đến ngẩn ngơ: "Chúng ta đến lúc đó bối phận các tính toán các, ta gọi ngươi là tỷ tỷ, hô A Kha muội muội chính là, dù sao hai mẹ con các ngươi đứng chung một chỗ, người ở bên ngoài xem ra càng giống tỷ muội càng nhiều một chút." Trần Viên Viên tựa hồ cảm nhận được ánh mắt của hắn nhiệt độ, hơi hơi nghiêng mặt đi: "Ngươi muốn như thế nào hô thì như thế nào hô đi." Tống Thanh Thư ý thức được chính mình ánh mắt quá có xâm lược tính, thầm kêu một tiếng hổ thẹn, thu hồi ánh mắt nói ra: "Viên Viên tỷ, ta sở dĩ muốn truyền thụ cho ngươi võ công trừ chúng ta là bằng hữu bên ngoài, còn có một chút thân là nam nhân tư tâm." Trần Viên Viên giật mình trong lòng, dần dần thu hồi nụ cười. Tống Thanh Thư dường như không có chú ý tới nàng thần sắc biến hóa, tiếp tục nói: "Viên Viên tỷ ngươi mỹ mạo là tập hợp thiên địa Linh khí vào một thân, là thiên nhiên điêu luyện sắc sảo tác phẩm nghệ thuật, nếu là dần dần biến mất trong năm tháng, thực sự khiến người ta đau lòng không thôi, cho nên xuất phát từ tư tâm, hy vọng có thể để cái này tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ vĩnh sống ở trên đời, hi vọng Viên Viên tỷ không muốn cự tuyệt ta điểm ấy tư tâm." Trần Viên Viên nghe được mặt đỏ tới mang tai: "Nào có ngươi nói như thế mơ hồ, bất quá là một bộ thân xác thối tha a." "Cái này muốn là thân xác thối tha, cái kia thiên hạ người khác còn không phải xấu hổ đến đi tự sát a, " lo lắng nàng vẫn như cũ mất hết mặt mũi, Tống Thanh Thư vừa cười một bên từ trong ngực xuất ra một quyển sách nhỏ, "Viên Viên tỷ trước luyện môn võ công này, đánh tốt nội lực cơ sở, ta lại truyền thụ cho ngươi vĩnh bảo thanh xuân 《 Bất Lão Trường Xuân Công 》." Trần Viên Viên lần này quả nhiên không tiếp tục cự tuyệt, nhìn trước mắt cái này phổ phổ thông thông sách nhỏ, không khỏi ngạc nhiên nói: "Nó liền có thể để cho ta học được thâm hậu nội công a?" "Không nên nhìn nó diện mạo xấu xí, nó lại là Thiên Trúc chí cao vô thượng thần công, gọi là 《 Ma Già Đà nước muốn ba ma địa kiên quyết thi hành thành tựu Thần Túc Kinh 》, " Tống Thanh Thư giải thích nói, "Nó tu luyện phương thức cùng Trung Thổ võ học khác biệt, nó chú trọng hơn thân thể gân cốt đoán luyện, khai phát nhân thể tiềm năng, thích hợp nhất không có có võ công cơ sở người." Bởi vì 《 Thần Túc Kinh 》 nguyên bản viết tại Phạm 《 Dịch Cân Kinh 》 phía trên, ngày bình thường lấy ra thực sự không tiện, cho nên hắn làm mấy phần phục chế phẩm đi ra, cho Lý Nguyên Chỉ một phần, trong tay hắn còn có nhiều. "Thật?" Trần Viên Viên một mặt kinh hỉ, có điều rất nhanh lộ ra một mặt khó xử thần sắc, "Thế nhưng là bí tịch này làm như thế nào luyện a?" Nàng cho tới bây giờ chưa từng luyện võ, tâm lý tự nhiên một điểm cơ sở đều không có. "Môn võ công này đối với nam nhân mà nói có chút khó luyện, bất quá nữ nhân trời sinh tính dẻo dai tốt, muốn dễ dàng luyện được nhiều, " Tống Thanh Thư lật ra một tờ, chỉ phía trên tiểu người nói, "Phía trên này có kỹ càng đồ giải , dựa theo những thứ này hình vẽ tư thế, cùng bên trong tuyến đường đi Vận Hành Chân Khí, liền có thể luyện thành môn thần công này." Hắn cũng không có nói lời nói dối, tu luyện 《 Thần Túc Kinh 》 yêu cầu tu luyện giả bày ra rất nhiều phản nhân loại tư thế, nguyên tác bên trong Du Thản Chi có thể luyện thành cũng là cơ duyên xảo hợp, lúc đó hắn thân trúng kịch độc, dẫn đến bắp thịt co rút vừa lúc vặn vẹo thành bên trong mấy cái tư thế, lúc này mới có thể nhập môn, đối với chính người thường mà nói phải bày ra những cái kia tư thế, phải thừa nhận cực lớn thống khổ, hơi không cẩn thận bắp thịt, dây chằng liền sẽ thu đến không thể nghịch tổn thương. Trần Viên Viên vốn cho rằng võ học cao thâm khẳng định là dùng cực kỳ tối nghĩa chữ ghi chép, lo lắng cho mình học không được tại Tống Thanh Thư trước mặt lộ chuyện cười, bây giờ biết được là đơn giản hình vẽ, không khỏi trong lòng vui vẻ, bất quá tùy tiện lật xem thứ hai, nàng lại ẩn ẩn cảm thấy có một loại cảm giác quen thuộc: "Ta có vẻ giống như có một loại giống như đã từng quen biết cảm giác?" "Đương nhiên quen tất, " Tống Thanh Thư chỉ sách phía trên một bức tranh cười nói, "Tối hôm qua ngươi bày ra đến cái tư thế kia cũng là bản vẽ này nha." "A!" Trần Viên Viên rốt cục kịp phản ứng, trong nháy mắt đưa trong tay ném đi, dường như phỏng tay, vốn là vũ mị khuôn mặt càng kiều diễm, "Ta không luyện!" "Vì cái gì?" Tống Thanh Thư trong lòng cười thầm, mặt ngoài lại vẻ mặt vô cùng nghi hoặc. "Ngươi biết vì cái gì, " Trần Viên Viên tức giận lườm hắn một cái, nghĩ đến tối hôm qua cái kia khó chịu cảm thấy khó xử tư thế, cả người đều nhanh nổ tung, "Đây không phải đứng đắn gì võ công." Tống Thanh Thư tay mắt lanh lẹ một phát bắt được mới tránh cho bí tịch rơi xuống cuồn cuộn nước trong nước: "Đây chính là đường đường chính chính Thiên Trúc thần công, làm sao lại không đứng đắn?" "Để nữ nhân bày ra loại kia tư thế, chỗ nào nghiêm túc!" Trần Viên Viên không dùng mò thì biết mình gương mặt nóng hổi. "Mặc kệ tu luyện giả là nam hay là nữ đều phải bày ra các loại cổ quái tư thế a, những thứ này tư thế tại Thiên Trúc gọi Yoga , có thể ngày sau rèn luyện người căn cốt, chính vì vậy, mới thích hợp không có có võ công nội tình người tu luyện a." Thấy đối phương một mặt không tin, Tống Thanh Thư đành phải nói ra, "Chắc hẳn ngươi hôm qua cũng nhìn thấy Nguyên Chỉ cũng tại bày những thứ này tư thế, nàng cũng là đang luyện môn thần công này." Trần Viên Viên xì một miệng: "Phi, nàng rõ ràng là tại . Là tại nghênh hợp ngươi." Nghĩ đến lúc đó nhìn thấy loại tràng cảnh đó, nàng nhịp tim đập đến càng lúc càng nhanh, phải biết nàng xuất thân phong trần, liền Tần Hoài Hà đều không người dùng to gan như vậy cách chơi, có thể thấy được tối hôm qua hình ảnh đến cỡ nào rung động. "Luyện công cùng giải trí hai không lầm nha, " Tống Thanh Thư cười xấu hổ cười, chợt nghiêm mặt nói ra, "Viên Viên tỷ, nếu như ngươi còn chưa tin lời nói có thể thử luyện một bức tranh nhìn xem, nếu như không cảm giác được nội lực, vậy liền không luyện được hay không?" .