Chương 2372: Đột tử
"Vậy cũng chưa chắc." Dương Quá lạnh hừ một tiếng, trực tiếp quất ra sau lưng Huyền Thiết Trọng Kiếm, đương đương đương vài cái chém vào trên còng tay, những cái kia xiềng xích theo tiếng mà đứt.

"Tốt kiếm pháp!" Dù là thân thể là địch nhân, Hầu Hi Bạch cũng không nhịn được tán thán nói, trong tay đối phương kiếm như thế nặng nề, sử dụng hoàn toàn biến nặng thành nhẹ nhàng, không để cho lực đạo tiết ra ngoài một tia, thực sự khiến người ta bội phục.

Dương Quá lại không tì vết để ý đến hắn, mà chính là vội vàng đỡ lấy muốn ngã xuống Quách Tĩnh, tìm hiểu kĩ càng một chút dò xét, không khỏi sắc mặt biến hóa, nguyên lai hắn không chỉ có bản thân bị trọng thương, mà lại trên thân còn bị người hạ xuống cấm chế, bây giờ liền một người bình thường cũng không bằng.

"Quách bá bá, ta cho giải huyệt cho ngươi." Dương Quá ngón tay ở trên người hắn nhanh chóng điểm lên, hắn học qua 《 Cửu Âm Chân Kinh 》 bên trong giải huyệt chi pháp, lại nhận được Âu Dương Phong dạy qua nghịch vận kinh mạch chi thuật, theo lý thuyết đồng dạng huyệt đạo thuận tay thì giải, nhưng bây giờ hắn thử mấy lần, hoàn toàn không cách nào giải khai.

"A, ta đi thử một chút." Hồng Thất Công cũng đi tới, nhưng vẫn như cũ không có cách nào giải khai hắn huyệt đạo trên người.

"Ta cũng muốn thử, ta cũng muốn thử." Chu Bá Thông một mặt hưng phấn mà chạy tới, trực tiếp bỏ xuống hắn hai cái đối thủ, dọa đến Dương Quá vội vàng đi chống đỡ phía dưới Hầu Hi Bạch cùng A Lam Đáp Nhi.

Chu Bá Thông đem Quách Tĩnh toàn thân trên dưới mò mấy lần, đáng tiếc y nguyên không giải được, một bên Ngột Lương Hợp Thai cười lạnh nói: "Từ Đại Hãn tự mình hạ cấm chế, còn có Bát Tư Ba cùng Lý Xích Mị tương trợ, các ngươi lại làm sao có thể giải khai?"

Hồng Thất Công ngăn cản Chu Bá Thông tiếp tục loạn thử, nói ra: "Nơi đây không nên ở lâu, chúng ta trước tiên đem người cứu ra ngoài sẽ chậm chậm nghiên cứu."

Dương Quá gật gật đầu, áp lấy Ngột Lương Hợp Thai: "Ở phía trước dẫn đường, nếu là có bất luận cái gì dị động, đừng trách ta hạ thủ không lưu tình."

Ngột Lương Hợp Thai nhíu nhíu mày, bất quá cuối cùng vẫn là đi về phía trước, Đại Võ thì đi qua đem Quách Tĩnh vác lên, sau đó đắp lên một tầng y phục che khuất, Tiểu Vũ ở một bên chăm sóc, Hồng Thất Công thì cùng Chu Bá Thông tiến lên nhìn chăm chú lên Nhã Luân Vương phi cùng Hầu Hi Bạch bọn họ.

Ngăn lại Hầu Hi Bạch cùng A Lam Đáp Nhi tiếp tục tranh đấu, Nhã Luân Vương phi nói ra: "Ta đã thực hiện ta hứa hẹn, đến đón lấy đến lượt các ngươi thả người."

"Ra ngoài sau chúng ta sẽ thả ngươi, đến mức ngươi hài tử, ngươi hồi phủ sau hẳn là cũng có thể nhìn thấy." Hồng Thất Công nói ra.

Nhã Luân Vương phi gật gật đầu, trực tiếp quay người đi theo Dương Quá đằng sau, Hầu Hi Bạch cùng A Lam Đáp Nhi một trái một phải bảo hộ ở bên người nàng, Hồng Thất Công cho Chu Bá Thông nháy mắt, hai người một trước một sau kẹp lấy bọn hắn, miễn đến bọn hắn có cái gì ý động.

"Ta làm sao lại không giải được hắn huyệt đạo đây." Chu Bá Thông nhìn lấy phía trước Quách Tĩnh, có chút tay ngứa ngáy, bắt đầu suy tư chính mình học đến giải huyệt chi pháp, bỗng nhiên nghĩ đến năm đó dạy Anh Cô điểm huyệt lúc tràng cảnh, toàn thân không khỏi giật mình, nhất thời mất đi giải huyệt hứng thú.

Một đoàn người ra thiên lao cửa, bên ngoài thị vệ vội vàng tới bái kiến: "Gặp qua Vương phi, gặp qua tướng quân!"

Ngột Lương Hợp Thai đang do dự muốn hay không hô những binh lính này động thủ, phía sau đã có một cái băng lãnh cứng rắn đồ vật chống đỡ lên đến, hắn đành phải thôi, ân một tiếng liền coi như đáp lại, sau đó đối Nhã Luân nói ra: "Thuộc hạ cung tiễn Vương phi."

Nhã Luân Vương phi gật gật đầu, nàng vội vã trở về nhìn Ngọc Long Đạt Thất trở lại chưa, cũng muốn sớm một chút kết thúc đây hết thảy, đối Dương Quá bọn người làm cái ánh mắt, ra hiệu bọn họ theo chính mình.

Mắt thấy muốn rời khỏi thiên lao địa bàn, cách đó không xa bỗng nhiên truyền đến một thân hét to: "Chậm đã!"

Một đội kỵ binh chớp mắt là tới, rất mau đem cả đám người bao bọc vây quanh, cầm đầu một ngựa là đầu báo vòng mắt râu quai nón lão giả.

Nhã Luân Vương phi biến sắc, vội vàng nói: "Gặp qua Nhị thúc công, ngài thần thái này vội vàng là có quân vụ a?" Người này là Đại Hãn đệ đệ Hợp Tát Nhĩ, xưa nay lấy võ dũng lấy xưng.

Dương Quá, Hồng Thất Công bọn người lập tức khẩn trương lên, bọn họ võ công tuy cao, nhưng đối mặt quân đội vẫn là quá sức, càng không nói đến bây giờ còn có cái trọng thương Quách Tĩnh.

Hợp Tát Nhĩ cười lạnh nói: "Nhã Luân, ngươi muộn như vậy ngày nữa nhà tù làm gì?"

Nhã Luân Vương phi đáp: "Ta là tới hỏi thăm một chút liên quan tới ta cha khi chết một số tình huống."

Hợp Tát Nhĩ ánh mắt như điện nhìn về phía Ngột Lương Hợp Thai: "Đại Hãn có lệnh , bất kỳ người nào đều không cho tiến thiên lao quan sát, các ngươi vào tai này ra tai kia a?"

Nhã Luân Vương phi vội vàng nói: "Chuyện hôm nay ta tự sẽ hướng Đại Hãn thỉnh tội, mong rằng thúc công thứ lỗi."

Đối phương mềm lời khuyên bảo, Hợp Tát Nhĩ lại bất vi sở động, trường thương trong tay chỉ phía xa lấy Đại Võ hỏi: "Phía sau hắn là cái gì?"

Tất cả mọi người tâm đều nhấc lên, Đại Võ càng là khẩn trương đến nói không ra lời, Dương quá ý định linh hoạt, lập tức đáp: "Bên trong phạm nhân cùng năm đó Thác Lôi đại vương là kết nghĩa Anda, cho nên Vương phi mang vài thứ đến xem hắn, những thứ này là bên trong không dùng được còn lại."

"Xốc lên nhìn xem." Hợp Tát Nhĩ nhận được tin tức, làm thế nào có thể dễ dàng như vậy bị qua loa đi qua?

Dương Quá mấy người liếc nhau, đều nhìn ra mỗi người trong lòng khẩn trương, duy từ Chu Bá Thông cười đùa tí tửng không thèm để ý chút nào.

"Xốc lên!" Hợp Tát Nhĩ thanh âm nghiêm nghị lại, cũng có binh lính hướng bọn họ đi qua.

"Tốt, ta nhấc lên, ta nhấc lên." Dương Quá vội vàng đáp ứng, đi đến Đại Võ bên người, một bên làm bộ muốn nhấc lên, một bên cho đồng bạn làm nháy mắt.

"Ta cái này xốc lên." Hắn đang nói chuyện, trực tiếp đem phía trên y phục bỗng nhiên kéo xuống lui tới vây quanh binh lính vung đi, chuyện cho tới bây giờ giấu diếm là giấu diếm không qua đi, chỉ có thể xông vào.

Y phục ẩn chứa nội lực của hắn, cao tốc vãi ra dường như Huyết Tích Tử một dạng, trong nháy mắt lấy phía trước nhất mấy người lính tánh mạng.

"Có người cướp ngục, bắt lại cho ta, người phản kháng giết chết bất luận tội!" Hợp Tát Nhĩ không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, hắn có con trai từng trong quân đội chết tại Tương Dương thành dưới, đối Quách tĩnh tự nhiên là hận thấu xương, lần này Đại Hãn bắt Quách Tĩnh lại chỉ quan không giết, để hắn không nghĩ ra.

Bởi vì ngày xưa Kim Đao Phò Mã duyên cớ, hắn lo lắng Đại Hãn sẽ thành toàn Quách Tĩnh cùng Hoa Tranh, đang rầu không có cơ hội báo thù cho nhi tử đây, bây giờ đối phương vượt ngục, cái kia là hắn có thể quang minh chính đại giết đối phương.

Lại thêm hắn cùng Mông Ca mạch này xưa nay có chút bất hòa, năm đó cùng Mông Ca bởi vì vì một số đất phong cùng Mục Dân sự tình lên qua tranh chấp, nhưng năm đó đối phương thân là Thái Tử, hắn thiệt thòi lớn, xem là vô cùng nhục nhã, lần này gặp được Nhã Luân vậy mà giúp đỡ cướp ngục, chính là báo thù ngàn năm một thuở cơ hội.

Hắn dưới trướng thân binh tự nhiên biết tâm ý của hắn, ào ào giơ lên cung nỏ hướng giữa sân mọi người bắn tới.

A Lam Đáp Nhi giận dữ: "Hợp Tát Nhĩ, Vương phi còn ở nơi này đâu!"

Hợp Tát Nhĩ lạnh lùng nói ra: "Vương phi cấu kết ngoại địch hình dáng như phản nghịch, thì xử quyết!" Theo hắn tiếng nói, đầy trời mưa tên hướng giữa sân tất cả mọi người bắn tới.

A Lam Đáp Nhi cũng không lo được mắng, tranh thủ thời gian bắt chuyện Vương phủ thị vệ che ở Vương phi trước mặt, thay nàng đón đỡ bắn nhanh mà đến mũi tên, bất quá tại hắn trước đó Hầu Hi Bạch đã đến, chỉ thấy hắn quạt giấy trước người phi tốc xoay tròn, hình thành vô số Phiến Ảnh, cứ thế mà bảo trụ sau lưng vài thước bình an.

"Mặt trắng nhỏ, trước đó xem nhẹ ngươi." A Lam Đáp Nhi một bên giúp đỡ một bên nhịn không được khen, trước đó gặp hắn dễ dàng như vậy bị người bí ẩn kia chế trụ, về sau đối lên Chu Bá Thông cũng thúc thủ vô sách, còn làm hắn võ công hời hợt, bây giờ một gặp mới biết thật to đánh giá thấp hắn.

Hầu Hi Bạch mặt xạm lại: "Im miệng, nghĩ biện pháp đem Vương phi đưa đến an toàn địa phương."

Một bên khác Dương Quá mấy người cũng vội vàng đón đỡ mưa tên, Chu Bá Thông cùng Hồng Thất Công thậm chí mấy lần dự định tiến lên bắt Hợp Tát Nhĩ, nhưng đối phương có chuẩn bị mà đến, binh lính chia làm tầng năm thay phiên bắn tên, mưa tên lít nha lít nhít, phía trước còn có trường thương trận ngăn cản, bọn họ chỗ nào tiến lên?

"A ~" một tiếng hét thảm, Đại Võ trên đùi đã trúng mũi tên, cả người một cái lảo đảo, nếu không phải một bên Tiểu Vũ vội vàng đỡ lấy, chỉ sợ hắn đã cùng Quách Tĩnh cùng một chỗ té lăn trên đất.

Dương Quá nhướng mày, biết tiếp tục như vậy không phải biện pháp, cầm lấy Huyền Thiết Kiếm trực tiếp cắm tới đất phía trên bàn đá phía trên, nạy ra một cục đá bắn lên đến, sau đó hắn dùng Huyền Thiết Trọng Kiếm tại thạch tử thân thể vỗ một cái, cục đá kia nhất thời hóa thành một viên đạn giống như, hướng nơi xa lập tức Hợp Tát Nhĩ bắn nhanh mà đi.

Hợp Tát Nhĩ bên người thân binh thấy thế vội vàng lấy ra thuẫn bài tầng tầng cản ở phía trước, có thể Dương Quá toàn lực nhất kích lại mượn nhờ Huyền Thiết Kiếm trọng lực, cái này cục đá uy lực hạng gì đến, trực tiếp xuyên qua tầng ba thuẫn bài, bắn tới Hợp Tát Nhĩ trước ngực.

Thời khắc nguy cơ, Hợp Tát Nhĩ vội vàng lấy ra trường thương cản ở trước ngực, phanh một tiếng vang thật lớn, cục đá vỡ nát, trường thương trong tay của hắn cũng gãy thành hai đoạn, chỉ nghe hắn cười lên ha hả: "Cũng không gì hơn cái này!"

Chung quanh binh lính đều cuồng hô, nhất thời sĩ khí đại chấn.

Chỉ có Hợp Tát Nhĩ sau lưng thân binh mới thấy được hắn giấu ở sau lưng tay run nhè nhẹ, miệng hổ đổ máu, không khỏi lòng sinh hoảng sợ, phải biết hắn là trong quân có tên dũng tướng, đối phương cục đá đi qua nhiều tầng thuẫn bài tiêu giảm lại còn có này uy thế, nếu là trực tiếp bị trúng đích, cái kia được thành cái dạng gì.

Dương Quá lại là thở dài một hơi, vừa mới hắn là ra bất ngờ, muốn lại tới một lần nữa, đối phương đã có phòng bị, sẽ rất khó trúng đích, chẳng lẽ hôm nay phải chết ở chỗ này a.

Không biết vì sao, hắn bỗng nhiên nghĩ đến Tống Thanh Thư, cứ việc không muốn thừa nhận, nhưng bây giờ cũng chỉ có hắn có thể cứu chúng ta.

"Hắn có thể hay không mượn người Mông Cổ tay giết chết chính mình, dạng này hắn cùng cô cô ở giữa lại không trở ngại?" Dương Quá trong lòng lóe qua một cái ý niệm trong đầu, có điều rất nhanh tán đi, tuy nhiên hắn không thích đối phương, nhưng mấy lần tiếp xúc xuống tới, đối phương không đến mức làm dạng này sự tình.

Đúng lúc này, một bóng người phút chốc hướng Hợp Tát Nhĩ phóng đi, nhanh đến mức chỉ còn lại có tàn ảnh, những binh lính kia ào ào rút đao ngăn cản, nhưng đối phương là tòng quân trận sau mặt tiến lên, bên này phòng thủ muốn yếu kém được nhiều, chỗ nào ngăn được.

Cơ hồ là trong chớp mắt thân ảnh kia liền đột phá chung quanh binh lính trấn giữ rơi xuống Hợp Tát Nhĩ lập tức, Hợp Tát Nhĩ kinh hãi, vội vàng giơ lên yêu đao về sau gọt đi, có thể chỉ cảm thấy cùi chỏ tê rần, không biết vì sao, chính mình ngược lại cầm lấy đao gác ở trên cổ mình.

"Tất cả dừng tay!" Chế trụ Hợp Tát Nhĩ tự nhiên là Tống Thanh Thư, hắn tuy nhiên không muốn bại lộ chính mình, nhưng gặp tình huống như vậy hắn cũng không thể ngồi yên không để ý đến, liền chờ đúng thời cơ lao ra chế trụ đối phương chủ tướng.

Động tác mau lẹ ở giữa Hợp Tát Nhĩ liền bị chế trụ, giữa sân tất cả mọi người ngây người, những cái kia quân Mông Cổ trong tay cung tiễn vô ý thức buông ra.

"Ra lệnh cho bọn họ tránh ra một con đường." Tống Thanh Thư chăm chú trong tay hắn đao, đã cắt vỡ Hợp Tát Nhĩ da thịt.

Hợp Tát Nhĩ vốn còn muốn kiên cường một chút, nhưng cảm nhận được lạnh lẽo lưỡi đao phía trên mang đến nồng đậm tử vong chi ý, hắn đành phải bất đắc dĩ thỏa hiệp, đang muốn hạ mệnh lệnh để cho thủ hạ thối lui, bỗng nhiên toàn thân chấn động, sau đó cái ót liền vô lực rủ xuống.

Tống Thanh Thư sững sờ, bản ý bên ngoài hắn là tại giở trò gian, có thể hai người cách gần như vậy, lập tức liền phát giác được hắn mạch đập đã biến mất, làm sao đột nhiên thì dạng này chết?

"Hắn giết Nguyên soái!" Cũng không biết người nào hô một tiếng, tất cả quân Mông Cổ lập tức đằng đằng sát khí giơ lên vũ khí nhắm ngay mọi người. 

MeTruyenChu &ndash; Trang đọc truyện online, tổng hợp đầy đủ những truyện hay như: truyện ng&ocirc;n t&igrave;nh, truyện ti&ecirc;n hiệp, truyện kiếm hiệp, truyện đam mỹ, light novel, truyện convert mới nhất từ Metruyenchu, hỗ trợ mọi thiết bị như di động v&agrave; m&aacute;y t&iacute;nh bảng. 

Truyện được sưu tầm từ c&aacute;c nguồn diễn đ&agrave;n, blog truyện tr&ecirc;n internet. Mọi vấn đề về bản quyền nếu c&oacute; vui l&ograve;ng li&ecirc;n hệ qua email: doctruyen108@[gmail].com.