Chương 2222&nbsp;: &nbsp;Lộ ra kế hoạch
Chương 2222: Lộ ra kế hoạch Nữ tử dung mạo cực kỳ đoan trang thanh thuần, phối hợp một bên rách nát tượng đồng, ngược lại có một loại Bồ Tát cảm giác. Chỉ bất quá nàng nửa bên phải trên quần áo dính đầy vết máu, cả người lại lười biếng nằm tại tượng Phật trong ngực, trước người mặt đất nằm thẳng mấy cỗ võ sĩ thi thể, để chỉnh bức họa biến đến quỷ dị. "Thiên Mệnh Giáo giáo chủ Đan Ngọc Như?" Hoàn Nhan Trọng Tiết đã nhận ra đối phương, lúc trước trong khách sạn song phương thế nhưng là đánh qua đối mặt, "Nàng làm sao thụ nặng như vậy thương tổn?" Tống Thanh Thư nói ra: "Hôm nay nàng làm sao thụ thương ngươi cũng tận mắt nhìn thấy a." Hoàn Nhan Trọng Tiết cũng là cực kỳ thông minh, lập tức kịp phản ứng: "Nguyên lai nàng cũng là Bạch Ngọc Hoàn a." Tống Thanh Thư gật gật đầu, hồi tưởng lại trên lôi đài Húc Liệt Ngột làm đến cái ánh mắt kia, quả nhiên là phái thủ hạ truy sát nàng. "Cái này nữ nhân tại nhiều như vậy người vây khốn dưới, lại còn như vậy khí định thần nhàn, đều để cho ta có chút bội phục." Hoàn Nhan Trọng Tiết nhịn không được nói ra. Tống Thanh Thư cười cười: "Nàng bất quá là phô trương thanh thế thôi, thụ vết thương đạn bắn nào có dễ dàng như vậy tốt." Đương nhiên Đan Ngọc Như này lúc phong thái xác thực dễ dàng làm cho lòng người xếp. "Yêu nữ, lần này xem ngươi trốn nơi nào!" Đám kia võ sĩ bên trong một người cầm đầu phẫn nộ quát. Đan Ngọc Như chậm rãi mở mắt, trên mặt lộ ra một tia như gió xuân ấm áp nụ cười: "Ta không phải ở chỗ này a, trốn chỗ nào?" Một phen thanh âm mềm mại uyển chuyển, nghe được người nhịn không được lòng sinh thương yêu, ở trong sân không thiếu nam Tử Đô hô hấp thô trọng. "Cái này nữ nhân ngược lại thật sự là hội mê hoặc người." Hoàn Nhan Trọng Tiết xì một miệng, cũng chỉ có nam nhân mới có thể bị loại này thanh thuần bề ngoài chỗ lừa gạt, nữ nhân đều minh bạch loại thứ này cái gì yêu diễm tiện hóa. Hướng bên cạnh nhìn một chút, chỉ thấy Tống Thanh Thư thần sắc như thường, nàng buông lỏng một hơi sau khi, không khỏi có chút đắc ý, Thanh Thư ca ca như thế nào những cái kia tầm thường nam tử có thể so sánh. "Họ Đan, ngươi bây giờ bản thân bị trọng thương, còn muốn thi triển Ma giáo các ngươi yêu thuật mị hoặc nhân tâm a?" Võ sĩ bên trong một người khác quát nói. Đan Ngọc Như lắc đầu: "Ta còn tưởng rằng Ma Sư Cung Thập Đại Sát Thần gì đợi không được đây, trước đó Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm vị vô thanh vô tức chết trong tay người, bây giờ Diệt Thiên, tuyệt địa, Nhật, Nguyệt, Tinh cũng chỉ dám ở chỗ này thi triển mồm mép công phu." Tống Thanh Thư sững sờ, nhớ mang máng lúc trước chính mình tiện tay giải quyết hết giống như thì có cái gì Thập Đại Sát Thần, không nghĩ tới mấy người kia là mặt khác năm người, cái kia Diệt Thiên Tuyệt Địa xếp tại Thập Đại Sát Thần trước hai vị, võ công quả nhiên so Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ mấy người cao minh được nhiều. Bất quá cái này Đan Ngọc Như quả thực là chơi với lửa a, rõ ràng đã tiếp cận đèn cạn dầu, lại lặp đi lặp lại nhiều lần địa khiêu khích, bất quá cũng chính là dạng này không có sợ hãi điệu bộ, mới dọa đến những người này không dám tùy tiện tiến lên. "Ai, không nghĩ tới Bàng Ban thủ hạ càng lăn lộn càng trở về." Lúc này một cái trêu tức âm thanh vang lên, nói chữ thứ nhất thời điểm rõ ràng còn tại rất xa, nói xong một chữ cuối cùng về sau, người đã xuất hiện tại cửa miếu. Người tới tai to mặt lớn, dáng người mập lùn, sắc mặt cũng có một loại không bình thường trắng xám, có thể ở trong sân người không ai dám khinh thị hắn. "Tà Phật Chung Trọng Du!" Diệt Thiên Tuyệt Địa tự nhiên nhận được cái này ngày xưa cùng Ma Sư Bàng Ban từng có một trận quyết đấu cao thủ. Tống Thanh Thư nhíu mày, lần trước tại trong khách sạn hắn thi triển Thiên Ma Độn nguyên khí đại thương, lúc này cần phải cực kỳ điều dưỡng mới là, làm sao còn có thể bốn phía loạn chuyển. Chung Trọng Du không để ý đến Diệt Thiên, tuyệt địa bọn người, mà chính là quay đầu nhìn về phía Đan Ngọc Như, ánh mắt bên trong tham lam chi ý chợt lóe lên: "Ngoan cháu gái là làm sao làm đến đây, vậy mà thụ nặng như vậy thương tổn, bị bọn này chó săn khi dễ?" Đan Ngọc Như khanh khách một tiếng: "Sư thúc nếu là đau lòng cháu gái, thì thay cháu gái đem những này người thật tốt giáo huấn một lần đi." Nghe đến nàng lời nói, Diệt Thiên Tuyệt Địa bọn người vô ý thức lui về sau một bước, có thể cùng Bàng Ban giao thủ mà không chết người vật, tự nhiên không phải bọn họ có khả năng địch nổi. Chung Trọng Du xem bọn hắn liếc một chút, lại không có động thủ, phản mà nhìn phía Đan Ngọc Như: "Ngoan cháu gái, ngươi cũng biết đoạn thời gian trước ta thụ bị thương, bây giờ nguyên khí hao tổn rất lớn, nếu như giúp ngươi giáo huấn đám người này lời nói, chắc chắn sẽ thương tổn càng thêm thương tổn, không biết ngoan cháu gái dự định làm sao bổ khuyết ta đây?" Đan Ngọc Như thản nhiên cười nói, bất quá nhãn thần chỗ sâu đã nhiều một tia lãnh ý: "Không biết sư thúc muốn muốn như thế nào bổ khuyết?" Chung Trọng Du cười hắc hắc vài tiếng: "Chúng ta giáo Xá Nữ đại pháp có thể bổ dưỡng song phương, ngoan cháu gái bây giờ cũng thụ thương, không bằng chúng ta cùng một chỗ tu luyện, cũng tốt sớm một chút phục hồi như cũ." Hoàn Nhan Trọng Tiết nhịn không được tò mò hỏi Tống Thanh Thư: "Thanh Thư ca ca, cái gì là Xá Nữ đại pháp?" Nhìn qua thiếu nữ nhấp nháy nhấp nháy linh động ánh mắt, Tống Thanh Thư thầm mắng Chung Trọng Du một tiếng, vừa rồi tìm từ giải thích nói: "Tiểu hài tử không nên hỏi nhiều như vậy, cũng là một môn thải bổ tà thuật." Biết được chân tướng Hoàn Nhan Trọng Tiết nhịn không được xì một miệng: "Cái họ này Chung Chân không phải thứ gì, vậy mà nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, mà lại còn đối với mình cháu gái có ý nghĩ xấu." Đan Ngọc Như cũng là thầm giận, bất quá cũng không có biểu hiện ra ngoài, mà chính là cười nhẹ nhàng nói ra: "Sư thúc có phải hay không quý nhân hay quên sự tình? Chúng ta Âm Quý Phái Xá Nữ đại pháp chủ yếu là dùng đến tại nam nữ giao - hợp thời điểm vô thanh vô tức ám toán địch nhân, cái gì thời điểm có thể dùng đến liệu thương?" Chung Trọng Du ánh mắt liếc nhìn một vòng nàng uyển chuyển đường cong: "Bởi vì cái gọi là chết dưới hoa Mẫu Đơn làm quỷ cũng phong lưu, nếu là có thể cùng ngoan cháu gái dạng này cực phẩm vưu vật xuân phong nhất độ, dù là đánh đổi mạng sống, chắc hẳn trên đời này cũng có rất nhiều nam nhân cam tâm tình nguyện." Đan Ngọc Như cười đến càng ngọt ngào: "Sư thúc thật sự là quá khen, ta cũng không có lớn như vậy mị lực." Nghe nàng tiếng cười nhẹ - thở, Chung Trọng Du thầm mắng một tiếng yêu tinh, quả nhiên không hổ là trăm ngàn năm qua Thánh Môn tập hợp Mị Thuật tại đại thành người, đừng nói giơ tay nhấc chân, cho dù là hô hấp đều có thể câu dẫn lên nam nhân đáy lòng dục vọng: "Coi như Xá Nữ đại pháp không được, còn không có Đạo Tâm Chủng Ma đại pháp a, chúng ta Thánh Môn tương tự võ công cũng không ít." "Đạo Tâm Chủng Ma?" Đan Ngọc Như thần sắc cổ quái, "Bây giờ Thánh Môn hội môn công phu này chỉ có Ma Sư Bàng Ban, sư thúc chẳng lẽ có thể theo trong tay hắn được đến?" Chung Trọng Du hơi đỏ mặt, năm đó thảm bại tại Bàng Ban lòng bàn tay, hắn cũng không có bản sự kia nhổ răng cọp: "Cháu gái một mực ra sức khước từ, là không phải là không muốn bổ khuyết ta nha." Đan Ngọc Như thăm thẳm thở dài một hơi: "Nguyên bản ta còn kỳ quái vì cái gì những thứ này chó săn có thể tra được ta trong bóng tối liệu thương nơi ẩn núp, bây giờ nhìn đến sư thúc, ta rốt cuộc minh bạch." Chung Trọng Du thần sắc nghiêm lại: "Ngoan cháu gái có thể không nên nói lung tung, chúng ta trong Thánh Môn người cái gì thời điểm bán qua đồng bạn." Đan Ngọc Như nhịn không được cười rộ lên: "Sư thúc nói như thế tới nói lương tâm sẽ không đau a, muốn là trong Thánh Môn người thật như vậy giảng đạo nghĩa giang hồ, chẳng phải là cùng những danh môn chính phái kia thông đồng làm bậy?" Hoàn Nhan Trọng Tiết cười khúc khích: "Nữ nhân này ngược lại cũng có hứng thú." Nàng tiếng cười rất nhỏ, trốn ở ồn ào trong đám người, thật cũng không bị người phát hiện. Chung Trọng Du rốt cục kéo xuống trên mặt ngụy trang: "Ngoan cháu gái, đã lời nói đều nói đến phân thượng này, chúng ta cũng không dắt hắn, hoặc là ngươi đáp ứng bồi ta một đêm, lấy Xá Nữ đại pháp giúp ta vận công liệu thương, ta thay ngươi đuổi đi những con ruồi này; hoặc là ta thì cùng bọn hắn cùng một chỗ, đến thời điểm đừng trách sư thúc tâm ngoan."