Chương 2006&nbsp;: &nbsp;Cổ Mộ Ph&aacute;i nơi ph&aacute;t ra
Chương 2006: Cổ Mộ Phái nơi phát ra Bị Phan Mỹ thu dưỡng cái kia Lục hoàng tử đổi tên là Phan Lãng, bị Lô Diễm thu dưỡng Thất hoàng tử đổi tên Lô Đa Tốn, hai người về sau khuyến khích Ngụy Vương Triệu Đình Mỹ mưu phản, sau khi thất bại Lô Đa Tốn lưu đày Nhai Châu, Phan Lãng ẩn nặc tại giang hồ, sau cùng tự xưng Tiêu Dao Tử, sáng lập Tiêu Dao Phái. Đương nhiên đây hết thảy đều là Hoàng Thường những năm gần đây mới điều tra ra, bất quá bởi vì Tiêu Dao Phái nhân khẩu thưa thớt, xưa nay vô cùng thần bí không người biết đến, lại thêm triều đình những năm này lại loạn trong giặc ngoài, trong lúc nhất thời cũng là nhảy không xuất thủ đến phản ứng Tiêu Dao Phái. Lão tăng quét rác tất nhiên sẽ Tiêu Dao Phái võ công, muốn đến hơn phân nửa là Lục hoàng tử mạch này. Lão tăng quét rác mặt lộ vẻ nhớ lại chi sắc, trong giọng nói tràn ngập thổn thức chi ý: "Năm đó gia phụ ẩn nặc tại trong giang hồ, cũng không có quên lật đổ Tống triều, khôi phục Đại Chu giang sơn. Chỉ bất quá đi qua Triệu Đình Mỹ một án, hắn rõ ràng Triệu Tống khí số còn tại, chỉ có thể gửi hi vọng ở hậu nhân. Sau đó hắn thu ba vị tinh tài tuyệt diễm đệ tử tùy theo tài năng tới đâu mà dạy, đại đệ tử Vu Hành Vân, truyền thụ nàng 《 Bát Hoang Lục Hợp Duy Ngã Độc Tôn 》 công; nhị đệ tử Vô Nhai Tử, truyền thụ cho hắn 《 Bắc Minh Thần Công 》; tam đệ tử Lý Thu Thủy, truyền thụ nàng 《 Tiểu Vô Tướng Công 》." Giữa sân không ít người cũng không biết rõ bên trong nội tình, nghe hắn nói lên mới biết trong giang hồ đại danh đỉnh đỉnh Thiên Sơn Đồng Mỗ bọn người nguyên lai đều là lão tăng quét rác phụ thân đệ tử, từng cái khiếp sợ không thôi. Lão tăng quét rác tiếp tục nói: "Phụ thân để bọn hắn một người tại Tây Vực, một người tại Tây Hạ, một người tại Trung Nguyên, mỗi người bồi dưỡng mình thế lực, ước định các loại Tống đình có biến, liền cùng nhau khởi sự, khôi phục Đại Chu non sông. Ai ngờ đến mấy người bọn họ vậy mà vi tình sở khốn, trở mặt thành thù, nào còn nhớ phụ thân năm đó nhắc nhở, những năm này Tống đình gió dao động mưa đổ, Phương Tịch phản loạn, Dương Yêu chi loạn, Tĩnh Khang chi biến, Kim quốc mấy lần xuôi Nam lục soát núi kiểm biển, cái nào một lần không phải cơ hội tuyệt hảo? Năm đó phụ thân cả một đời đều không thể chờ đến một cái cơ hội như vậy, ai biết ba người bọn họ vậy mà cứ thế mà bỏ lỡ nhiều như vậy cơ hội tốt." Nói đến đây, ban đầu bản mặt hiền lành lão tăng quét rác trên mặt bỗng nhiên lộ ra mấy phần vẻ dữ tợn, hiển nhiên trong lòng của hắn rất thù hận mấy người kia cô phụ phụ thân cả đời tâm huyết. Nhìn qua trên mặt hắn lệ khí, Đấu Tửu Tăng cau mày nói: "Ngươi nhập ma." "Thiện tai thiện tai, " lão tăng quét rác chắp tay trước ngực, thần thái lần nữa khôi phục bình thản, "Không tệ, sự kiện này đã thành ta tâm ma. Nguyên bản ẩn thân tại Thiếu Lâm Tự Tàng Kinh Các, thâm thụ các đời cao tăng kinh thư hun đúc, cho là mình đã quên đi tất cả, nhưng làm U Linh Sơn Trang người tìm tới cửa, ta phát hiện đây hết thảy ta cũng không có quên. Cái này ngàn năm một thuở cơ hội, tuy nhiên chưa hẳn có thể khôi phục Đại Chu, nhưng ít ra có thể cho Tống đình đại loạn, giết một cái Hoàng Đế cũng tốt rửa sạch năm đó Hoàng bào gia thân đại Chu hoàng thất bị khuất nhục, cũng coi như tròn phụ thân trước khi lâm chung tâm nguyện." "Muốn giết trẫm, cũng phải nhìn ngươi có hay không bản sự kia!" Triệu Cấu bỗng nhiên ý thức được, đối phương nói nhiều lời như vậy, chỉ sợ là đang trì hoãn thời gian, vừa mới trọng thương ba vị Đại Tông Sư, sao có thể một chút đại giới đều không giao? Hiện nay nhất định là nỏ mạnh hết đà, nếu để cho hắn cơ hội thở dốc, đợi khôi phục lại, hắn Đại Tông Sư cảnh giới phía bên mình người cái nào là đối thủ. Vừa dứt lời, hắn liền hóa thân một đạo tàn ảnh, hướng lão tăng quét rác đánh tới, quả nhiên là động như thỏ chạy, trong chớp mắt, cùng đối phương cách xa nhau đã không đến một thước, hai lỗ mũi người cơ hồ muốn đụng nhau. Cái này xông lên chiêu thức chi quái, không người tưởng tượng được, mà hành động nhanh chóng, càng là khó có thể hình dung. "Thật quỷ dị thân pháp!" Giữa sân không ít người đều thầm than, vừa mới Triệu Cấu tập kích Thạch Phá Thiên, thân pháp đều không có như vậy mau lẹ. Nguyên lai đối mặt Đại Tông Sư, Triệu Cấu không dám khinh thường, đến một lần liền sử xuất toàn lực, hoảng sợ phía dưới thậm chí phát huy ra mười hai thành uy lực. Người bình thường luận võ đối địch, hai tay khắp nơi ngăn địch cùng ba thước bên ngoài, nếu là bị đối phương lấn nhập trước người vài tấc, hai tay rất khó trở về thủ, sở trường ngược lại không cách nào phát huy. "Đại Tông Sư lại như thế nào?" Triệu Cấu vốn là thân pháp nhanh như tia chớp, bây giờ cách đối phương gần như thế, càng là nhất định phải được, một trương hướng bộ ngực hắn ấn đi, một cái tay cất giấu kim may hướng hắn hai mắt đâm tới. Hắn đối với mình tốc độ rất có lòng tin, khoảng cách gần như vậy, dù là đối phương là Đại Tông Sư cũng tuyệt đối tránh không khỏi, huống chi bây giờ đối phương nguyên khí hao tổn rất lớn, hơn phân nửa cũng không có thừa nhiều ít nội lực. Cơ hồ là thời gian nháy mắt hắn công kích liền đánh trúng đối phương, có điều hắn khóe miệng vừa hơi hơi giương lên, bên tai liền truyền đến Đấu Tửu Tăng cùng Hoàng Thường cùng nhau tiếng hô: "Cẩn thận!" Triệu Cấu nụ cười trong nháy mắt ngưng kết xuống tới, bởi vì hắn đã phát giác được tay bên trên truyền đến cảm giác không đúng! Trước mắt lão tăng quét rác dần dần tiêu tán, nguyên lai vừa mới chính mình đâm trúng chỉ là cái tàn ảnh! Nghĩ rõ ràng đây hết thảy, Triệu Cấu cảm thấy mình toàn thân lông tóc đều muốn dựng thẳng lên, vội vàng vận khởi còn như quỷ mị thân pháp giống bên cạnh lướt tới, chỉ tiếc thân hình hắn vừa động, bỗng nhiên một bàn tay đặt tại hắn đầu vai. "A!" Triệu Cấu phát ra một tiếng tai mắt không gì sánh được kêu thảm, sau đó cả người giống như giống như bị chạm điện, toàn thân run rẩy không thôi. "Bắc Minh Thần Công!" Vương Trùng Dương trong nháy mắt nhận ra lão tăng quét rác thi triển võ công, vừa mới hắn chỉ lực cũng là bị Bắc Minh Chân Khí tiêu hao hết. "Quan gia!" Áo vàng nữ tuy nhiên không thích chính mình cùng cha khác mẹ huynh trưởng, nhưng lại có thể thấy chết không cứu? Tiện tay nắm lên một thanh trường kiếm tiến lên, nỗ lực đem Triệu Cấu cứu được. Chỉ thấy lão tăng quét rác một tay khống chế lại Triệu Cấu, một cái tay khác chậm rãi nâng lên, áo vàng nữ chỉ cảm thấy cổ tay tê rần, trong tay trường kiếm liền không cầm nổi. Ngay sau đó một cỗ nhu lực đụng vào nàng đầu vai, nàng nhất thời cảm thấy toàn thân huyệt bị phong miệng, cả người vô lực ngã đổ vào một bên. "Tương truyền Tiêu Dao Phái Thiên Sơn Chiết Mai Thủ có thể đem thiên hạ võ học đều quy kết nhập bên trong, ta trước kia có chút xem thường, hôm nay gặp mặt quả nhiên danh bất hư truyền." Hoàng Thường cảm khái nói. Lão tăng quét rác trả lời: "Luận võ công uyên bác, trên đời lại có cái gì so ra mà vượt Hoàng huynh Cửu Âm Chân Kinh, chỉ tiếc chúng ta không thể công bình nhất chiến, là ta hành sự bỉ ổi chút." Hoàng Thường lắc đầu nói: "Ngươi ta đổi chỗ mà xử, ta cũng sẽ giống như vậy làm, mà lại ngươi một lần hành động trọng thương ba người chúng ta, thời cơ nắm chi tinh chuẩn, phần này nhãn lực cùng công lực, chỉ sợ trên đời cũng không có người thứ hai." Thân là sống gần trăm năm Đại Tông Sư, khí độ tự nhiên cùng người bình thường khác biệt, việc đã đến nước này, hắn sớm đã nghĩ thoáng, hơn nữa còn vô cùng bội phục đối phương nhất kích phải trúng. Một bên khác Đấu Tửu Tăng nhịn không được nói ra: "Hòa thượng ta cũng rất bội phục, bất quá duy nhất không nghĩ ra là Trọng Dương huynh giống như cũng là các ngươi cái kia U Linh Sơn Trang a, vì sao ngươi cũng muốn xuống tay với hắn?" Lão tăng quét rác vẫn không trả lời, Vương Trùng Dương lại mở miệng trước nói: "Cái này có cái gì khó lý giải, chúng ta cùng U Linh Sơn Trang lại không có phụ thuộc quan hệ, chỉ là bởi vì một cái cộng đồng mục đích tập hợp một chỗ, ta phản bất quá là Triệu Cấu cái này hôn quân, đối triều đình cùng quốc gia này lại như cũ trung tâm, hắn phản lại là toàn bộ Tống triều, hai chúng ta tự nhiên không phải người một đường, vì ngăn ngừa ngày sau phiền phức, dứt khoát 100. Đổi lại là ta lời nói, ta hơn phân nửa cũng sẽ như thế làm." Hắn ngày xưa chinh chiến sa trường, tự nhiên minh bạch không chỗ không dùng hết sức đạo lý, không thể cho địch nhân một tia phản công cơ hội, mà chính mình tu vi, sẽ thành đến đón lấy lớn nhất đại biến số, tự nhiên giữ lại không được. Lão tăng quét rác thở dài một hơi: "Chư vị như vậy lý giải, ngược lại vì ta giải vây, thật là làm cho ta xấu hổ cùng cực." Lúc này Triệu Cấu đã bị hắn buông ra, bất quá đã không có nửa phần khí lực, cả người tóc đều hoa trắng lên, gương mặt khô quắt, hai mắt vô thần, so ngày bình thường dường như lão hơn mấy chục tuổi. Lão tăng quét rác từ trên cao nhìn xuống nhìn trên mặt đất một bãi bùn nhão giống như Hoàng Đế, trên mặt ngoan lệ dần dần biến mất: "Ta đã phế ngươi nội lực cùng kinh mạch, từ nay về sau ngươi chính là một phế nhân, giết ngươi ngược lại là tiện nghi ngươi, về sau liền để ngươi dạng này sống không bằng chết còn sống, đủ để cảm thấy an ủi liệt tổ liệt tông trên trời có linh thiêng." Triệu Cấu không nói một lời, ánh mắt trống rỗng không gì sánh được, hắn lần này cơ quan tính toán tường tận, che giấu mình là cái tuyệt đỉnh cao thủ sự thật, kết quả đổi lấy như vậy thảm liệt kết cục, để hắn trong lúc nhất thời lại chỗ nào tiếp nhận đến? Lão tăng quét rác nhíu mày: "Bất quá ta rất hiếu kì, ngươi vừa mới thân pháp, tựa hồ là 《 Quỳ Hoa Bảo Điển 》 bên trong võ công, ngươi làm sao lại 《 Quỳ Hoa Bảo Điển 》?" Triệu Cấu dường như không nghe thấy hắn lời nói, vẫn là Hoàng Thường thở dài một hơi giải thích nói: "Cũng không phải 《 Quỳ Hoa Bảo Điển 》, chỉ là 《 Ích Tà Kiếm Phổ 》 thôi. Người giang hồ chỉ biết là Ích Tà Kiếm Pháp là Phúc Kiến Phúc Uy Tiêu Cục Lâm gia tuyệt học, nhưng lại không biết Lâm gia tổ tiên Lâm Viễn Đồ là Cô Tô Lâm gia người." "Cô Tô Lâm gia?" Vương Trùng Dương nghe đến gia tộc này nhất thời mặt lộ vẻ vẻ cổ quái. Đổ vào một bên áo vàng nữ nghĩ thầm Lâm gia người con trai đơn bạc, cái này đệ nhất tộc trưởng tựa như là Diêm Thiết Sử Lâm Như Hải a? Hoàng Thường tiếp tục nói: "Thế nhân đều coi là năm đó Lâm Viễn Đồ chết, đem Ích Tà Kiếm Phổ lưu tại Phúc Uy Tiêu Cục, trên thực tế hắn chỉ bất quá chán ghét giang hồ phân tranh, một lần nữa trở lại Lâm gia thôi, về sau tại Lâm gia đồng dạng lưu lại một phần kiếm phổ, chỉ bất quá điều kiện tu luyện khắc nghiệt, khụ khụ. . . Lại thêm Lâm gia vốn là quan lại thế gia, cũng không ai đi luyện cái này cửa hung hiểm công phu, về sau cái này kiếm phổ bị triều đình được đến, quan gia cơ duyên xảo hợp vừa vặn. . . Vừa vặn thỏa mãn tu luyện tiền đề, liền luyện môn này kiếm pháp." Tại chỗ mấy vị Đại Tông Sư kiến thức rộng rãi, tự nhiên biết muốn tu luyện Ích Tà Kiếm Pháp cần gì điều kiện tiên quyết, lại thêm nghĩ đến Triệu Cấu không thể xxx, từng cái ào ào bừng tỉnh đại ngộ. Cách đó không xa Vương Trùng Dương ho khan vài tiếng: "Hoàng huynh lời ấy sai rồi, Lâm gia hậu nhân vẫn là có người luyện môn này kiếm pháp." "Người nào?" Hoàng Thường hiếu kỳ nói. Vương Trùng Dương cũng không có trực tiếp trả lời, mà chính là thật sâu nhìn cách đó không xa Tiểu Long Nữ liếc một chút: "Hoàng huynh chẳng lẽ không cảm thấy được Long cô nương Ngọc Nữ Tố Tâm Kiếm Pháp nhìn lấy có mấy phần nhìn quen mắt a?" Hoàng Thường nhất thời giật mình: "Khó trách, khó trách, ta đã cảm thấy nàng kiếm pháp cùng Hoàng Đế võ công có chút tương tự, chỉ bất quá nàng sinh được quá thanh tú, tựa như tiên nữ múa kiếm đồng dạng, cũng làm cho người không có hướng phương diện kia liên tưởng." Vương Trùng Dương mặt lộ vẻ vẻ ôn nhu: "Năm đó Triều Anh tinh tài tuyệt diễm, cùng bình thường tiểu thư khuê các khác biệt, không thích nữ công thêu thùa, ngược lại ưa thích múa đao làm kiếm, võ công gì nàng xem xét liền có thể học hội, về sau cơ duyên xảo hợp trong nhà tìm tới một bản bí tịch, nàng nghiên cứu thật lâu, lúc đó ta rất hiếu kì cái gì bí tịch có thể quấy nhiễu nàng lâu như vậy, còn nghĩ đến giúp nàng cùng một chỗ tham tường. Kết quả nàng kiên quyết không cho ta nhìn, lúc đó ta cho là nàng là tranh cường háo thắng, sợ ta học lợi hại võ công đè qua nàng, hiện tại nhớ tới, chỉ sợ là nàng sợ ta nhịn không được dụ hoặc, học môn võ công này đến cái vung đao. . . Hắc hắc. Hiện khi biết Lâm gia bí tịch lại là 《 Ích Tà Kiếm Pháp 》, trước kia tất cả nghi hoặc đều có thể giải khai." "Tổ sư bà bà. . ." Tiểu Long Nữ tự lẩm bẩm, lại như thế nào không biết hắn nói là người nào? Đấu Tửu Tăng nhịn không được cảm thán lên: "Lâm tiểu thư thật sự là thiên túng kỳ tài, thế mà cứ thế mà đem môn này tà công cải tạo thành thích hợp nữ tử tu luyện võ công, mà lại thay đổi tàn nhẫn quỷ quyệt đường đi, xuất ra Tiên khí tung bay."