Chương 1966&nbsp;: &nbsp;Dốc hết vốn liếng
Chương 1966: Dốc hết vốn liếng Nhìn trong tay thiếp vàng thiếp mời, Tống Thanh Thư có chút ngoài ý muốn: "Lại là Cổ Tự Đạo mời." Nhậm Doanh Doanh cau mày nói: "Ngươi lần này bí mật trở về, hắn làm sao biết?" Tống Thanh Thư đem thiếp mời ném tới trên bàn, vừa cười vừa nói: "Tối hôm qua trong cung động tĩnh lớn như vậy, rất khó giấu giếm được người có quyết tâm, huống chi Cổ Tự Đạo mạng lưới tình báo lợi hại như vậy." "Cái kia đến cùng muốn hay không đi đâu?" Nhậm Doanh Doanh có chút lo lắng, "Ngươi xưa nay cùng Hàn Thác Trụ giao hảo, hắn cũng không phải không biết, lần này mời ngươi đi qua, chỉ sợ là Hồng Môn Yến a." "Đi, tại sao không đi?" Tống Thanh Thư ý vị sâu xa, "Đi xem hắn một chút đến cùng bán cái gì cái nút, huống chi Cổ Tự Đạo không phải Hạng Vũ, ta cũng không phải Hồng Môn Yến phía trên Lưu Bang." Đến lúc chạng vạng tối, Cổ phủ xe ngựa tới đón Tống Thanh Thư qua phủ, Tống Thanh Thư kẻ tài cao gan cũng lớn, nhắc nhở Nhậm Doanh Doanh chúng nữ vài câu sau đó, liền ung dung lên xe ngựa. Bất quá vừa mới tiến xe ngựa, hắn liền nghe đến một cỗ nồng đậm Mân Côi Hoa Hương, đợi thấy rõ trong xe tình huống, không khỏi khẽ giật mình. Nguyên lai trong xe sớm đã ngồi một cái thịnh trang thiếu phụ, toàn thân trên dưới Thải Tú huy hoàng, phảng phất giống như thần phi tiên tử, một đôi mắt phượng, hai chỗ ngoặt mày liễu, vóc người thon thả, thể trạng lẳng lơ, quả nhiên là mặt hồng ngậm xuân uy không lộ, đan môi chưa mở cười trước ngửi. "Thiếp thân Vương Hi Phượng, gặp qua Tề Vương." Thiếu phụ kia đứng dậy Doanh Doanh thi lễ, lúc nói chuyện thản nhiên cười nói, trong nháy mắt thì gia tăng song phương thân mật độ. Tống Thanh Thư đứng tại cửa ra vào sờ sờ mũi: "Nguyên lai là Nhị thiếu nãi nãi, xem ra ta không cẩn thận lên sai xe a." Hắn trước kia lấy Cổ Bảo Ngọc thân phận tiến vào Cổ phủ, tự nhiên nhận ra trước mắt thiếu phụ thân phận. Gặp hắn nhận được bản thân, Vương Hi Phượng cười đến càng ngọt, làm một cái mời tư thế: "Tề Vương đương nhiên không có lên sai xe, mời đến." Tống Thanh Thư cười như không cười nhìn qua nàng: "Không biết phu nhân lần này đến đây là đại biểu Cổ gia đâu, vẫn là đại biểu Vương gia đâu?" Cho tới nay hắn đều đang tự hỏi một vấn đề, tứ đại gia tộc tứ đại gia tộc, tuy nhiên song phương quan hệ mật thiết, nhưng dù sao không phải một cái gia tộc, khẳng định đều có các bàn tính, không biết có cơ hội hay không ly gián mấy cái này gia tộc, chính mình tốt ngư ông đắc lợi. Vương Hi Phượng che miệng cười nói: "Tề Vương đã đều gọi ta Nhị thiếu nãi nãi, vậy ta tự nhiên là đại biểu Cổ gia, lần này là cố ý đến đây tiếp Tề Vương qua phủ dự tiệc." "Ồ?" Tống Thanh Thư lông mày nhướn lên, "Cổ tướng thế mà phái phu nhân đến đây tiếp ta, thực sự khiến người ta có chút ngoài ý muốn." Vương Hi Phượng mời hắn ngồi xuống, trong xe ngựa sớm đã đệm lên Ba Tư thảm, chung quanh cũng trải lên mềm mại da nệm rơm, là lấy toàn bộ xe chấn động xuống đến thấp nhất. Trong xe chuẩn bị một cái bàn nhỏ, Vương Hi Phượng thay hắn châm một ly trà, đáp: "Công tử là Tướng gia khách quý, tự nhiên muốn phái người tới đón lấy đó thành ý, vốn là dự định phái Chuyết Phu đến đây, chỉ bất quá Chuyết Phu bên kia lâm thời có chút việc trì hoãn, cho nên liền từ ta lâm thời thay thế." "Thì ra là thế." Tống Thanh Thư tự nhiên không tin nàng lời nói dối, ánh mắt rơi vào nàng dâng trà lúc ống tay áo trong lúc vô tình lộ ra trắng như tuyết cổ tay trắng, nghĩ thầm cũng không biết Cổ Tự Đạo lão hồ ly kia có ý đồ gì, chẳng lẽ là nghe nói thanh danh của ta, định dùng mỹ nhân kế đối phó chính mình a? Bất quá để thân cháu dâu ra trận, đến thật sự là có chút dốc hết vốn liếng a. "Không biết hôm nay trong phủ còn có cái nào khách nhân?" Tống Thanh Thư thuận thế hỏi. Vương Hi Phượng đáp: "Hôm nay khách quý chỉ có Tề Vương một người, còn lại đều là trong nhà người." "Ồ?" Tống Thanh Thư ngược lại là có chút ngoài ý muốn, trong lúc nhất thời không làm rõ được Cổ Tự Đạo đơn độc mời mình rốt cuộc là vì cái gì. Một đường lên Vương Hi Phượng Nhuận Vật Tế Vô Thanh địa dẫn dắt đến đề tài, cũng không liên quan đến cái gì mẫn cảm tin tức, chỉ là Thiên Nam Địa Bắc địa tùy ý trò chuyện, đã không lộ vẻ bất ngờ, cũng không lộ vẻ quá phận nhiệt tình, bất tri bất giác lôi kéo song phương quan hệ. Tống Thanh Thư không thể không thừa nhận, Vương Hi Phượng quả nhiên như nghe đồn như thế khéo léo, giỏi về làm tốt Quan Hệ Ngoại Giao, cứ việc có thể xem thấu nàng một số chút mưu kế, nhưng nàng xác thực rất mới xinh đẹp, rất khó làm cho lòng người sinh phản cảm. "Cũng không biết Cổ phủ bên trong có hay không Cổ Thụy cái này người." Nhìn qua đối diện cái kia kiều diễm mỹ mạo thiếu phụ, Tống Thanh Thư nghĩ đến trước kia tại Hồng Lâu Mộng bên trong nhìn đến một đoạn, Cổ thị tộc nhân hệ thứ Cổ Thụy lần thứ nhất nhìn thấy Vương Hi Phượng, liền bị nàng mỹ mạo chấn nhiếp phục, lòng sinh tà niệm mấy lần muốn thông đồng vị này xinh đẹp tẩu tử, chỉ bất quá Vương Hi Phượng quá lợi hại, một phương diện cùng hắn lá mặt lá trái, một phương diện khác lại thiết kế mấy lần trừng phạt hắn, làm hại hắn cuối cùng mất mạng. "Cái này nữ nhân ngược lại là thật tâm hung ác." Nhìn lấy Vương Hi Phượng mặt như mặt hoa đào gò má, Tống Thanh Thư nhưng trong lòng âm thầm run lên, âm thầm nhắc nhở chính mình không nên khinh thường. Cũng không lâu lắm xa ngựa dừng lại đến, Vương Hi Phượng cười nói: "Tề Vương, chúng ta đến." Tống Thanh Thư gật gật đầu, ra xe ngựa phía sau cửa thuận tay vung lên rèm: "Phu nhân mời." Vương Hi Phượng khẽ giật mình, ánh mắt rơi vào hắn vung lên rèm bên trên có chút thất thần, bất quá lập tức khôi phục ý cười: "Tề Vương quả nhiên là chiết sát thiếp thân." Tống Thanh Thư ngược lại không cảm thấy có cái gì, kiếp trước đại đa số nam nhân đều hiểu phải làm những thứ này: "Tiện tay mà thôi mà thôi." Vương Hi Phượng trên mặt ý cười càng sâu: "Khó trách thế gian nhiều như vậy phu tiểu tỷ đều coi công tử là thành tình nhân trong mộng, hôm nay rốt cuộc biết vì cái gì." Tống Thanh Thư cười như không cười nhìn qua nàng: "Trong này bao quát phu nhân a?" Một đường lên bị nàng các loại nói bóng nói gió, rốt cuộc tìm được một cái cơ hội phản kích một lần. Vương Hi Phượng xưa nay hào phóng vừa vặn, lại bị hắn câu nói này làm cho giật mình trong lòng, sắc mặt đỏ lên: "Tề Vương nói giỡn." Lúc này hai người đã tiến Cổ phủ cửa lớn, chung quanh khắp nơi đều là Cổ phủ hạ nhân, Tống Thanh Thư ngược lại không tốt tiếp tục trêu chọc, hai người một mực đi vào, không bao lâu Cổ Tự Đạo liền tự mình dẫn một đám người nghênh đón đi ra, vẻ mặt tươi cười nói: "Tề Vương đại giá quang lâm, quả nhiên là để Cổ mỗ rồng đến nhà tôm." "Cổ tướng nói quá lời." Mặc dù biết Cổ Tự Đạo là tiếu lý tàng đao, Tống Thanh Thư cũng không thể không thừa nhận đối phương tư thái để hắn rất được lợi, khó trách có thể làm đến nước này, dưới tay người đều đối với hắn khăng khăng một mực, phần này đối đãi người bản lĩnh, chính mình là xa xa không kịp. Cổ Tự Đạo cười ha hả làm mời tư thế: "Tề Vương, mời." "Cổ tướng mời." Tống Thanh Thư cùng hắn cùng một chỗ tiến đại sảnh, chợt phát hiện trong đại sảnh còn ngồi đấy một cái y phục lộng lẫy trung niên phụ nhân, tuy nhiên cao tuổi, nhưng dáng vẻ đoan trang, nhìn ra được lúc tuổi còn trẻ cũng hẳn là cái xuất chúng mỹ nhân. Cổ Tự Đạo lúc này mở miệng nói ra: "Tề Vương, ta giới thiệu cho các ngươi một chút, vị này là gia tỷ, bây giờ trong cung bị hoàng thượng lập làm Quý phi." "Gặp qua Quý Phi nương nương." Tống Thanh Thư thi lễ, thực hắn lúc trước giả mạo Cổ Bảo Ngọc tiến cung thời điểm, đã gặp Cổ Phi một mặt, chỉ bất quá cái tầng quan hệ này tự nhiên không tốt nói rõ, chỉ có thể giả bộ như lần thứ nhất gặp. "Bản cung nghe qua Tề Vương đại danh, hôm nay rốt cục nhìn thấy, quả nhiên như theo như đồn đại một dạng ngọc thụ lâm phong khí vũ hiên ngang." Cổ Phi vừa cười vừa nói, thực trước đó trong hoàng cung, Tiểu Long Nữ đại náo hoàng cung lần kia, bọn họ cũng là đánh qua đối mặt, chỉ là giống hiện nay như vậy khoảng cách đối thoại, còn là lần đầu tiên. "Nương nương ung dung hoa quý, coi là thật có mẫu nghi thiên hạ phong thái." Những thứ này lời hay, Tống Thanh Thư cũng là sẽ nói, biết nàng quan tâm nhất Hoàng hậu vị trí, tự nhiên là ném chỗ tốt. Quả không phải vậy, Cổ Phi rất nhanh liền vui vẻ ra mặt, nguyên bản hai đầu lông mày còn có mấy phần u ám cũng triệt để tiêu tán. Cổ Tự Đạo thừa cơ nói ra: "Lần này mời Tề Vương tới, thực là có một việc. . ."