Chương 1832&nbsp;: &nbsp;Hỗn loạn quan hệ
Chương 1832: Hỗn loạn quan hệ Lý Thu Thủy nụ cười cứng đờ, nhịn không được trả lời: "Ngươi đang miên man suy nghĩ cái gì, Đoàn công tử coi như chúng ta nửa người đệ tử." Tiếp lấy đem Đoàn Dự ngộ nhập Vô Lượng Ngọc Động sự tình đại khái nói một lần, một bên nói một bên cố ý khiêu khích nhìn lấy Thiên Sơn Đồng Mỗ. Thiên Sơn Đồng Mỗ quả nhiên thần sắc đại biến, thực trên đường loáng thoáng đã biết Lý Thu Thủy năm đó cùng Vô Nhai Tử thành thân sự tình, có điều nàng vô ý thức đem cái này xem như là Lý Thu Thủy nói nhảm đến kích thích chính mình, chẳng qua hiện nay ngay trước Vô Nhai Tử mặt xác nhận, nàng rốt cuộc minh bạch cho tới nay là tại lừa mình dối người mà thôi. Vô Nhai Tử sắc mặt lúc này mới hòa hoãn không ít, nhịn không được thở dài một hơi: "Vị kia Đoàn công tử hình dạng tuấn lãng, ngược lại là rất phù hợp chúng ta Tiêu Dao Phái chọn đồ tiêu chuẩn, ngươi tuyển tên đồ đệ này nhưng so với ta hao tổn tâm cơ tìm đồ đệ muốn tốt." Nghĩ đến Huyền Trừng cái kia lớn đầu hói bộ dáng, một đám người không khỏi hiểu ý cười một tiếng. Lý Thu Thủy lúc này nắm Vương Ngữ Yên tay đem nàng kéo qua: "Ngữ Yên, mau tới bái kiến ông ngoại ngươi." "Ông ngoại?" Vương Ngữ Yên có chút mờ mịt mà nhìn trước mắt hình dáng này diện mạo anh tuấn gầy gò nam nhân. Vô Nhai Tử nhìn Lý Thu Thủy liếc một chút, Lý Thu Thủy nhỏ giọng nói ra: "Nàng là Thanh La nữ nhi." "Thanh La ." Vô Nhai Tử một mực rất bình tĩnh biểu lộ lúc này cũng có chút kích động lên, "Hài tử, ngươi họ gì?" Vương Ngữ Yên vô ý thức đáp: "Ta họ Vương." "Vương Ngữ Yên, tốt, tốt tên, " Vô Nhai Tử nhịn không được hỏi, "Mẹ ngươi những năm này vẫn khỏe chứ?" "Không tốt, " Vương Ngữ Yên mí mắt có chút phiếm hồng, "Năm đó các ngươi đi không từ giã, lưu nàng lại một người cơ khổ không nơi nương tựa, về sau bất đắc dĩ chỉ có thể gả vào Vương gia, mà lại gia phụ mất sớm, những năm này nàng đều là một người, nàng tuy nhiên cho tới bây giờ chưa nói qua cái gì, nhưng ta biết nàng nhất định qua được rất khổ." Một bên Tống Thanh Thư cũng không nhịn được thở dài một hơi, trước đó nhìn thấy Lý Thanh La xác thực như cái băng khối một dạng, dường như tất cả mọi người thiếu nàng tiền một dạng, xem xét cũng là cái qua được không hạnh phúc nữ nhân, hi vọng chính mình xuất hiện có thể cho nàng sinh hoạt mang đến một tia sắc thái. Nghĩ đến nàng núi băng phía dưới che giấu vô tận hỏa nhiệt, Tống Thanh Thư trên mặt nhịn không được lộ ra mỉm cười. "Là chúng ta có lỗi với nàng, " Vô Nhai Tử thở dài một hơi não nề, phảng phất tại nhớ lại năm đó sự tình, "Năm đó ta và ngươi bà ngoại bởi vì vì một ít chuyện tách ra, về sau ta lại bị Đinh Xuân Thu ám toán ." Bỗng nhiên hắn tầm mắt rơi xuống một bên Lý Thanh Lộ trên thân, chú ý tới nàng hình dạng cùng Vương Ngữ Yên giống nhau đến mấy phần, không khỏi kinh hỉ nói: "Cái này là tỷ tỷ của ngươi a?" Vương Ngữ Yên sững sờ, lớn nhất cuối cùng vẫn gật đầu: "Vâng." Từ một loại ý nghĩa nào đó, đối phương thật là tỷ tỷ nàng. "Không nghĩ tới Thanh La sinh hai cái nữ nhi, " Vô Nhai Tử nhịn không được gọi nàng nói, "Hài tử, ngươi tên là gì." "Ta?" Lý Thanh Lộ nhìn qua cái này để Thái Phi cả đời khó quên nam nhân, vô ý thức đáp, "Ta gọi Lý Thanh Lộ." "Lập tu thân chi Tiên chưởng, Thừa Vân bề ngoài chi Thanh Lộ, tên rất hay." Vô Nhai Tử bỗng nhiên ồ một tiếng, "Làm sao ngươi cùng ngươi muội muội không là cùng một họ?" Lý Thu Thủy trên mặt có chút xấu hổ, Thiên Sơn Đồng Mỗ lúc này rốt cuộc tìm được cơ hội phản kích, nhìn có chút hả hê nói ra: "Sư đệ, đây cũng không phải là tôn nữ của ngươi, là Lý Thu Thủy tái giá Tây Hạ Hoàng Đế, cùng khác nam nhân sinh cháu gái." Vô Nhai Tử quả nhiên thần sắc đại biến, nguyên bản hiền lành mà nhìn xem Lý Thanh Lộ, lúc này sắc mặt lại cứng đờ, không biết nên nói cái gì. Cảm giác được trong không khí ngưng trọng lại không khí lúng túng, Tô Tinh Hà rất thức thời đem chúng nhiều đệ tử mang đi ra ngoài: "Chúng ta đều thụ bị thương, đi ra ngoài trước liệu thương lại đến tổ sư bên này phục thị." Tống Thanh Thư ném một cái bình sứ đi qua: "Đây là Cửu Chuyển Hùng Xà Hoàn, đối với các ngươi nội thương có hiệu quả." "Cửu Chuyển Hùng Xà Hoàn?" Tô Tinh Hà sắc mặt thay đổi, hắn tam đại đệ tử không biết cũng là thôi, hắn lại là rất rõ ràng đây là Tiêu Dao Phái liệu thương vô thượng Thánh Dược, không có nghĩ đến người đàn ông trẻ tuổi này tiện tay liền có thể xuất ra một bình, xem ra hắn cùng Tiêu Dao Phái quả nhiên quan hệ vô cùng. Nghĩ đến trước đó chính mình mấy lần cản trở đối phương, Tô Tinh Hà nhịn không được thi lễ: "Đa tạ công tử, vừa mới ta mắt mờ, không biết ai mới là thật bằng hữu, mong rằng công tử thứ tội." Tống Thanh Thư mỉm cười: "Nói quá lời, ngươi cũng là hộ sư sốt ruột mà thôi, nhanh đi liệu thương đi." Tô Tinh Hà liên tục cảm tạ, vừa rồi mang đông đảo đệ tử cùng đi ra, trong phòng thoáng cái biến đến trống trải rất nhiều. "Tống công tử vì sao có chúng ta Tiêu Dao Phái Thánh Dược đâu?" Vô Nhai Tử rốt cục nhịn không được hỏi. Một bên Thiên Sơn Đồng Mỗ nhìn có chút hả hê bổ đao nói: "Hắn nhưng là ngươi tiện nghi cháu rể." "Cháu rể?" Vô Nhai Tử khẽ giật mình, vô ý thức nhìn về phía Vương Ngữ Yên, thấy được nàng khẽ lắc đầu vẻ mặt bối rối, mới hồi tưởng lại "Tiện nghi" hai chữ, trong lúc nhất thời sắc mặt có chút khó coi, dù sao không có người nam nhân nào thích xem đến vợ mình chạy tới cùng khác nam nhân sinh hạ con gái. Tống Thanh Thư cũng là có chút im lặng, cảm thấy mấy cái này sư huynh muội tính cách đều có mao bệnh, đành phải ho nhẹ một tiếng: "Thực ta cùng lệnh ái là rất quen bằng hữu." Đều cùng một chỗ lăn ga giường, nói quen hẳn là không mao bệnh đi. "Lệnh ái?" Một đám người trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng, ngược lại là Vương Ngữ Yên dẫn hỏi trước: "Tống đại ca, ngươi biết mẹ ta?" Tống Thanh Thư cười gật gật đầu: "Đúng vậy a, chúng ta cũng coi như rất tốt bằng hữu, nói đến ngươi cái kia hô thúc thúc ta mới đúng." Vương Ngữ Yên trong suốt sáng long lanh gương mặt đỏ lên, lặng lẽ xì một miệng quay mặt đi. Tống Thanh Thư lo lắng mọi người suy nghĩ nhiều đợi lát nữa khó mà giải thích, tiếp tục nói: "Đồng Mỗ nói đến ngươi cũng là ta người, lại thêm Thanh Lộ bên này quan hệ, ta có Cửu Chuyển Hùng Xà Hoàn cũng không kỳ quái đi." Thiên Sơn Đồng Mỗ nhất thời gấp: "Phi, cái gì gọi là ta là ngươi người?" Tại Vô Nhai Tử trước mặt, nàng cũng không hy vọng có bất kỳ hiểu lầm. Tống Thanh Thư cười nói: "Ngươi bị ta tù binh, hiện tại sinh tử chưởng khống trong tay của ta, không phải ta người a?" Gặp Thiên Sơn Đồng Mỗ cũng không có phản bác, Vô Nhai Tử không khỏi kinh ngạc vô cùng, hắn nhưng là rõ ràng Sở sư huynh muội ba người bên trong, thuộc về Thiên Sơn Đồng Mỗ võ công mạnh nhất, liền nàng thế mà đều bị trước mắt người trẻ tuổi kia tù binh? "Đã sớm nghe nói Tống công tử trong giang hồ một số nghe đồn, không nghĩ tới võ công so ta tưởng tượng bên trong còn cao hơn." Vô Nhai Tử nhịn không được cảm thán nói, thậm chí sinh ra một cái ý niệm trong đầu, vì sao không phải hắn phá Trân Lung Kỳ Cục, bất quá nghĩ lại, đối phương võ công thâm bất khả trắc, làm thế nào có thể tán đi một thân nội lực cải đầu Tiêu Dao môn phía dưới? "Tiền bối quá khen, " Tống Thanh Thư đón đến tiếp tục nói, "Thực ta hôm nay tới đây là thụ ngươi hai vị sư tỷ muội nhờ vả, tới cứu trị trên người ngươi thương tổn." "Trên người của ta thương tổn?" Vô Nhai Tử cười khổ không thôi, cũng không có quá coi là chuyện đáng kể, "Ta đều tê liệt mấy chục năm, đâu còn có thể trị." Thực nếu như có thể trị lời nói năm đó Tô Tinh Hà cùng Tiết Mộ Hoa đã sớm cho hắn trị, hai người là Hạnh Lâm Thánh Thủ, có thể chính mình thương tổn không phải sức người có khả năng vãn hồi. Tống Thanh Thư không chút hoang mang nói: "Không biết tiền bối phải chăng nghe qua, năm đó ta tại Đồ Sư Đại Hội phía trên cũng là kinh mạch đứt đoạn?" "Có nghe thấy, đây là trên giang hồ một cái bí ẩn, ngươi không chỉ có không có trở thành phế nhân, ngược lại từ đó về sau võ công đột nhiên tăng mạnh, không có người biết là nguyên nhân gì." Vô Nhai Tử thần sắc bỗng nhiên nhiều một tia hỏa nhiệt, "Thật chẳng lẽ có thể trị a?" Thiên Sơn Đồng Mỗ lúc này chen miệng nói: "Sư đệ, yên tâm đi, tiểu tử này một thân bản sự Thần Quỷ khó dò, hắn khẳng định có biện pháp." Lý Thu Thủy cũng phụ họa nói: "Những năm này Tống công tử sáng tạo cái này đến cái khác kỳ tích, hắn nói có thể trị tất nhiên có thể trị." Tống Thanh Thư mỉm cười: "Các ngươi cũng không cần cho ta mang mũ cao, tại trị liệu trước đó, có một vấn đề đến trả lời trước ta, vừa mới các ngươi nâng lên giấu ở Thiếu Lâm vị kia đến cùng là ai?"