Chương 2470&nbsp;: &nbsp;Thi&ecirc;n ch&acirc;n v&ocirc; t&agrave; thỉnh cầu
Chương 2470: Thiên chân vô tà thỉnh cầu Tống Thanh Thư nghe được hai mắt tỏa sáng, vốn trước khi đến còn mây mù che phủ, có thể nghe đến sự kiện này hắn không khỏi hiểu ra, trước đó hắn trong kế hoạch thì thiếu một thuốc kíp nổ, bây giờ kíp nổ tới. Những người kia dần dần khôi phục thần chí, biết được chính mình tiết lộ bí mật, từng cái cắn nát trong hàm răng cất giấu độc dược, ào ào tại chỗ tử vong. Tống Thanh Thư sững sờ, cái này Ôn Bô Kỳ thủ đoạn thật đúng là tàn nhẫn, vậy mà bồi dưỡng nhiều như vậy tử sĩ. "A... ~" chính đi tới Hương Hương công chúa kinh hô một tiếng, vội vàng quay mặt qua chỗ khác, hiển nhiên không đành lòng lại nhìn. Viên Tử Y thời gian dài trên giang hồ bôn ba, nhìn quen sinh tử, cũng không có coi là chuyện to tát, nhịn không được hiếu kỳ nói: "Ngươi vừa mới đó là 《 Cửu Âm Chân Kinh 》 bên trong Di Hồn Đại Pháp a?" "Làm sao ngươi biết?" Tống Thanh Thư có chút kỳ quái. Viên Tử Y đáp: "Ta trước đây ít năm gặp qua Chu sư tỷ, may mắn được đến chỉ điểm, cho nên biết một số 《 Cửu Âm Chân Kinh 》 sự tình." "Chỉ Nhược a." Tống Thanh Thư lúc này mới nhớ tới Viên Tử Y sư phụ cũng là Nga Mi Phái Thần Ni, không khỏi cười, "Nói đến ngươi có phải hay không cái kia hô tỷ phu của ta?" Viên Tử Y sắc mặt đỏ lên, lại không tiếp lời, mà chính là nói ra: "Ngươi môn công pháp này quá quỷ dị, lấy ngươi tu vi, chắc hẳn trong thiên hạ không ai có thể chống cự đến, đây chẳng phải là. . . Chẳng phải là. . ." Gặp nàng ấp a ấp úng, Tống Thanh Thư cười nói: "Thế nào, lo lắng ta đối với nữ nhân thi triển, từ đó biến thành cái hái hoa dâm tặc?" Viên Tử Y xì một miệng: "Ngươi vốn là đầy đủ hoa." Lúc này Hương Hương công chúa mở miệng, còn nói một đoạn văn, Viên Tử Y phiên dịch nói: "Khách Ti Lệ nói những thứ này người một đường lên đối nàng coi như không tệ, nhìn đến bọn họ thì dạng này chết có chút khó chịu, cho nên muốn an táng bọn họ." Tống Thanh Thư vốn là muốn nói người Thổ Phiên lưu hành Thiên Táng, dạng này phơi thây hoang dã đối bọn hắn tới nói cũng là một cái số mệnh kết cục, có điều hắn bỗng nhiên nghĩ đến một chuyện khác, liền một lời đáp ứng. Viên Tử Y sững sờ, hai người đoạn đường này lên đường thời gian rất gấp, vốn cho là hắn tuyệt sẽ không đáp ứng dạng này lãng phí thời gian sự tình, ai biết hắn vậy mà đáp ứng, nhìn đến lại là Khách Ti Lệ mị lực, nghĩ tới đây nàng không khỏi có chút chua chua. Chính nàng rõ ràng cũng là đại mỹ nữ, nhưng tại Khách Ti Lệ trước mặt, nàng thực sự rất khó dâng lên ngày bình thường kiêu ngạo cùng tự tin. Thực những năm này lại đâu chỉ một mình nàng có dạng này cảm giác, Hoắc Thanh Đồng đồng dạng mỹ mạo xuất chúng, còn bày mưu tính kế mang theo tộc nhân đánh Một trận lại thắng một trận, có thể Viên Tử Y rõ ràng đây hết thảy cũng không phải là dễ dàng như vậy. Hoắc Thanh Đồng mặc kệ làm chuyện gì, đều muốn đỉnh lấy tộc nhân chỉ trích, thậm chí ngay cả thân nhân cũng sẽ hoài nghi nàng, nhưng Khách Ti Lệ lại chưa từng có dạng này tao ngộ, nàng mặc kệ làm cái gì, tất cả mọi người tin tưởng nàng ca ngợi hắn, dù là nàng làm chuyện bậy, cũng không có người hội trách cứ nàng, những người kia tổng có thể tìm tới lý do khích lệ nàng. Nghĩ tới đây Viên Tử Y liền có chút hổ thẹn, Hoắc Thanh Đồng dù là những năm này dạng này bị khác biệt đối đãi, nàng y nguyên thực tình yêu thương muội muội mình, chính mình điểm ấy tao ngộ cùng nàng so ra lại tính được cái gì. Lúc này Tống Thanh Thư đã đem những võ sĩ kia thi thể vận chuyển đến dựa vào dưới vách đá dựng đứng mới, Khách Ti Lệ cũng muốn đi hỗ trợ, đáng tiếc khí lực nàng quá nhỏ, rất khó chuyển đến động. Tống Thanh Thư đối nàng cười cười, biểu thị không dùng nàng giúp đỡ, rất nhanh liền đem tất cả mọi người thua ở dưới vách núi đá mặt. Viên Tử Y chạy tới phiên dịch nói: "Khách Ti Lệ nói cám ơn ngươi, mặt khác hỏi vì cái gì không đào hố mà chính là chuyển đến nơi đây." Tống Thanh Thư giải thích nói: "Đào hố rất dễ dàng bị dã thú cái gì đào đi ra, ta để bọn hắn lấy núi vì lăng, hẳn là có thể yên nghỉ." Hắn kế hoạch không thể rò rỉ tin tức, nếu là bị người tra được những thứ này Hách Tư La võ sĩ chết ở chỗ này, thực sự có chút phiền phức, trực tiếp mượn nhờ ngọn núi vùi lấp, coi như sau khi sự việc xảy ra có người tra đến nơi đây, cũng vô pháp tìm tới manh mối. "Các ngươi lui về phía sau một chút." Đợi hai nữ lui đến đủ xa, Tống Thanh Thư bỗng nhiên đằng không mà lên, chỉ thấy cả người hắn dường như hóa thành một đạo cự kiếm. Không, Viên Tử Y thấy được rõ ràng, trong không khí thật có một đạo như ẩn như hiện to lớn thân kiếm vây quanh hắn, chỉ thấy đối phương tay hướng xuống vung lên, chuôi này dài mấy chục thước cự kiếm liền hướng xuống chém tới. Oanh một tiếng, giữa sườn núi một đoạn lồi ra đến vách núi bị cắt đứt, Đại Lượng Sơn thạch, bùn đất ào ào lăn xuống đến, cơ hồ là thời gian nháy mắt, liền đem những võ sĩ kia thi thể đều chôn giấu. Nhìn lấy cái kia cao cao nổi lên đống đất, Viên Tử Y nghĩ thầm nếu là có người muốn đào bọn họ, sợ rằng cũng phải xuất động mấy chục ngàn đại quân, đào phía trên mười ngày nửa tháng mới được. Nàng một mực biết đối phương võ công rất cao, nhưng cho tới nay, hắn đối phó địch nhân hầu như không cần phí cái gì lực khí, nàng tuy nhiên chấn kinh kính nể, lại không có cái gì trực quan cảm thụ. Trước mắt một màn này, lại là để cho nàng sinh ra một loại trên linh hồn run rẩy, giữa không trung cái kia mạnh mẽ thẳng tắp dáng người, cái kia Thạch Phá Kinh Thiên một kiếm, nàng biết mình cả đời này chỉ sợ đều quên không vừa mới một màn kia. Một bên thơm mát Công chúa cái kia so tinh không còn mỹ lệ hơn con ngươi lúc này cũng là tràn ngập chấn kinh, lôi kéo bên cạnh Viên Tử Y càng không ngừng hỏi đến cái gì. Tống Thanh Thư đi tới, có chút hiếu kỳ nói: "Nàng tại nói cái gì?" Viên Tử Y cười chua xót nói: "Hắn nói trên thảo nguyên tất cả dũng sĩ thêm lên đều không ngươi lợi hại, nàng tại hỏi thăm tên ngươi, ta đã nói cho hắn biết." Tống Thanh Thư cười nói: "Tuyệt đối không nên bởi vì quá ưu tú mà yêu mến ta, chúng ta tiếp tục lên đường đi." Viên Tử Y lôi kéo Khách Ti Lệ dùng Hồi ngữ nói chuyện với nhau, ai biết Khách Ti Lệ lắc đầu: "Ta khả năng không có cách nào cùng các ngươi cùng một chỗ, ta còn muốn hội Diệp Nhĩ Khương thành tìm ta tỷ tỷ, mặt khác cũng phải nghĩ biện pháp thay cha cùng ca ca báo thù." Viên Tử Y ánh mắt phức tạp nói: "Ngươi không dùng trở về, bởi vì hắn đã thay ngươi báo thù." Sau khi nói xong đem Diệp Nhĩ Khương thành bên kia phát sinh sự tình đại khái nói một lần. Đợi nghe đến bên kia phát sinh sự tình, Khách Ti Lệ hồng nhuận phơn phớt mê người bờ môi giương thật to, thỉnh thoảng nhìn về phía một bên Tống Thanh Thư, trong đôi mắt đẹp dị sắc liên tục: "Nguyên lai là Tống đại ca báo thù cho ta, ta muốn gả cho hắn, báo đáp hắn ân tình." Viên Tử Y giật mình, vội vàng nói: "Chỉ là báo ân thì muốn gả cho hắn a?" "Đúng thế, " Khách Ti Lệ gật gật đầu, "Ta trước đó Hướng Chân chủ ưng thuận lời thề, ai giúp ta báo thù ta liền sẽ gả cho người kia, hắn không chỉ có giúp ta báo thù, vừa mới lại cứu ta một lần, hiển nhiên hắn thì là Chân Chủ nghe đến ta cầu nguyện, chuyên môn phái tới giải cứu ta đại anh hùng." Viên Tử Y gấp: "Thế nhưng là ngươi không thể gả cho hắn." Khách Ti Lệ nháy mắt mấy cái, tuyệt mỹ trên mặt nhiều một tia nghi hoặc, trong đôi mắt đều là không Tà chi ý: "Tại sao vậy, chẳng lẽ Tử Y tỷ tỷ cũng ưa thích hắn a?" Viên Tử Y giật mình trong lòng, sắc mặt trong nháy mắt đỏ, nàng biết Khách Ti Lệ xưa nay không có có tâm cơ, nghĩ cái gì thì nói cái đó, vội vàng giải thích nói: "Không quan hệ với ta, mà là tỷ tỷ của ngươi cùng hắn đã cùng một chỗ, hắn là tỷ phu ngươi." Nói đem Tống Thanh Thư cùng Hoắc Thanh Đồng sự tình đại khái nói một lần, vốn nghĩ dạng này thì không có vấn đề, ai biết Khách Ti Lệ lắc đầu: "Đây không phải là vừa vặn sao, dạng này ta có thể vĩnh viễn cùng với tỷ tỷ, cả một đời đều không dùng tách ra, mà lại muốn đến tỷ tỷ cũng sẽ không để ý." Viên Tử Y: "? ? ?" Nàng phát hiện mình vậy mà trong lúc nhất thời theo không kịp đối phương não mạch kín, muốn phản bác nhưng lại cảm thấy đối phương nói thật giống như có rất có logic.