Chương 1815&nbsp;: &nbsp;Buồn theo t&acirc;m đến
Chương 1815: Buồn theo tâm đến Tống Thanh Thư nhịn không được nói ra: "Ngươi chỗ lấy muốn đồng hành, chỉ sợ không phải vì du thuyết bọn họ, chủ yếu hơn là sợ Hoắc Đô còn tại phụ cận đi." Hoắc Thanh Đồng gương mặt đỏ lên, hừ một tiếng: "Nhất cử lưỡng tiện lại có cái gì không tốt." Vương Ngữ Yên nhìn lấy Tống Thanh Thư, mềm giọng nói ra: "Tống đại ca, Hoắc tỷ tỷ nàng ngàn dặm xa xôi đi vào Trung Nguyên, muốn vì tộc nhân tương lai bôn tẩu rất vất vả, ngươi cũng không cần lại làm khó nàng." Nàng và Hoắc Thanh Đồng trò chuyện đi xuống, đối vị này kiên cường nữ anh hùng sinh ra tương đương sùng kính chi tình, tự nhiên không nguyện ý nàng bị Tống Thanh Thư chế nhạo. Rất ít nghe được Vương Ngữ Yên mềm giọng muốn nhờ, Tống Thanh Thư tuy nhiên không phải Đoàn Dự, nhưng vẫn như cũ nghe được tâm đều có chút hóa, tự nhiên không có ý tứ tiếp tục khó xử Hoắc Thanh Đồng. Rất nhanh một đoàn người sử dụng hết đồ ăn sáng lên đường hướng Lôi Cổ Sơn phương hướng tiến đến, trước đó đặt chân tiểu trấn cùng Lôi Cổ Sơn đã không xa, một đoàn người giục ngựa phi nhanh, rốt cục tại sáng sớm ngày thứ hai đến Lôi Cổ Sơn cảnh giới. Trực tiếp lên núi nói, đi đến giờ ngọ, địa thế càng ngày càng cao, rốt cục thớt ngựa lại không còn cách nào đi lên, một đoàn người đành phải xuống ngựa đi bộ, đi hơn nửa canh giờ, đi vào một chỗ, gặp trúc ấm u mịch, cảnh sắc thanh u, khe núi bên cạnh dùng cự trúc dựng lấy một lương đình, cấu trúc tinh Nhã, cực điểm xảo nghĩ, trúc tức là đình, đình tức là trúc, nhìn một cái, lại phân không ra là rừng trúc vẫn là đình. Hoắc Thanh Đồng sinh ở Hồi Cương, nhìn đến dạng này tinh xảo cảnh sắc, không khỏi rất là thán phục, liền Tống Thanh Thư, Vương Ngữ Yên loại này tại Nam Quốc lớn lên cũng thầm thầm bội phục cái này thanh u thiết kế. Đình nghỉ mát đứng nơi đó hai người mặc thôn nông quần áo thanh niên hán tử, đi đến trước mặt mọi người, khom mình hành lễ: "Mấy vị thế nhưng là trước tới tham gia Trân Lung Kỳ Cục?" Đồng thời âm thầm kinh hãi, đoàn người này nam anh tuấn tiêu sái, nữ vũ mị thướt tha, liền cái kia phiên tăng đều là dáng vẻ trang nghiêm, chẳng lẽ là trên trời đến nhân vật a? Hai người chính trực huyết khí phương cương tuổi tác, nhịn không được vụng trộm đi nhìn mấy vị đẹp như tiên nữ nữ nhân, chỉ tiếc mấy cái nữ nhân dung mạo quá mức xuất chúng, phảng phất có một loại vô hình quang mang, bọn họ căn bản không dám nhìn nhiều. Đem mấy người tiểu động tác thu hết vào mắt, Tống Thanh Thư mỉm cười, nghĩ đến kiếp trước lúc tuổi còn trẻ đối mặt mỹ nữ cũng là nghĩ như vậy nhìn lại không dám nhìn. Thanh niên kia hán tử chú ý tới hắn giống như cười mà không phải cười ánh mắt, không khỏi hơi đỏ mặt, vội vàng từ trong ngực lấy ra một cái pháo cối, đánh lửa nhen nhóm. Phanh một tiếng, pháo cối lui lên thiên không. Tầm thường pháo cối đều là "Phanh" một thanh âm vang lên qua, theo ở giữa không trung "Đập" một tiếng, nổ vỡ nát, cái này pháo cối bay đến giữa không trung về sau, lại vỗ vỗ đập liền vang ba lần. Lý Thu Thủy nhíu mày: "Xem ra hẳn là Tô Tinh Hà đồ tử đồ tôn, võ công không có học được tốt bao nhiêu, đều là chút kỳ dâm kỹ xảo." Nàng cách có chút xa, thanh niên kia cũng không có nghe rõ, không phải vậy không thiếu được muốn đi ra bảo trì tổ sư uy nghiêm. Không lâu trên đường núi đi xuống một đội người đến, cùng sở hữu hơn ba mươi người, đều là thôn nông cách ăn mặc, trong tay các mang theo lớn lên hình binh khí. Tới chỗ gần, mới gặp những thứ này vật dư thừa cũng không phải là binh khí, chính là Trúc Giang. Mỗi hai cái Trúc Giang ở giữa thắt có dây thừng lưới, có thể cung cấp người lấy. Thanh niên kia chắp tay nói: "Chủ nhân nhà ta túc khách, mọi người không cần khách khí, liền ngồi lên a." Mọi người giờ mới hiểu được đây cũng là chuyên môn dùng để ứng phó đường núi trúc kiệu, Lý Thu Thủy hừ một tiếng: "Những người này chầm chập, ta cũng không có công phu cùng bọn họ mù hao tổn." Vừa dứt lời cả người liền như là một luồng khói nhẹ hướng trên núi bay đi, nhìn đến đám kia thôn nông cách ăn mặc đệ tử trợn mắt hốc mồm. Cưu Ma Trí cũng là tán thưởng không thôi: "Lăng Ba Vi Bộ, quả nhiên là đương đại nhất đẳng khinh công." "Cũng không thể để cái kia yêu phụ đuổi trước." Gặp Lý Thu Thủy đi, Thiên Sơn Đồng Mỗ lo lắng nàng trước gặp đến Vô Nhai Tử, vội vàng vận khởi khinh công đuổi theo. Tống Thanh Thư một mặt hoảng hốt: "Hai người này thật đúng là nóng vội, chúng ta cũng lên đi." Đã hai người đã vượt lên trước vận khởi khinh công chạy lên núi, bọn họ tự nhiên không có khả năng lại ngồi trúc kiệu chầm chập theo ở phía sau, chỉ có thể vận khởi khinh công theo ở phía sau. Cưu Ma Trí công lực cao thâm, vận khởi khinh công đến tại cái này gập ghềnh trên sườn núi đồng dạng mạnh mẽ như bay, Lý Thanh Lộ đồng dạng hội Lăng Ba Vi Bộ, thân là Lý Thu Thủy dốc lòng điều giáo đệ tử, công lực tại thế hệ tuổi trẻ cũng là người nổi bật, tự nhiên cũng không có vấn đề gì. Duy chỉ có Vương Ngữ Yên không biết nửa điểm võ công, nhìn qua cái này gập ghềnh dốc đứng đường núi thực sự hơi lúng túng một chút, Lý Thanh Lộ mặc dù có lòng giúp đỡ, nhưng công lực có hạn, tự mình một người ngược lại cũng không thành vấn đề, lại mang một người thực sự có chút lực có chưa đến. Thực một đường lên đụng tới cùng loại tình hình đều là Lý Thu Thủy ôm Vương Ngữ Yên trèo non lội suối, chỉ tiếc hôm nay mắt thấy muốn gặp được Vô Nhai Tử, thì đem đứa cháu ngoại này nữ ném ở một bên. "Mộng Lang, ngươi giúp nàng một cái đi." Nhìn ra biểu muội khó xử, Lý Thanh Lộ nói với Tống Thanh Thư. Bây giờ gập ghềnh đường núi, cái gọi là giúp thiếu không muốn ấp ấp ôm một cái, thực Tống Thanh Thư đến từ hậu thế, dạng này thân thể tiếp xúc cũng không có cái gì nếu không, bất quá cân nhắc đến cái niên đại này bảo thủ bầu không khí, hơn nữa còn ngay trước Lý Thanh Lộ mặt, thực sự không phương diện cùng dì nhỏ có cái gì quá mức cử chỉ thân mật. Chẳng qua hiện nay Lý Thanh Lộ chủ động đưa ra, mà lại Vương Ngữ Yên sắc mặt đỏ lên, lại cũng không có cự tuyệt, Tống Thanh Thư tự nhiên không dùng do dự, đi vào trước mặt nàng: "Vương cô nương, ta mang ngươi lên đi." Vương Ngữ Yên có chút thẹn thùng: "Cám ơn Tống đại ca." Đồng thời trong lòng có chút là lạ, luôn cảm thấy dạng này rõ ràng bị hắn chiếm tiện nghi, vì cái gì ngược lại còn muốn tạ hắn . Tống Thanh Thư lúc này suy nghĩ đã bay đến Trân Lung Kỳ Cục phía trên, tự hỏi tại sao lại xuất hiện nhiều như vậy võ lâm nhân sĩ, tự nhiên không quan tâm thiếu nữ lúc này suy nghĩ lung tung, một thanh quơ lấy nàng eo nhỏ nhắn, yêu kiều một nắm xúc cảm để hắn không khỏi trong lòng rung động. Nếu như là Đoàn Dự tiểu tử kia, lúc này chỉ sợ đã máu mũi cuồng phún a? Tống Thanh Thư không khỏi ác ý địa đoán nhớ tới, đồng thời mũi chân một chút, tay áo tung bay, dẫn đầu mà đi. Hắn chạy vội cũng không vội cự, nhưng ở cái này dốc đứng trên đường núi giống như ngự phong bồng bềnh, đủ không chĩa xuống đất, trong khoảnh khắc liền chui vào phía trước trong rừng trúc. Đằng sau Hoắc Thanh Đồng nguyên bản một mực đối với hắn có chút bất mãn, lại thêm một mực chỉ là nghe nói hắn võ công như thế nào như thế nào, nhưng cho tới bây giờ không gặp hắn xuất thủ qua, bây giờ nhìn đến hắn giống như trên trời Trích Tiên đồng dạng khinh công, không khỏi thầm thầm bội phục: Người này tuy nhiên chán ghét điểm, nhưng khinh công thật rất lợi hại, toàn bộ Hồi Cương, không, cho dù là tính cả Minh Giáo, Trương giáo chủ chỉ sợ cũng không có phần này khinh công . Tống Thanh Thư đã khởi hành, Lý Thanh Lộ tự nhiên cũng thi triển Lăng Ba Vi Bộ theo sau, Hoắc Thanh Đồng rơi vào đường cùng cũng chỉ có thể thi triển khinh công theo sau, chỉ tiếc võ công của nàng mặc dù không tệ, cũng chỉ có thể được cho không tệ mà thôi, chỗ nào so ra mà vượt Tống Thanh Thư, Cưu Ma Trí những thứ này đứng tại giang hồ đỉnh cao nhất nhân vật? Dù cho đem hết toàn lực, mệt mỏi ra một tiếng đổ mồ hôi, vẫn như cũ cùng người trước mặt khoảng cách càng ngày càng xa, rất nhanh trong tầm mắt liền không có cái khác nhóm bóng người. Hoắc Thanh Đồng những năm gần đây một mực gánh chịu lấy thủ hộ bộ tộc trách nhiệm, đáng tiếc Mông Cổ càng ngày càng mạnh, Hồi bộ càng ngày càng yếu, nàng căn bản nhìn không đến bất luận cái gì hi vọng, lần này cũng là được ăn cả ngã về không chạy tới Trung Nguyên lôi kéo khắp nơi, hi vọng các quốc gia liên hợp lại cộng đồng đối kháng Mông Cổ, thế nhưng là thân là một phương thủ lĩnh, nàng lại há lại không biết mỗi cái quốc gia đều là vì chính mình cân nhắc, muốn liên hợp lại hi vọng quả thực là xa vời vô cùng. Cho dù là dạng này, nàng cũng vẫn cố nén lấy kiên trì, nhưng hôm nay toàn bộ sơn dã bên trong, phóng tầm mắt nhìn tới lại không một chút người ở, nàng dường như bị thiên địa vứt bỏ ở chỗ này, lại nghĩ tới đầu vai nặng nề trọng trách, nàng không khỏi có chút buồn từ đó đến, nước mắt kìm lòng không đặng theo dưới gương mặt dưới ròng rọc đến, dừng đều ngăn không được. "Theo không kịp cũng không cần khóc nhè a?" Lúc này bên người bỗng nhiên truyền tới một trêu tức thanh âm, Hoắc Thanh Đồng ngẩng đầu nhìn lên, không biết cái gì thời điểm Tống Thanh Thư đã đi tới bên người nàng.