Chương 1487&nbsp;: &nbsp;Thi&ecirc;n Đường tới địa ngục
Chương 1487: Thiên Đường tới địa ngục Cũng không lâu lắm, bên ngoài liền truyền đến hối hả thanh âm, hiển nhiên là Bồ Sát A Hổ Đặc dẫn người xông tới. Cũng nhờ có Tống Thanh Thư bây giờ đã là thuật dịch dung đại thành, không phải vậy ngắn như vậy thời gian căn bản không có cách nào dịch dung thành Hoàn Nhan Đản, dù là như thế hắn cũng không dám khinh thường, sợ bởi vì là thời gian vội vàng dẫn đến có cái gì ngoài ý liệu sai lầm. Hoàn Nhan Bình nhìn ra hắn lo lắng, nhanh chóng nói ra: "Ta đi ra ngoài trước trì hoãn một ít thời gian, các ngươi mới hảo hảo kiểm tra một chút." Nói xong liền đi ra ngoài, rất nhanh bên ngoài thì truyền đến nàng quát: "Lớn mật, vậy mà đập vào hoàng thượng tẩm cung!" Nhìn Hoàn Nhan Bình liếc một chút, Bồ Sát A Hổ Đặc ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Nhớ không lầm lời nói ngươi là Đường Quát Biện dì nhỏ đi, có câu nói rất hay, dì nhỏ là tỷ phu áo khoác bông, hôm nay xem ra quả là thế." Hoàn Nhan Bình khuôn mặt nín đến đỏ bừng: "Ngươi có ý tứ gì?" Bồ Sát A Hổ Đặc lạnh giọng nói ra: "Hiện tại ta hoài nghi trong cung hoàng thượng không phải chân chính hoàng thượng, mà chính là Đường Quát Biện làm ra đến tên giả mạo." "Lẽ nào lại như vậy!" Hoàn Nhan Bình yêu đao ra khỏi vỏ, Hoán Y Viện thủ hạ nhao nhao cũng theo đem đao rút ra, "Ngươi yêu ngôn hoặc chúng phải bị tội gì!" Đối nàng uy hiếp Bồ Sát A Hổ Đặc tia éo để vào mắt, ngược lại đem chính mình bội kiếm rút ra: "Thì ngươi đao lợi, ta kiếm thì bất lợi sao?" Dưới trướng hắn binh lính cũng nhao nhao đem vũ khí rút ra cùng Hoán Y Viện người tranh phong đối lập, bởi vì bọn hắn nhân số chiếm thượng phong, Cừu Thiên Nhận lo lắng Hoàn Nhan Bình ăn thiệt thòi, cũng mang theo bộ hạ từ bên ngoài đem A Hổ Đặc người vây quanh, một tầng kẹp lấy một tầng, một bộ giương cung bạt kiếm không khí. Mắt thấy vừa có điểm gió thổi cỏ lay đại chiến liền sẽ bạo phát, cửa tẩm cung rốt cục mở ra, Huy Nguyệt Sử đi tới nói ra: "Hoàng thượng đã biết các ngươi ý đồ đến, vốn là vô cùng tức giận, bất quá cân nhắc đến Nam Tống Bắc phạt sắp đến, vì ổn định quân tâm, để triều đình văn võ bá quan hòa thuận, đồng ý tiếp nhận những trưởng bối này kiểm nghiệm." Huy Nguyệt Sử bây giờ đảm nhiệm là nội thị thủ lĩnh, bởi vậy mọi người thấy nàng không có chút nào cảm thấy kỳ quái. Bồ Sát A Hổ Đặc ngầm kinh hãi, hắn ngay từ đầu suy đoán đối phương tuyệt sẽ không đồng ý khiến người khác kiểm tra, làm tốt thừa cơ làm khó dễ chuẩn bị, ai biết đối phương hoàn toàn không theo lẽ thường ra bài, thế mà đồng ý tiếp nhận kiểm tra? "Hắn thì không sợ bại lộ sao?" Trong chớp nhoáng này Bồ Sát A Hổ Đặc cũng bắt đầu hoài nghi vị hoàng đế này có phải hay không là thật, có điều hắn nghĩ đến chính mình đạt được các loại tình báo, tâm tình lại chắc chắn xuống tới. "Hừ, cố làm ra vẻ, kém chút bị hù dọa, hắn muốn thật sự là hoàng thượng làm sao có thể dễ dàng tha thứ người khác tới kiểm tra hắn." Bồ Sát A Hổ Đặc trước đó nguyên bản chỉ có 90% chắc chắn, bây giờ đã tăng lên đến 100%. Làm mấy cái kia lão giả đi vào sau đó, Bồ Sát A Hổ Đặc mang người cũng chuẩn bị đi vào, lại tại cửa ra vào bị Huy Nguyệt Sử cản lại: "Hoàng thượng cho phép người kiểm tra đã là Phá Thiên đại trường hợp, lại có thể cho phép người không có phận sự đi vào tẩm cung vây xem?" "Ngươi nói ta là người không có phận sự!" Bồ Sát A Hổ Đặc cả giận nói. "Bồ Sát tướng quân tự nhiên không phải, ngươi có thể đi vào, nhưng ngươi thủ hạ không được." Huy Nguyệt Sử lạnh lùng nói ra. Bồ Sát A Hổ Đặc hô hấp cứng lại, nhìn đến thâm thúy tẩm cung không khỏi trong lòng run lên, nghĩ thầm chẳng lẽ bọn họ là cố ý đẩy ra ta thủ hạ, muốn đến cái bắt rùa trong hũ? Càng nghĩ càng có khả năng, trong đầu hiện ra Đông Hán mạt niên Đại tướng quân Hà Tiến cũng là tay cầm thiên hạ binh quyền, kết quả là dạng này lật thuyền trong mương, dọa đến vội vàng khoát tay nói: "Ha ha, ta thì không đi vào, miễn cho quấy nhiễu đến hoàng thượng." Người chung quanh sắc mặt cổ quái, nghĩ thầm ngươi mang theo nhiều binh lính như thế đến bức thoái vị, còn nói sợ quấy nhiễu đến hoàng thượng . Bất quá dẫn đầu đều không đi vào, còn lại người chỉ có thể xa xa đứng tại cửa ra vào, may mắn là tẩm cung đồng thời không đóng cửa, theo cửa nhìn đi vào đại khái có thể thấy rõ bên trong tình huống. Chỉ gặp hoàng thượng ngồi ở trong phòng trong ngự thư phòng, Bồ Sát A Hổ Đặc mang đến mấy cái lão giả đi vào về sau trước lễ bái hắn, sau đó mới mới đứng dậy đi qua. "Xa xa nhìn cái này vài lần, hoàng thượng tựa hồ vẫn là người hoàng thượng kia a." Không ít người trong lòng ngầm suy nghĩ. Duy chỉ có Bồ Sát A Hổ Đặc ngầm cười lạnh: "Coi như ngươi dung mạo đựng giống như đúc, thân thể đặc thù chẳng lẽ cũng có thể giống như đúc sao? Phải biết mấy cái này lão nhân đều là Nữ Chân tộc bên trong lớn nhất đức cao vọng trọng tồn tại , có thể nói là nhìn lấy hoàng thượng lớn lên, giả lại có thể giấu diếm được bọn họ ánh mắt? Lui 10 ngàn bước nói, coi như thân thể đặc thù cũng bắt chước đến một dạng, nhưng là trí nhớ luôn không khả năng một dạng a? Từ nhỏ đến lớn hoàng thượng kinh lịch nhiều chuyện như vậy, tùy tiện cầm một việc đến hỏi tên giả mạo thì sẽ lộ tẩy." Bồ Sát A Hổ Đặc hướng Đường Quát Biện phương hướng nhìn một chút, nhìn không ra hắn biểu tình biến hóa, trong lòng rất là khoái ý, trong khoảng thời gian này đến nay, Đường Quát Biện bài trừ đối lập, trắng trợn đề bạt Đường Quát người nhà, dẫn đến rất nhiều Bồ Sát người nhà bị dời muốn hại vị trí, bây giờ chỉ cần Đường Quát Biện một trừ, Kim quốc cũng là Bồ Sát một độc chiếm thiên hạ. Tất cả mọi người lúc này đều khẩn trương nhìn qua ngự thư phòng phương hướng, chỉ gặp những lão giả kia bắt đầu tới gần hoàng thượng, thậm chí giải khai hoàng thượng Long Bào kiểm tra một ít vị trí, đồng thời mặt khác tựa hồ có mấy cái lão giả tại hỏi đến hoàng thượng một vài vấn đề, chỉ tiếc cách quá xa, mọi người nghe không được bên trong thanh âm. "Cũng không biết kết quả như thế nào?" Giữa sân tất cả mọi người lòng mang bất an, liền Ca Bích, Hoàn Nhan Bình mấy người cũng là bất ổn, duy chỉ có Bồ Sát A Hổ Đặc trấn định nhất. Cách một hồi mấy cái kia bô lão nhao nhao đứng dậy lần nữa hướng Hoàng thượng hành lễ, ngay sau đó chậm rãi theo tẩm cung lui ra ngoài. Bồ Sát A Hổ Đặc nhìn đến nhướng mày, nghĩ thầm đều chứng minh ra hắn là giả, làm gì còn muốn đối hành lễ? Có điều hắn nghĩ lại, mấy cái này lão hồ ly coi như nhìn ra sơ hở cũng không dám ở bên trong biểu lộ ra cái gì, miễn cho bị đối phương thẹn quá hoá giận phía dưới diệt khẩu. Nghĩ như thế, hắn có chút nôn nóng tâm tình lần nữa bình tĩnh trở lại. Đợi mấy cái bô lão ra đại môn, Bồ Sát A Hổ Đặc cười ha hả đi qua: "Kết quả như thế nào, nhìn ra hắn là cái tên giả mạo đi." Mấy cái bô lão một người cầm đầu ý vị thâm trường liếc hắn một cái, sau đó trực tiếp đi đến Đường Quát Biện chỗ phương vị, lúc này mới lên tiếng nói: "Trải qua chúng ta một mực kiểm tra , có thể vững tin ." Đón đến gặp hấp dẫn tất cả mọi người chú ý, rồi mới lên tiếng: "Hoàng thượng hàng thật giá thật, cũng không có bị người giả mạo!" "Ta liền nói hoàng thượng là giả sao ." Bồ Sát A Hổ Đặc bản năng đáp, đột nhiên sắc mặt cứng đờ, không thể tin nhìn lấy người kia, "Ngươi nói cái gì!" Hắn mưu đồ lâu như vậy sự tình đột nhiên thất bại trong gang tấc, trong nháy mắt đó đầu óc hắn quả thực là trống rỗng, bản năng thanh sắc câu lệ, dọa đến mấy cái kia bô lão vô ý thức về sau vừa lui. Ca Bích lúc này hướng một trạm trước, lạnh giọng cười nói: "Thế nào, muốn uy hiếp đe dọa bọn họ sao?" "Cái gì uy hiếp đe dọa, bên trong cái kia rõ ràng là cái tên giả mạo!" Phát giác được thuộc hạ những người kia bạo động, Bồ Sát A Hổ Đặc nhất thời gấp. Ca Bích tuy nhiên không biết Tống Thanh Thư là làm sao làm được, nhưng nàng muốn là bắt không được cơ hội này, thì uổng sinh ở Đế Vương gia: "Mấy vị không cần sợ, có lời gì cứ việc nói thẳng, có ta ở đây nơi này, không có người có thể tổn thương đến các ngươi!" Người cầm đầu kia rồi mới lên tiếng: "Chúng ta cẩn thận kiểm tra thân thể hoàng thượng, một chút bí ẩn đặc thù đồng dạng Hoàng Phi cũng chưa chắc biết, nhưng chúng ta nhìn lấy hoàng thượng lớn lên, tự nhiên nhất thanh nhị sở, cùng trong trí nhớ so sánh hoàn toàn đối được; đồng thời chúng ta còn hỏi hoàng thượng một chút khi còn nhỏ sự tình, khi đó hắn còn không phải Hoàng Đế, thậm chí ngay cả Thái Tử cũng không phải, bên người tự nhiên không có sinh hoạt thường ngày xá nhân , có thể nói trừ chúng ta cùng chánh thức hoàng thượng bên ngoài, không có người biết những chuyện kia, vừa vặn chúng ta liên tục hỏi bốn năm chuyện, hoàng thượng đều trả lời rõ ràng." "Cái này sao có thể . Cái này sao có thể ." Loại kia trong nháy mắt theo thiên đường tới địa ngục chuyển biến để Bồ Sát A Hổ Đặc có chút điên cuồng, miệng bên trong không ngừng tự lẩm bẩm. Ca Bích thừa cơ nói ra: "Sự tình đã rất rõ ràng, hoàng thượng là chắc chắn 100% hoàng thượng, chỉ là có người mang ý xấu, coi đây là lấy cớ được mưu nghịch sự tình." "Nói vớ nói vẩn!" Bồ Sát A Hổ Đặc trong nháy mắt giật mình tỉnh lại, "Nhất định là các ngươi được thu mua, đúng, khẳng định là các ngươi bị Đường Quát Biện cho thu mua!" Vừa nói một vừa chỉ mấy cái kia bô lão nổi giận nói. Mấy cái kia lão giả tại Nữ Chân tộc bên trong đều là địa vị cao cả hạng người, bị hắn dạng này nói xấu nhất thời mặc kệ: "A Hổ Đặc ngươi nói vớ nói vẩn cái gì, chúng ta mấy cái lão đầu tử một nửa đều sắp xuống lỗ, người nào thu mua cho chúng ta? Chúng ta nói chuyện bằng là lương tâm, bằng là trong lòng chính nghĩa!" Mấy cái lão nhân lao nhao, lấy trưởng bối tư thái ngược lại đem Bồ Sát A Hổ Đặc một trận hung ác phê, tức giận đến hắn nổi trận lôi đình. "Nhị Lang nhóm, theo ta Thanh Quân Trắc!" Bồ Sát A Hổ Đặc rút ra eo bên trong bội kiếm, thế nhưng là trừ hắn lớn nhất dòng chính thân binh tùy tùng giơ lên vũ khí bên ngoài, hắn những binh lính kia từng cái hai mặt nhìn nhau, trong mắt đều là vẻ ngờ vực, nếu như Hoàng Đế là giả, bọn họ đi theo khởi binh đó là bình định lập lại trật tự, sau đó từng cái đều có công lao, nhưng nếu như Hoàng Đế là thật, bọn họ đi theo khởi binh chẳng phải là tạo. Phản? Phải biết cái thế giới này mưu nghịch thế nhưng là tru cửu tộc đại tội, ai dám không do dự? "A Hổ Đặc, ngươi còn muốn náo tới khi nào?" Tống Thanh Thư hợp thời lấy Hoàn Nhan Đản lúc bộ dáng xuất hiện tại cửa cung. Ca Bích thấy thế đi đầu quỳ xuống bái nói: "Tham kiến bệ hạ, ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!" Mấy cái kia A Hổ Đặc tìm đến tôn thất lão giả tự giác lần này bị người giật dây cho nên mạo phạm thiên nhan, đang rầu làm sao lấy công chuộc tội, thấy thế vội vàng quỳ xuống đến, kêu so với ai khác cũng còn lớn tiếng: "Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!" Hoàn Nhan Bình mang theo Hoán Y Viện thủ hạ cũng nhao nhao quỳ trên mặt đất, Cừu Thiên Nhận thì mang theo cấm quân cũng cùng một chỗ quỳ xuống tới. "Vạn tuổi" thanh âm vang vọng toàn bộ hoàng cung, cũng không biết người nào cái thứ nhất bắt đầu, Bồ Sát A Hổ Đặc thủ hạ binh lính cũng nhao nhao ném đi binh khí trong tay, liên tiếp địa quỳ trên mặt đất hô to vạn tuổi. Nhìn lấy chung quanh chỉ còn lại có mấy trăm lớn nhất dòng chính võ sĩ đứng bên người, thế nhưng là bọn họ sắc mặt sớm đã trắng bệch, ánh mắt bên trong cũng tận là tuyệt vọng, Bồ Sát A Hổ Đặc ý thức được hết thảy đều xong. "Ta và ngươi liều!" Cả người hắn bỗng nhiên Đại Bằng Triển Sí hướng Tống Thanh Thư bổ nhào qua, trong đầu chỉ có một cái ý niệm trong đầu, bây giờ duy nhất cơ hội cũng là bắt giữ đối phương, tại tất cả mọi người trước mặt chứng minh hắn là tên giả mạo, không phải vậy toàn bộ Bồ Sát gia tộc đều sẽ vạn kiếp bất phục!