Chương 1905&nbsp;: &nbsp;X&acirc;m nhập giải
Chương 1905: Xâm nhập giải Trầm Bích Quân trước kia nuôi dưỡng ở khuê phòng bên trong, ngược lại là một lần tình cờ nghe những cái kia tiểu thư danh viện nhóm trò chuyện lên qua Tống Thanh Thư, bất quá cái kia thời điểm đối với nàng đến nói đối phương chỉ là người đàn ông xa lạ, nàng cũng không có quá nhiều để ý, đối với hắn tự nhiên biết rất ít. Về sau tại Liêu quốc biết hắn, hắn thành có thể sống sót duy nhất hi vọng, nàng liền không nhịn được bắt đầu tìm hiểu Tống Thanh Thư tin tức, dần dần biết hắn rất nhiều chuyện, bao quát năm đó cùng Nga Mi Phái chưởng môn Chu Chỉ Nhược ở giữa cảm tình gút mắc, Đồ Sư đại hội phía trên thê thảm tao ngộ, sau đó yên lặng sau một thời gian ngắn bỗng nhiên tái xuất giang hồ, danh động thiên hạ, hết thảy đều tràn ngập mộng huyễn cùng thần bí, để cho nàng nhịn không được đối nam nhân này tò mò. Đã đại khái biết hắn những năm này sự tình, nàng tự nhiên có thể nghe ra đối phương trong giọng nói bất đắc dĩ, dù sao hắn nhận qua thương tổn, trúng qua độc, đổi thành người khác, sớm chết mười lần còn chưa hết, hắn có thể đoán luyện ra một thân liệu thương trị độc bản sự, hoàn toàn là dựa vào mệnh ghép đi ra. Nghĩ tới đây, Trầm Bích Quân bỗng nhiên có chút đau lòng người nam nhân trước mắt này, ngoại nhân chỉ thấy người khác trước phong cảnh, lại có mấy người quan tâm tới hắn đã từng bao nhiêu lần tại bên bờ sinh tử giãy dụa. "Năm đó Đồ Sư đại hội phía trên ngươi kinh mạch đứt đoạn, về sau là làm sao khôi phục lại?" Trầm Bích Quân ôn nhu hỏi. Tống Thanh Thư cho nàng bó thuốc, vừa vặn không có hắn sự tình, liền thuận miệng cùng nàng trò chuyện giết thì giờ, nói từ bản thân lưu lạc giang hồ, về sau cơ duyên xảo hợp theo Vương Ngữ Yên cái kia bên trong biết được 《 Thần Chiếu Kinh 》 cũng có thể trị, sau đó lại đến Kinh Châu đại lao . Những chuyện này nói đến cũng không tính quá đại bí mật, hắn cũng không có tận lực giấu diếm. Trầm Bích Quân nhịn không được cảm khái nói: "Cô Tô Vương gia tiểu thư tài mạo song toàn, không nghĩ tới còn tinh thông thiên hạ võ học." Nghe được giọng nói của nàng, Tống Thanh Thư sững sờ: "Các ngươi nhận biết?" Trầm Bích Quân khẽ vuốt cằm: "Từng có gặp mặt một lần, lúc đó nàng bày ra tài hoa và khí chất để vòng tròn bên trong người ào ào tán thưởng." Tống Thanh Thư lúc này mới nghĩ đến bọn họ đều là Giang Nam chi địa thiên kim tiểu thư, hai địa phương lại cách không tính quá xa, mỗi cái gia tộc trong triều đều có thế lực, lẫn nhau gặp qua không thể bình thường hơn được. Vương Ngữ Yên đối diện với mấy cái này danh môn thục nữ, thảo luận đương nhiên không thể nào là trong giang hồ những cái kia chém chém giết giết sự tình, cho nên Trầm Bích Quân tự nhiên không biết nàng thế mà thông hiểu trăm nhà võ học. "Tống đại ca, không nghĩ tới ngươi tại cái kia Loại tình huống dưới đều có thể tìm tới giải quyết con đường, thật là làm cho Bích Quân bội phục, nếu như là người khác, chỉ sợ sớm đã tuyệt vọng." Trầm Bích Quân nhìn qua hắn ánh mắt, tràn ngập vẻ kính nể. "Ta cũng không phải Thánh Nhân, lúc đó làm sao có thể không tuyệt vọng, " Tống Thanh Thư thổn thức không thôi, "Bất quá tuyệt vọng lại như thế nào, chẳng lẽ thì chuyện gì cũng không làm a? Chỉ cần mình không buông bỏ, cuối cùng có thể tìm tới hi vọng." "Chỉ cần không buông bỏ, cuối cùng có thể tìm tới hi vọng ." Trầm Bích Quân mặc niệm câu nói này, lại liên tưởng đến trong nhà mình phát sinh sự tình, trong lúc nhất thời tràn đầy cảm xúc. "Ngươi nghỉ ngơi thật tốt a, ta đi ra bên ngoài nhìn xem." Tống Thanh Thư đứng dậy nói ra. "Không muốn đi!" Trầm Bích Quân vô ý thức hô, bỗng nhiên ý thức cái gì, hơi đỏ mặt, vội vàng giải thích nói, "Ta chỉ là vừa mới theo trong hôn mê tỉnh lại, lúc này còn không buồn ngủ." "Điều này cũng đúng." Tống Thanh Thư gật gật đầu. Trầm Bích Quân tiếp tục hỏi: "Đối Tống đại ca, trước kia có truyền ngôn ngươi trúng thiên hạ đệ nhất kỳ độc Kim Ba Tuần Hoa, lúc đó tại Dương Châu là như thế nào tiêu trừ đâu?" Có dạng này một cái khuynh quốc khuynh thành đại mỹ nhân mặt mũi tràn đầy mong đợi nhìn lấy ngươi, bất kỳ nam nhân nào đều rất khó cự tuyệt nàng thỉnh cầu, Tống Thanh Thư nghĩ đến còn cần phải mượn nàng đến lung lạc Trầm Tiểu Long, mượn cơ hội này cùng nàng quan hệ rút ngắn một chút ngược lại cũng không phải chỗ xấu, sau đó liền đem Dương Châu phát sinh chuyện lớn gây nên đem một lần. Trầm Bích Quân trước kia chỉ là nghe nói qua hắn tại Dương Châu chỗ đó trúng kỳ độc Kim Ba Tuần Hoa, nhưng trong đó chi tiết những cái kia giang hồ truyền ngôn lại chỗ nào rõ ràng, bây giờ nghe được kinh nghiệm bản thân người tương lai, mới biết được một đêm kia là bực nào kinh tâm động phách. Nghe được hắn thân trúng kỳ độc công lực hoàn toàn biến mất, lại bị các lộ cao thủ truy sát, nàng tuy nhiên biết rõ đối phương sau cùng gặp dữ hóa lành, có thể một trái tim y nguyên nhấc lên, đợi nghe được đối phương rốt cục ra thành Dương Châu mới mới thoáng thở phào, bất quá nghe được những truy binh kia cũng đồng thời đuổi theo ra thành, nàng cả người lại khẩn trương lên. Đợi Tống Thanh Thư nói ra giả mạo Vạn Sĩ Tiết cháu dâu hộ vệ lăn lộn đến trên thuyền rời đi vòng vây, nàng nhịn không được bội phục không thôi: "Tống đại ca tại dưới tình huống đó gặp nguy không loạn, lại muốn đến diệu kế như thế, quả nhiên là hữu dũng hữu mưu. Cái kia Tướng Phủ thiếu phu nhân ta cũng có chỗ nghe thấy, cùng Vạn Sĩ gia tộc phổ biến âm hiểm độc ác khác biệt, nàng làm người thiện lương cực kì, quả thực có thể nói là nhà bọn hắn một cái dị loại, coi như biết thân phận của ngươi, hơn phân nửa Cũng sẽ không lộ ra, miễn cho hại tính mệnh của ngươi." "Bích Quân nói không sai, Vạn gia thiếu phu nhân thật là một người tốt." Nghĩ đến trên thuyền dựa vào nàng . Vừa rồi tạm thời khống chế lại Kim Ba Tuần Hoa độc tính, Tống Thanh Thư trong lòng rung động, cái kia quá trình hồi tưởng lại thật sự là mỹ diệu không gì sánh được. "Nàng làm sao cứu ngươi? Nàng chẳng lẽ là cái hạnh lâm cao thủ?" Chú ý tới trên mặt hắn lộ ra một bộ kỳ quái biểu tình, Trầm Bích Quân tò mò hỏi. "Ách ." Tống Thanh Thư nghĩ thầm cụ thể làm sao cứu khẳng định không thể nói cho ngươi, chỉ có thể tìm một cái khác lý do qua loa tắc trách, "Kim Ba Tuần Hoa là Vạn Sĩ Tiết cho Lý Khả Tú, Thích Phương thân là Vạn gia thiếu phu nhân, vừa tốt có giải dược." Bởi vì Hiệp Khách Đảo cùng Nam Tống triều đình quan trường có thiên ti vạn lũ liên hệ, lại liên lụy đến Cổ Bảo Ngọc cái chết, cho nên đằng sau phía trên Hiệp Khách Đảo sự tình, không tiện hướng nàng lộ ra, dạng này cũng trình độ nhất định bảo hộ nàng, dù sao trên đời này biết bí mật càng nhiều, thì càng nguy hiểm. "Vạn gia thiếu phu nhân thật đúng là thiện lương, lần sau nếu có cơ hội đụng phải nàng, nhất định muốn thật tốt cảm ơn nàng." Trầm Bích Quân bản năng nói ra, nói xong rất nhanh ý thức được không ổn, chính mình lại không là cái gì của hắn, lấy lập trường gì đi tạ người ta? Vì tiêu trừ trong lòng xấu hổ, nàng vội vàng lại hỏi thăm những năm này Tống Thanh Thư bên người phát sinh một số trứ danh sự kiện, Tống Thanh Thư thì là kiên nhẫn đáp lại, trừ có chút liên lụy đến người khác không tiện nói, còn lại hắn cũng là không sao cả giấu diếm. Mấy ngày kế tiếp thời gian đi qua Tống Thanh Thư tinh lòng chiếu cố, Trầm Bích Quân trên đùi dần dần tiêu tan sưng, cả người cũng biến thành tinh thần. "Tống đại ca, những ngày này đều là bởi vì ta trì hoãn ngươi hành trình." Tống Thanh Thư cười cười: "Ngươi cũng không muốn quá có áp lực, ta luôn không khả năng thấy chết mà không cứu sao? Huống chi ta vốn là dự phòng thời gian nhất định, vấn đề không lớn." Tuy nhiên nghe hắn nói thật nhẹ nhàng, nhưng cẩn thận Trầm Bích Quân vẫn là bén nhạy phát giác được trong mắt của hắn thần sắc lo lắng, do dự một chút nói ra: "Tống đại ca, về sau chúng ta đổi thành cưỡi ngựa a?" Xe ngựa tuy nhiên ngồi đấy thoải mái dễ chịu, nhưng tốc độ còn kém rất rất xa cưỡi ngựa nhanh. "Thế nhưng là ta nhớ được ngươi thật giống như không biết cưỡi ngựa a?" Tống Thanh Thư nghi ngờ nói. "Có thể một bên lên đường một bên để Tống đại ca dạy ta ." Trầm Bích Quân cúi đầu nhỏ giọng nói ra.