Chương 1782&nbsp;: &nbsp;Trời kh&ocirc;ng tuyệt đường người
Chương 1782: Trời không tuyệt đường người "Là tên tiểu tử thối nhà ngươi!" Nghe được Lý Thu Thủy lời nói, Thiên Sơn Đồng Mỗ kém chút không có nhảy dựng lên, lần trước bố một cái thập diện mai phục sát cục, coi là rốt cục có thể đem Lý Thu Thủy cái này cả đời chi địch đưa vào chỗ chết, không nghĩ tới sau cùng giết ra một cái người thần bí đem nàng cứu đi. Thần bí nhân kia võ công kỳ cao, một đám người sau đó phỏng đoán nửa ngày cũng không có đoán được đối phương đến cùng là thần thánh phương nào, kết quả không nghĩ tới là hắn! "Trên người của ta cũng không thối, vừa mới không phải ôm qua ngươi a, không tin lời nói ngươi lại ngửi một cái?" Tống Thanh Thư không nhúc nhích chút nào giận, một bên nói còn một bên làm bộ lôi kéo y phục đi qua để cho nàng ngửi. "Cút!" Thiên Sơn Đồng Mỗ một mặt ghét bỏ lui về sau mấy bước. Một bên Lý Thu Thủy cười đến nhánh hoa run rẩy: "Ha ha ha, công tử ngươi ngược lại là to gan lớn mật, ngay cả ta Đại sư tỷ cũng dám đùa giỡn." Tống Thanh Thư còn chưa kịp trả lời, Thiên Sơn Đồng Mỗ lại ở một bên bĩu môi: "Còn ha ha ha? Ngươi là gà a?" Nàng một bên nói một bên bắt chước đối phương vừa mới tiếng cười, đồng thời làm ra toàn thân nổi da gà đều xuống tới buồn nôn cảm giác. Lý Thu Thủy: " ." Tống Thanh Thư tức xạm mặt lại, hắn rốt cục bản thân trải nghiệm đến đôi này sư tỷ muội tại sao có cả đời chi địch, sẽ không bỏ qua bất luận cái gì một chút có thể công kích đối phương cơ hội. "Thật tốt, ta cũng không phải đến nghe các ngươi hai cãi nhau." Tống Thanh Thư chỉ chỉ sườn núi phương hướng, "36 Động 72 Đảo đám người kia đã có người hướng bên này, ta cũng không muốn lại cùng bọn hắn liên hệ." Nhóm người này là hắn dự tính tương lai dùng tới đối phó Lý Lượng Tộ, cũng không muốn cùng bọn hắn bên trong hao tổn. Thiên Sơn Đồng Mỗ lạnh hừ một tiếng: "Ta cũng không muốn cùng các ngươi liên hệ, ở chỗ này ngươi đi ngươi dương quang đạo, ta qua ta cầu độc mộc." "Tốt tốt " một bên Lý Thu Thủy cười đến ánh mắt đều nở hoa, có Tống Thanh Thư ở chỗ này nàng còn kiêng kị đối phương võ công không dám động thủ, chờ hắn sau khi rời đi, liền có thể truy phía trên Thiên Sơn Đồng Mỗ, bây giờ đối phương đã tán công, muốn chém giết muốn róc thịt còn không phải nàng nói tính toán? Tống Thanh Thư cau mày nói: "Muốn là lưu lại một mình ngươi, ngươi bây giờ lại không võ công, chân lại đi không được đường, còn không phải một con đường chết, ta trước đó làm nhiều như vậy chẳng phải là uổng phí? Ta cũng không làm thâm hụt tiền mua bán." Nói xong trực tiếp đi qua đem Thiên Sơn Đồng Mỗ ôm. "Ai " ngay trước Lý Thu Thủy mặt, bị một cái tuổi trẻ nam tử ôm vào trong ngực, Thiên Sơn Đồng Mỗ nhất thời gấp. "Ngươi lại trật ta có thể đánh cái mông ngươi." Tống Thanh Thư hung tợn trừng nàng liếc một chút, nhìn thấy đối phương quả nhiên không dám nói gì, nghĩ thầm kiếp trước nhìn những cái kia tiểu thuyết vẫn là rất hữu dụng nha, những cái kia nam chính động một chút lại đánh nữ chính cái mông, nguyên lai thật có hiệu quả. Thiên Sơn Đồng Mỗ quả nhiên là xấu hổ giận dữ muốn tuyệt, một bên Lý Thu Thủy còn e sợ cho thiên hạ không loạn nói: "Chậc chậc chậc, muốn là tiểu sư đệ biết chúng ta cái tính khí kia táo bạo Đại sư tỷ cư nhiên như thế y như là chim non nép vào người rúc vào một người nam nhân trong ngực, chỉ sợ tròng mắt đều muốn rơi xuống đi." Nguyên bản Thiên Sơn Đồng Mỗ còn có mấy phần nổi giận, bất quá nghe được nàng lời nói ngược lại là bình tĩnh trở lại: "Từ nhỏ đến lớn ngươi thứ gì đều muốn theo ta đoạt, võ công như thế, tiểu sư đệ như thế, chẳng lẽ hiện tại ngươi cũng coi trọng tiểu tử thúi này, gặp hắn không có ôm ngươi ngươi hưng sinh ghen ghét? Muốn không hỏi xem người ta, nhìn hắn có nguyện ý hay không ôm ngươi cái này người quái dị a." Lý Thu Thủy: " ." Tống Thanh Thư: " ." Thiên Sơn Đồng Mỗ chỗ lấy thay đổi thái độ, cũng là bởi vì tỉnh táo lại, nàng minh bạch lúc này Lý Thu Thủy ở chỗ này, một khi chính mình rời đi Tống Thanh Thư che chở, vài phút liền sẽ bị nàng tìm tới tra tấn mà chết, cùng rơi vào loại kia thảm trạng, còn không bằng lưu tại tiểu tử thúi này bên người. "Tất cả câm miệng a, " phát giác được những truy binh kia càng ngày càng gần, Tống Thanh Thư ôm lấy Thiên Sơn Đồng Mỗ hướng đỉnh núi đi đến, "Lý Thu Thủy chính ngươi trở về liệu thương a, chúng ta đi trước." Lý Thu Thủy trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, vội vàng đuổi theo: "Hì hì, ta cùng công tử cùng một chỗ đi." "Có ý tứ gì?" Tống Thanh Thư nhướng mày, nghĩ mãi mà không rõ đối phương vì cái gì bỗng nhiên biến đến giống kẹo da trâu đồng dạng. Lý Thu Thủy một mặt ủy khuất: "Người ta bản thân bị trọng thương ai, nguyên bản thật tốt liệu thương địa phương bị các ngươi dẫn tới người làm cho chướng khí mù mịt, vạn nhất bị phát hiện, ta cũng sẽ bị Lý Lượng Tộ người chân trời góc biển địa truy sát, công tử ngươi thì nhẫn tâm như vậy thấy chết không cứu a?" "A " Tống Thanh Thư cả người nổi da gà, "Thật dễ nói chuyện, ngươi cũng không phải đài muội, như vậy ỏn à ỏn ẻn là muốn làm gì." "Đài muội là cái gì?" Lý Thu Thủy không hiểu ra sao, thực nàng thương thế mặc dù không có khôi phục, nhưng bằng mượn cao siêu khinh công, thật cũng không sợ những đảo chủ này động chủ, nàng lo lắng duy nhất cũng là bại lộ bộ dạng dẫn tới Lý Lượng Tộ phái tới lợi hại hơn cao thủ. Đương nhiên quan trọng hơn là nàng cùng Thiên Sơn Đồng Mỗ là cả đời chi địch, từng cái hận không thể trừ chi cho thống khoái, bây giờ nhìn đến Tống Thanh Thư cùng nàng thần sắc thân mật, lo lắng hắn đổ hướng đối phương phía bên kia, nàng đối Tống Thanh Thư võ công thế nhưng là nhất thanh nhị sở, nếu như Thiên Sơn Đồng Mỗ nhiều cái này cường viện, cái kia nàng đời này đều đấu bất quá đối phương, cho nên làm sao cam tâm hai người tiếp tục ở chung một chỗ, tối thiểu cũng muốn ngang nhau địa thắng được Tống Thanh Thư hảo cảm mới được. Một bên Thiên Sơn Đồng Mỗ cười trên nỗi đau của người khác: "Nói đúng là ngươi tuổi rất cao, cũng đừng giống gái lầu xanh như vậy làm điệu làm bộ." Tống Thanh Thư tức xạm mặt lại: "Không hiểu thì chớ nói lung tung, đài muội cũng không phải ý tứ kia ." Có lòng muốn giải thích, có thể lại không biết bắt đầu nói từ đâu, dứt khoát từ bỏ. Lý Thu Thủy hừ một tiếng: "Có người ba ngắn năm nhỏ, trên thân không có một chút nữ nhân vị, muốn làm điệu làm bộ cũng không có tư cách đó a." Một bên nói còn một bên cố ý thẳng ưỡn bộ ngực, nhìn đến Thiên Sơn Đồng Mỗ thẳng cắn răng. Tống Thanh Thư hiện tại cũng học ngoan, căn bản không tham dự hai người bọn họ tranh cãi, tự mình ôm lấy Thiên Sơn Đồng Mỗ đi lên phía trước. "Chờ một chút ta." Mặc dù hắn không có đáp ứng cái gì, Lý Thu Thủy vẫn là nhỏ Toái Bộ theo sau, đồng thời nắm lên mấy khỏa hòn đá nhỏ hướng mặt đất nằm mấy cái kia đảo chủ động chủ bắn tới. Thương hại bọn hắn vừa mới tỉnh lại, liền bị đánh trúng tử huyệt một mệnh ô hô. Tống Thanh Thư bỗng nhiên quay đầu: "Ngươi làm gì?" Lý Thu Thủy một mặt bình tĩnh, dường như làm một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ: "Diệt khẩu a, không phải vậy để bọn hắn tiết lộ chúng ta bộ dạng còn có thân phận, Lý Lượng Tộ phái người tới thì phiền phức." Lần này Thiên Sơn Đồng Mỗ hiếm thấy cùng nàng ý kiến nhất trí: "Không tệ, xú tiểu tử ngươi chính là quá mức lòng dạ đàn bà, có lúc cái kia ra sát thủ thì ra sát thủ." Nàng rất thù hận những đảo chủ này động chủ phản bội chính mình, dẫn đến bây giờ khó chịu tình cảnh, cho nên nhìn thấy mấy người bị Lý Thu Thủy xử tử, ngược lại sinh vài tia khoái ý. Tống Thanh Thư lý trí nói với chính mình bọn họ làm rất đúng, nhưng trên tình cảm luôn luôn đối loại này xem nhân mạng như cỏ rác hành động rất khó tiếp nhận, sau đó một đường lên mặt âm trầm hướng đỉnh núi đi đến. "Công tử, đỉnh núi là một đầu tuyệt lộ, chúng ta tiếp tục đi lên chẳng phải là tự tìm đường chết?" Lý Thu Thủy đuổi theo, nhịn không được nói ra. Tống Thanh Thư lạnh nhạt nói: "Đối với ta mà nói, trên đời này không có tuyệt lộ."