Chương 1847&nbsp;: &nbsp;Kh&ocirc;ng d&aacute;m nhớ lại
Chương 1847: Không dám nhớ lại Trương Tam cười ha hả nói ra: "Kim Cương Môn thân ở Tây Vực, mà Hiệp Khách Đảo tại Nam trong biển, cách nhau đâu chỉ 10 ngàn dặm, thì coi như chúng ta mời, môn chủ lại đi đâu." "Thật sao?" Kim Cương môn chủ ngoài cười nhưng trong không cười nói, "Các ngươi bây giờ không cũng không xa 10 ngàn dặm đến Tây Vực?" Trương Tam đáp: "Huynh đệ chúng ta hai người ngày bình thường vốn là tại khắp thiên hạ du lịch, gặp thiện thưởng, gặp ác phạt, gần nhất vừa vặn đến Tây Vực phụ cận, nghe nói Linh Thứu Cung bên này ra náo nhiệt, liền tới nhìn một chút." Kim Cương môn chủ hừ một tiếng: "Lười nhác cùng ngươi nói nhảm, sau cùng hỏi các ngươi một lần, Mông Cổ sự tình các ngươi cũng dám quản a?" Lúc này thời điểm bên cạnh hắn Tuyết Sơn Phái chúng người ánh mắt phức tạp, đầu nhập vào Mông Cổ trước đó, bọn họ còn ngày đêm lo lắng Hiệp Khách Đảo đến mời người, nhưng có Mông Cổ cái này núi dựa lớn, dù là trực tiếp đối mặt để người võ lâm người biến sắc Thưởng Thiện Phạt Ác nhị sứ tựa hồ cũng không có đáng sợ như vậy. Lúc này thời điểm Lý Tứ thần sắc lạnh lùng trả lời: "Mông Cổ mạnh hơn, cũng không quản được Nam Hải Hiệp Khách Đảo." Kim Cương môn chủ cười ha ha: "Nói nhiều như vậy sau cùng còn không phải muốn đánh một trận mới chắc chắn, phế nhiều lời như vậy làm gì." Trương Tam khẽ cười nói: "Nghe qua Kim Cương môn chủ một thân Kim Cương Bất Hoại Thể đao thương bất nhập thủy hỏa bất xâm, huynh đệ chúng ta còn thật có chút không tin, chính muốn mở mang kiến thức một chút." Kim Cương môn chủ hừ một tiếng: "Các ngươi Thưởng Thiện Phạt Ác nhị sứ tuy nhiên khiến người khác nghe tin đã sợ mất mật, nhưng trong mắt của ta, cũng bất quá con kiến hôi ngươi." Trương Tam nghe vậy cười nói: "Không nghĩ tới môn chủ đem Kim Cương Bất Hoại Thần Công đều luyện đến mồm mép phía trên, bội phục, bội phục!" "Muốn chết!" Kim Cương môn chủ giận dữ, trực tiếp huy động bồ phiến giống như đại thủ đánh tới. Trương Tam Lý Tứ ngoài miệng tuy nhiên nhẹ nhõm, hành động phía trên lại không dám chút nào khinh thị, vội vàng một trái một phải nghênh đón, hợp lực đón hắn nhất chưởng. Trước đó mặc kệ là Phạm Dao, vẫn là Vi Nhất Tiếu Hàn Băng Miên Chưởng, cùng Kim Cương môn chủ đang đối mặt chưởng có thể nói là vừa chạm vào tức băng, Đại Lực Kim Cương Chưởng vốn là bản lĩnh giữ nhà, chìm đắm mấy chục năm công lực, người bình thường chỗ nào chịu đựng được lên. Bất quá Trương Tam Lý Tứ cùng đối nhất chưởng, ba người vừa đứng lên hình lắc lắc, Trương Tam thần sắc như thường, cười ha hả nói ra: "Thế nhân đều nói môn chủ Đại Lực Kim Cương Chưởng khai sơn phá thạch, hôm nay gặp mặt, cũng không gì hơn cái này đi." "Nguyên lai lần kia phá miếu những người áo đen kia, là các ngươi Hiệp Khách Đảo người!" Kim Cương môn chủ sắc mặt tái nhợt, nguyên lai vừa mới một lần kia đối chưởng, hắn không cẩn thận ăn thiệt ngầm, hắn thấy, Trương Tam Lý Tứ võ công lại cao hơn, cũng sẽ không so ra mà vượt hắn gần trăm năm công lực, đang định lấy cương mãnh cùng cực Đại Lực Kim Cương Chưởng bẻ gãy hai nhân cánh tay, dùng cái này chấn nhiếp toàn trường, miễn phải đợi một lát đám người này còn lên khác tâm tư gì. Ai biết đối phương trong hai người lực cực vì quỷ dị, nhất Âm nhất Dương, lấy một loại cực kỳ cổ quái phương thức hóa giải mất hắn chưởng lực, hắn ngược lại bị đối phương lòng bàn tay Âm Dương hai loại chân khí xâm nhập thể nội, làm cho chân khí trong cơ thể khuấy động vô cùng. Này cũng cũng liền thôi, trừ Âm Dương Thuộc Tính bên ngoài, bọn họ lòng bàn tay còn truyền đến hai loại cực kỳ lợi hại độc dược, chắc là ngày bình thường ăn độc dược luyện công dẫn đến chân khí cũng mang độc. Dạng này cảm thụ hắn trước kia từng có một lần, cái kia chính là năm đó cùng Huyền Minh nhị lão hộ tống Triệu Mẫn, lại tại trong miếu đổ nát gặp phải 18 cái thần bí người bịt mặt, đám kia người bịt mặt không biết lai lịch, có thể từng cái công lực cao đến hạ nhân, lại thêm mười tám người cùng một chỗ công kích, hắn cùng Huyền Minh nhị lão nhất thời mộng, sợ hãi phía dưới trong nháy mắt bị đánh thành chó, còn làm hại Triệu Mẫn bị bắt. May mắn cũng không lâu lắm Tống Thanh Thư xuất hiện, sau đó mặc dù là đánh lén, lại trong nháy mắt giây mất 18 cao thủ. Sau trận này để Kim Cương môn chủ sợ hãi, có điều hắn thời điểm nhớ lại, những người áo đen kia công lực tuy cao, nhưng tựa hồ đều là cậy mạnh, chính mình ngay từ đầu chỉ là bị dọa phát sợ, ỷ vào Kim Cương Bất Hoại Thần Công cùng bọn hắn cứng đối cứng, vừa rồi rơi vào chật vật như vậy, nếu như cho hắn lại một lần cơ hội, tăng thêm Huyền Minh nhị lão, đối lên cái kia 18 cao thủ, mặc dù không đến mức có thể thắng, tự vệ lại không thành vấn đề. Chỉ bất quá trên đời không có nếu như, mỗi lần nhớ tới việc này, hắn đều bóp cổ tay khấu đầu, kết quả mới vừa cùng Trương Tam Lý Tứ đối chưởng, mới hiểu được những người bịt mặt kia nguyên lai là đến từ Hiệp Khách Đảo. Có thể hết lần này tới lần khác lần này hắn lại vô lễ, lựa chọn cùng đối phương cứng đối cứng, kết quả ngay từ đầu thì ăn thiệt ngầm, hắn kiến thức rộng rãi, nếu biết đến từ Hiệp Khách Đảo, tự nhiên đối Hiệp Khách Đảo Liệt Hỏa Đan cùng Cửu Cửu Hoàn có nghe thấy, lập tức minh bạch khí độc nơi phát ra, bất quá hai loại độc tuy nhiên bá đạo, có thể công lực của hắn cao thâm, đồng thời cũng am hiểu y đạo, ngược lại không đến nỗi bị hai loại độc hạ độc được. Chỉ bất quá Hiệp Khách Đảo giữ nhà độc dược, vẫn là để hắn không thể không phân phía dưới mấy phần nội lực tiến hành áp chế, mặt khác còn muốn mấy phần nội lực tiêu trừ xâm nhập thể nội Âm Dương nhị khí, cho nên vừa đến đã rơi vào bị động. Trương Tam Lý Tứ kinh nghiệm hạng gì phong phú, kiến tạo chấn nhiếp mọi người cảnh tượng về sau, thì ngựa không dừng vó đánh tới, Kim Cương môn chủ muốn chuyên chú trong thân thể xuyên loạn chân khí cùng độc tính, chỉ có thể bằng vào Kim Cương Bất Hoại Thể bị động phòng thủ, cũng không biết bao nhiêu lần bị đánh trúng. Giữa sân mọi người quả nhiên ào ào biến sắc, vừa mới Kim Cương môn chủ giơ tay nhấc chân trọng thương Minh Giáo Quang Minh Hữu Sứ cùng Hộ Giáo Pháp Vương Anh Tư còn rõ mồn một trước mắt, không nghĩ tới hôm nay đối mặt Trương Tam Lý Tứ thế mà bị đánh đến chật vật như thế. Mộ Dung Phục cũng là hoảng hốt, vừa mới hắn trả đoán chừng chính mình so với Kim Cương môn chủ kém xa, không nghĩ tới trong nháy mắt đối phương bị Trương Tam Lý Tứ đánh cho tan mất hạ phong, hắn thân ở Giang Nam, không phải không nghe qua Trương Tam Lý Tứ tên tuổi, bất quá cho tới nay đều tưởng rằng trên giang hồ nghe nhầm đồn bậy, cũng không có quá coi là chuyện đáng kể; lại thêm hắn tên tuổi mặc dù lớn, lại không phải Nhất Phái Chưởng Môn, là lấy Trương Tam Lý Tứ cũng sẽ không tìm tới hắn, cho nên cho tới bây giờ mới hiểu được chính mình cho tới nay là cỡ nào ếch ngồi đáy giếng. Một bên Trác Bất Phàm đồng dạng nghẹn họng nhìn trân trối, hắn tại Trường Bạch Sơn thu hoạch được Kiếm Kinh khổ luyện mấy năm, vốn cho là mình thiên hạ ít có địch thủ, có thể trở lại Trung Nguyên đến nay liên tục gặp khó, bây giờ nhìn thấy tràng diện này càng là như là đè sập lạc đà sau cùng một cọng cỏ, cả người nản lòng thoái chí. Giữa sân chỉ có Tống Thanh Thư rõ ràng nhất Trương Tam Lý Tứ võ công, Hiệp Khách Đảo học cấp tốc cao thủ không ít, những cái kia Thưởng Thiện Phạt Ác sứ giả từng cái công lực đều nhanh theo kịp Cừu Thiên Nhận, có thể đám người này kinh nghiệm thực chiến quá kém, hoàn toàn là dựa vào dược vật chồng chất lên, tại cao thủ hàng đầu nhất trong mắt, sơ hở cực kỳ rõ ràng —— đương nhiên, không biết rõ tình hình tình huống dưới, mạo muội cùng bọn hắn liều nội lực, cho dù là Ngũ Tuyệt, cũng có thể lật thuyền trong mương. Có thể Trương Tam Lý Tứ khác biệt, cách mỗi 10 năm thì quét ngang một lần võ lâm, mặc dù không có chọc chánh thức đỉnh cấp đại phái, khả năng đối còn lại hơn phân nửa võ lâm hình thành vũ lực áp chế đã đủ để chứng minh vấn đề. Hai người đơn thuần lời nói, hơi yếu hơn Ngũ Tuyệt, có thể không ngăn nổi hai người mỗi lần đều là cùng một chỗ hành động, hai cái chuẩn Ngũ Tuyệt cấp bậc (mặc kệ là công lực vẫn là chiến đấu kinh nghiệm) cao thủ, khó trách lấy Kim Cương môn chủ cũng muốn ăn quả đắng. Mọi người chú ý lực toàn ở ba người chiến cục phía trên, lúc này cửa bỗng nhiên truyền đến ầm ầm tiếng vang, một đám người vội vàng quay đầu, mới phát hiện xuất khẩu đã bị một tảng đá lớn kín không kẽ hở địa ngăn chặn. Chợt nghe đến một tiếng quát, một nữ tử thanh âm nói ra: "Các ngươi làm Linh Thứu Cung là địa phương nào, cho phép ngươi từng cái từng cái ở đây giương oai, hôm nay một cái cũng đừng hòng còn sống ra ngoài." Quần hào thấy một lần bực này tình cảnh, đồng đều tri kỷ rơi vào Linh Thứu Cung cơ quan bên trong. Mọi người một đường công chiến trước, đem một đám áo vàng nữ tử giết giết, cầm cầm, càn quét đến sạch sẽ, tiến vào đại sảnh về sau, đã từng bốn phía xem có hay không phục binh, nhưng sau đó có trên thân người Sinh Tử Phù phát tác, mọi người nhìn thấy mà giật mình, vật thương tổn loại, lại thêm liên tiếp biến cố theo nhau mà đến, lại không nghĩ tới thân ở hiểm địa, nguy cơ tứ phía, đợi gặp được cự nham phá hỏng cửa lớn, trong lòng đều là run lên: "Hôm nay muốn sinh ra Linh Thứu Cung, chỉ sợ đại rất khó." Chỉ bất quá mặc kệ là Trương Tam Lý Tứ vẫn là Kim Cương môn chủ, đối cái này biến cố mắt điếc tai ngơ, dù sao dưới cái nhìn của bọn họ, chỉ phải giải quyết đối phương, phe mình vũ lực có thể đối quần hùng hình thành tuyệt đối áp chế. Đến mức Linh Thứu Cung, Thiên Sơn Đồng Mỗ đều không tại, một đám tiểu cô nương thành đến thành tựu gì.