Chương 1707&nbsp;: &nbsp;Gi&agrave;nh T&acirc;y Xuy&ecirc;n
Chương 1707: Giành Tây Xuyên "Nói với ta là có ý gì?" Trên thực tế Tống Thanh Thư đã đại khái đoán được nàng ý nghĩ, không khỏi nghĩ đến lúc trước Lục Quan Anh cùng Trình Dao Già, chính mình rõ ràng còn một đứa bé đều không có, kết quả đến mượn cái kia ngược lại là tre già măng mọc, làm thật là khiến người ta dở khóc dở cười. Nguyễn Tinh Trúc có chút u oán liếc hắn một cái: "Công tử nhất định phải thiếp thân nói đến như vậy minh bạch đến nhục nhã thiếp thân a ." Tống Thanh Thư trên mặt lóe qua một tia xấu hổ, chính mình lúc này thời điểm giả vờ ngây ngốc thật có chút không tử tế: "Phu nhân, coi như ngươi nhanh nhất mang thai, có thể này thời gian cũng không khớp a, ngươi cùng tôn phu đều bao lâu . Bao lâu chưa từng gặp mặt, lúc này thời điểm hoài. Mang thai người người đều sẽ hoài nghi, ngược lại đối phu nhân danh dự có ảnh hưởng." "Thực chúng ta hơn một tháng trước gặp một lần, mặc dù không có ." Nguyễn Tinh Trúc sắc mặt đỏ lên, "Nhưng loại chuyện này ngoại nhân làm sao biết, còn không phải do ta nói tính toán." Tống Thanh Thư y nguyên nhíu mày: "Có thể dạng này sự tình khó tránh khỏi hội nhận người chỉ trích hoài nghi ." "Trên đời nào có như vậy song toàn mỹ sự tình, " Nguyễn Tinh Trúc thở dài một hơi, "Bị người hoài nghi là không có cách, bất quá chỉ cần ta đủ bá đạo, bọn họ cũng chỉ có thể giới hạn trong hoài nghi mà thôi." "Có cần phải vì Dương Cự Nguyên một câu ăn nói khùng điên, bốc lên như thế lớn phong hiểm a?" Tống Thanh Thư có lòng khuyên can nói. Nguyễn Tinh Trúc đáp: "Thực còn có một nguyên nhân khác, ta mặc dù là tộc trưởng chính thê, nhưng bây giờ trượng phu đã chết, ta một giới nữ lưu, muốn chưởng khống Dương gia sẽ đụng phải rất nhiều vấn đề, bởi vì cái gọi là danh bất chính tất ngôn không thuận, nếu như ta có tộc trưởng di phúc tử, ai còn dám nói này nói kia? Đương nhiên còn có thể để Dương gia không ngừng hương hỏa, cũng coi như ta đối với hắn thua thiệt đền bù." Cái thế giới này tông tộc khái niệm cùng hậu thế có rất lớn khác biệt, chỉ cần nhận làm con thừa tự về sau, cha mẹ ruột tại quan phương là không thừa nhận, mặc kệ là thế tục dư luận vẫn là quan phương đều tán thành ngươi là đằng sau cái kia cha mẹ con cái, mà không phải cha đẻ con gái, cho nên hậu thế đến Tống Thanh Thư có chút không quá lý giải Nguyễn Tinh Trúc loại hành vi này, cảm thấy rất hoang đường, nhưng ở cái thế giới này giá trị quan bên trong, dạng này hành động lại là phù hợp logic. Hậu thế trên Internet không ít người hiểu chuyện đều nghiên cứu thảo luận qua, Phan Kim Liên như thế nào mới có thể thành công cấu kết lại Võ Tòng, bài trừ vô số phương pháp, duy nhất công nhận so sánh có thể thực hiện chính là nàng cấp cho Vũ gia lan truyền hương hỏa danh nghĩa, giả trang ra một bộ ủy khuất hi sinh bộ dáng, dạng này còn có như vậy một tia ngủ đến Võ Tòng khả năng . "Phi phi phi, làm sao bỗng nhiên nghĩ đến Phan Kim Liên, ta quá a cũng không phải Tây Môn Khánh." Tống Thanh Thư vội vàng dừng lại suy nghĩ. "Ta đều nói đến phân thượng này, công tử còn không chịu tương trợ a?" Gặp hắn một mực yên lặng không ngừng âm thanh, Nguyễn Tinh Trúc buồn theo tâm đến, lộ ra một bộ lã chã muốn nước mắt bộ dáng, "Đã như vậy, thiếp thân nghĩ biện pháp khác, cáo từ." Tống Thanh Thư kéo nàng lại tay, cái kia mềm mại xúc cảm để trong lòng của hắn nhảy một cái: "Cái gì gọi là nghĩ biện pháp khác, ngươi tìm hắn nam nhân a?" Nguyễn Tinh Trúc mượn hắn kéo về phía sau lực lượng thuận thế ngồi đến trong ngực hắn, thăm thẳm nói ra: "Đã công tử không nguyện ý, ta cũng chỉ có thể xin giúp đỡ người khác." Tống Thanh Thư mặt xạm lại, quả quyết cự tuyệt nói: "Không được!" Nguyễn Tân Trúc lộ ra một tia thắng lợi mỉm cười: "Công tử thế nhưng là đang ghen?" Tống Thanh Thư xụ mặt, tức giận nói ra: "Đây chỉ là nam nhân độc chiếm muốn quấy phá a." "Tùy ngươi nói thế nào, nhìn đến ngươi phản ứng ta y nguyên vẫn là cao hứng." Nguyễn Tinh Trúc nhẹ cắn môi, trong đôi mắt cũng nổi lên một tầng mê ly ánh nước. Đều đến nước này, Tống Thanh Thư cũng không phải Liễu Hạ Huệ, trực tiếp hừ một tiếng, ôm nàng lên đến liền hướng trên giường đi đến, đương nhiên hắn cũng không phải bị sắc đẹp choáng váng đầu óc, mà chính là đi qua nghĩ sâu tính kỹ, cho tới nay hắn đều đang suy nghĩ như thế nào mới có thể thu phục Nguyễn gia, Dương gia cho mình dùng, đơn thuần dựa vào độc dược khống chế khẳng định rơi xuống thành, Thiên phòng vạn phòng cuối cùng không bằng đem song phương lợi ích buộc chung một chỗ tới có thể dựa vào, trước đó đơn thuần tình nhân quan hệ cũng chưa vững chắc, nếu như hai người có hài tử, thì có một cái liên hệ mối quan hệ, đến lúc đó mặc kệ theo phương diện kia cân nhắc, Nguyễn Tinh Trúc cũng sẽ càng lại hướng phía bên mình chút. "Có muốn hay không ta đi đổi bộ y phục, dạng này chung quy có chút điềm xấu ." Không biết là bởi vì ánh nến vẫn là thẹn thùng duyên cớ, nguyễn Tân Trúc kiều nộn trắng nõn như tuyết da thịt nhuộm một tầng màu hồng đào, một đôi bắp chân tại nam nhân trong khuỷu tay khẽ đung đưa lấy. Tống Thanh Thư cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy nàng một thân màu trắng tang phục, đem da thịt làm nổi bật đến giống như thượng đẳng nhất Dương Chi Bạch Ngọc, trong suốt sáng long lanh, làm cho người ánh mắt làm hấp dẫn, không khỏi cổ họng hơi khô chát chát: "Không dùng, dạng này vừa vặn." Nguyễn Tinh Trúc mặt mày lưu chuyển, rất nhanh minh bạch khác ý nghĩ, nhẹ nhàng xì một miệng: "Nam nhân quả nhiên đều là đồ xấu xa." . Sáng sớm ngày thứ hai, Tống Thanh Thư sau khi tỉnh lại phát hiện Nguyễn Tinh Trúc đã không ở bên người, biết cái này dù sao tại Kính Hồ hào phía trên, một số trên mặt mũi công phu vẫn là muốn làm, nếu là ngốc đến cùng hắn cùng một chỗ rời giường, khó tránh khỏi sẽ để cho bọn hạ nhân có chút chỉ trích. Ánh sáng mặt trời vẩy xuống tiến gian phòng, nghe tươi mát gió sông, Tống Thanh Thư trong đầu không khỏi hiện ra một số tối hôm qua hình ảnh, đôi môi đỏ thắm, cao thẳng bộ ngực, tinh tế có lực đàn hồi vòng eo, nở nang gợi cảm bờ mông, không một chỗ không có được sức hấp dẫn . Khó trách nhiều như vậy nam nhân đều ưa thích thiếu phụ, dạng này nữ nhân làm thật là khiến người ta dư vị vô cùng, thân thể đồ châu báu nở nang, tình dục sung mãn, thành thục mà giàu có tình thú, diễm mị đôi mắt không biết che giấu nhiệt liệt tình cảm. Nghĩ đi nghĩ lại Tống Thanh Thư cảm thấy toàn thân lại có chút khô nóng lên, vội vàng chỉnh chỉnh tâm thần, lúc này cửa vang lên tiếng đập cửa, nguyên lai là hạ nhân tới thông báo, Nguyễn phu nhân mời hắn đi qua một lần. Tống Thanh Thư khẽ giật mình, nghĩ thầm vừa tách ra như thế một lát lại muốn tụ, vô ý thức lại nghĩ tới một số phương diện, có điều rất nhanh lắc đầu, hắn biết Nguyễn Tinh Trúc là một cái thành thục cơ trí nữ nhân, tuyệt không phải loại kia tham vui mừng thế hệ, lúc này tìm chính mình hơn phân nửa là xảy ra chuyện gì, lại không tiện tự mình đến tìm hắn, chỉ có thể phái người đến thông báo. Rất nhanh mặc y phục, Tống Thanh Thư bước nhanh đi vào boong tàu, Nguyễn Tinh Trúc tại lầu cao nhất boong tàu bày một cái cái bàn nhỏ, phía trên chuẩn bị mười mấy dạng tinh mỹ thức nhắm. "Công tử mời dùng bữa, đây là cố ý chuẩn bị Thành Đô điểm tâm!" Nguyễn Tinh Trúc lui hạ nhân, mỉm cười, hai gò má diễm như đào hoa. Tống Thanh Thư cười nói: "Là bởi vì thương cảm ta tối hôm qua vất vả một đêm, cố ý chuẩn bị đến cho ta bổ thân thể a?" Nguyễn Tinh Trúc trái tim cuồng loạn, bị hắn vạch đến nhớ lại đêm qua đủ loại, trong lúc nhất thời thân thể đều có chút như nhũn ra lên, nị thanh hừ một câu: "Sáng sớm, nói cái gì mê sảng." Muốn đến buổi sáng hôm nay lên soi gương đều so ngày bình thường khí sắc hồng nhuận phơn phớt rất nhiều, nàng âm thầm thở dài một hơi, tâm muốn nữ nhân vẫn là cần nam nhân tưới tiêu tư nhuận mới được, chính mình những năm này thực sự có chút quá cậy mạnh chút. Tống Thanh Thư dùng cái môi múc một cái khoanh tay: "Ừm, không tệ, có lúc trước ăn Long Sao Thủ cảm giác, phu nhân sớm như vậy gọi ta tới, không phải chỉ là muốn mời ta ăn điểm tâm đi." Nguyễn Tinh Trúc đang kỳ quái trong miệng hắn Long Sao Thủ là vật gì, nghe vậy vô ý thức đáp: "Xác thực có chuyện, sáng nay vừa mới tiếp vào Giang Hoài bên kia truyền đến tin tức, đi sứ Kim quốc Đại Thần Phương Tín Nhụ mang về Hoàn Nhan Tông Hạo trả lời, nói như xưng thần, lấy Giang Hoài ở giữa lấy bên trong hoa giới. Như xưng tử, lấy Trường Giang làm ranh giới. Trảm nguyên mưu gian thần, văn kiện bài lấy hiến, gia tăng tiền cống hàng năm, ra khao sư bạc, mới có thể nghị hòa." Tống Thanh Thư mi đầu lập tức vặn lên, hắn tự nhiên rõ ràng cái gọi là nguyên mưu gian thần là chỉ Hàn Thác Trụ các loại, điều kiện khác cũng không tính ra ngoài ý định, nhưng hắn nhất không giải là, Kim quốc phương diện tại sao lại đưa ra muốn giết Hàn Thác Trụ mới được? Không nói đến chính mình cùng Hàn Thác Trụ quan hệ cá nhân cũng không tệ lắm, liền xem như vì kiềm chế Cổ Tự Đạo phòng ngừa hắn nhất gia độc đại cũng không thể giết Hàn Thác Trụ a, Đại Khỉ Ti bên kia đang làm cái gì? Bỗng nhiên trong lòng của hắn giật mình, nhớ tới lúc trước Tiểu Chiêu cha nàng Ngân Diệp tiên sinh Hàn Thiên Diệp cũng là tiếp Hàn Thác Trụ nhiệm vụ bí mật, lên phía Bắc Trung Nguyên sau chết tha hương xứ lạ, chẳng lẽ là Đại Khỉ Ti một mực đối với hắn có oán niệm, cho nên thừa cơ vi phu báo thù? Bất quá Tống Thanh Thư luôn cảm thấy Đại Khỉ Ti nên không sẽ như thế hồ nháo mới đúng, hắn rất nhanh nghĩ đến khác một loại khả năng, có phải hay không là cái này Phương Tín Nhụ là Cổ Tự Đạo người, cố ý thêm mắm thêm muối đầu này? Chỉ tiếc tin tức quá ít, hắn căn bản là không có cách phán đoán tình hình thực tế như thế nào: "Hàn Thác Trụ bên kia phản ứng gì?" Nguyễn Tinh Trúc cười khổ nói: "Hàn tướng tự nhiên là giận dữ, quyết ý lại lần nữa chỉnh binh xuất chiến. Hoàng Đế hạ chiếu, chiêu mộ tân binh, dùng lên Tân Khí Tật vì Xu Mật Viện đều nhận chỉ thay thế Tô Sư Đán chỉ huy quân sự. Chỉ tiếc sáu mươi tám tuổi Tân Khí Tật lúc này nhiễm bệnh ở nhà , bổ nhiệm hạ đạt về sau, còn không có đến liền đảm nhiệm, thì trong nhà bệnh chết. Ai, xem ra liền lão Thiên đều không đứng tại Hàn tướng bên này." "Lão Tân chết?" Tống Thanh Thư khẽ giật mình, lúc trước tận mắt nhìn đến vị này trong lịch sử tên người vẫn là thẳng kích động, nói đến trước đó tại Dương Châu trúng Kim Ba Tuần Hoa còn từng được hắn xuất thủ tương trợ, không nghĩ tới được nghe lại hắn tin tức, thì ra là như vậy. Bất quá cái niên đại này bình quân sống được cũng không quá lâu, sáu mươi tám tuổi đã coi như là thọ, có điều hắn một thân bản sự, lúc tuổi còn trẻ không có khôi phục Trung Nguyên cơ hội, mãi mới chờ đến lúc đến cơ hội này, chính hắn lại không kiên trì nổi, quả nhiên là thế sự vô thường làm cho người thổn thức. Đối với Nguyễn Tinh Trúc tới nói, nàng quan tâm hơn là Hàn Thác Trụ cục thế, nói tiếp: "Bây giờ Hàn tướng nguy cơ tứ phía, tùy thời đều có thể bị đối thủ chính trị công kích về vườn, cho nên ta nhất định muốn tại Tứ Xuyên bên này làm ra một phen thành tích đến lên tiếng ủng hộ hắn. Công tử, đến đón lấy hai nhà chúng ta liên thủ, mau chóng chưởng khống Tứ Xuyên." Tống Thanh Thư trầm giọng nói ra: "Chưởng khống Tứ Xuyên, lại nói nghe thì dễ." Nguyễn Tinh Trúc thăm thẳm thở dài: "Công tử cần gì phải gạt ta, ngươi mỗi đến một chỗ đều lật tay thành mây trở tay thành mưa, ngắn ngủi hai ba năm theo một giới dân thường đánh xuống to như vậy cơ nghiệp, đối bây giờ cục diện làm thế nào có thể không có cách nào khác." "Bởi vì cái gọi là không bột đố gột nên hồ, " Tống Thanh Thư buông buông tay, "Chỉ có biện pháp thì có ích lợi gì." Nguyễn Tinh Trúc nhếch nhếch miệng, mở miệng nói: "Nguyễn gia những năm này tại Tứ Xuyên có nhất định thế lực, mà lại lại thêm Địa Đầu Xà Dương gia, đủ để cho công tử cung cấp trợ giúp. Chỉ cần có thể mau chóng chưởng khống Tứ Xuyên, đến lúc đó Nguyễn gia, Dương gia đều mặc cho công tử phân phó, tương lai toàn bộ Tứ Xuyên, có công tử một nửa." Tống Thanh Thư cười nhạt một tiếng, biết nàng đưa ra phân một nửa lợi ích cho mình đã là cực lớn nhượng bộ, dù sao trên lý luận cái này Tứ Xuyên là Nam Tống triều đình, là Hàn Thác Trụ giữ lại cho mình, có điều hắn nhưng bất mãn đủ một nửa, hắn muốn là toàn bộ. Đương nhiên hiện nay không cần thiết nói những thứ này, vẫn là cùng một chỗ hợp tác cầm xuống Tứ Xuyên lại nói, dù sao hắn rõ ràng, Hàn Thác Trụ rơi đài đã thành kết cục đã định, đến lúc đó Nguyễn Tinh Trúc cùng đường mạt lộ, tự nhiên sẽ triệt để ngã về hắn. "Bây giờ Tứ Xuyên nhìn như đều bị Cổ Tự Đạo dưới trướng chưởng khống, bất quá lại xuất hiện một cái vô cùng lớn tốt cơ hội, muốn đoạt lấy Tứ Xuyên cũng không khó." Tống Thanh Thư đặt chén rượu xuống, đã tính trước nói.