Chương 1327&nbsp;: &nbsp;Khoa trương mị lực
Chương 1327: Khoa trương mị lực Nghe được hắn lời nói, Sử Tương Vân đầu tiên là khẽ giật mình, rất nhanh kịp phản ứng, trong nháy mắt gấp mặt đỏ: "Ngươi người này làm sao hèn hạ như vậy!" "Ta bỉ ổi?" Tống Thanh Thư nhẹ nhàng cười một tiếng, "So với ngươi người yêu như thế hại ta, ta dùng chút tiểu thủ đoạn này đến báo thù, có thể rõ ràng phúc hậu nhiều." Sử Tương Vân há hốc mồm, lại phát hiện mình thế mà tìm không thấy phản bác hắn lời nói. Tống Thanh Thư lúc này mới nói tiếp: "Thực ngươi cũng không cần như thế để ý, nếu là Vệ Nhược Lan yêu mến ngươi, chút tiểu thủ đoạn này căn bản không ảnh hưởng tới hắn, nếu là hắn vì vậy mà hiểu lầm ngươi, chứng minh giữa các ngươi cảm tình cũng không có nhiều nhà tù dựa vào, coi như lần này không có kiểm tra xong đến, sớm muộn có một ngày cũng sẽ xảy ra vấn đề, cùng tương lai hối hận không kịp, còn không bằng sớm một chút dừng tổn hại, nói như vậy lên còn phải cảm tạ ta mới là." Sử Tương Vân bị hắn quấn đến đầu óc choáng váng, tự lẩm bẩm: "Ngươi nói cũng có mấy phần đạo lý . Tính toán ." Nói xong đôi mi thanh tú cau lại, tâm sự nặng nề địa rời đi. Nhìn lấy nàng đi xa bóng hình xinh đẹp, Tống Thanh Thư mỉm cười, Sử Tương Vân tuy nhiên xuất sinh hào môn, nhãn giới vượt qua đồng dạng nữ tử, có điều nàng trong nhà tổng chưa chắc sẽ dạy nàng nam nữ phương diện sự tình, ở phương diện này nàng và hắn thiếu nữ không có gì khác biệt, không biết trên đời này lớn nhất không nhịn được thử cũng là cảm tình. "Công tử thủ đoạn quả nhiên cao minh, lược thi tiểu kế liền để một đôi tình so kim cứng người yêu chia ly." Trần Hữu Lượng không biết lúc nào theo chỗ bóng tối xuất hiện. "Bây giờ nói chia ly còn hơi sớm." Tống Thanh Thư đối Trần Hữu Lượng khám phá trung quan khiếu cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, cái này làm âm mưu người trong nghề nếu là liền chút bản lãnh này đều không có, đó mới thật sự là ngoài ý muốn. Trần Hữu Lượng cười nói: "Vị này kiêu ngạo Sử đại tiểu thư trốn không thoát công tử trong lòng bàn tay." Tống Thanh Thư từ chối cho ý kiến, cũng không có giải thích đây hết thảy cũng không phải là vì Sử Tương Vân, ngược lại nói sang chuyện khác: "Cho Nhạc Phi lật lại bản án chế tạo dư luận sự tình an bài địa thế nào." "Công tử cứ yên tâm đi, Cái Bang khác ưu điểm không, cũng là nhiều người, cam đoan nếu không nửa tháng, toàn bộ Lâm An thành đều hội truyền khắp chuyện này." Trần Hữu Lượng cười nịnh nói. "Vậy là tốt rồi." Tống Thanh Thư gật gật đầu, "Ngoài ra ta chỗ đó không tiện, trước hết để cho Vệ Nhược Lan lưu tại nơi này, chặt chẽ trông giữ, nếu là người không, ta lấy ngươi là hỏi." Hắn bây giờ tòa nhà là Nam Tống quan phương cho hắn cung cấp chỗ ở, mà Vệ Nhược Lan dù nói thế nào cũng là triều đình Trạng Nguyên Lang, phủ thượng bí mật khó giữ nếu nhiều người biết, nếu là bị người nhìn thấy chính mình cầm tù hắn, thiếu không một phen phiền phức. "Vệ Nhược Lan ném không, nơi này là Cái Bang Tổng Đà, tuy nhiên không tính là Long Đàm Hổ Huyệt, có thể phóng nhãn thiên hạ cũng liền công tử dạng này người mới có thể toàn thân trở ra." Trần Hữu Lượng không nhẹ không nhạt đập một cái mông ngựa. "Hi vọng như ngươi nói, " Tống Thanh Thư một phất ống tay áo, "Ta đi trước, có việc tùy thời nhớ đến thông báo ta." Khi hắn nói xong một chữ cuối cùng, cả người đã biến mất không ẩn vô tung. Trần Hữu Lượng thu hồi trong lòng chấn kinh chi tình, ánh mắt không hiểu âm trầm, thật lâu sau đó mới thở dài một hơi, quay người trở lại chính mình trong phòng. Làm Tống Thanh Thư trở lại toà kia Quận Vương phủ, ngạc nhiên phát hiện Tiểu Long Nữ các nàng thế mà còn chưa có trở lại, vô ý thức ngẩng đầu nhìn lên trời tháng trước sáng liếc một chút, mi đầu dần dần nhăn lại đến: "Lý Thanh La sẽ không đem Tiểu Long Nữ bắt cóc a?" Chẳng lẽ là vì hãm hại chính mình? Dù sao hắn đáp ứng Nam Tống triều đình bảo đảm Tiểu Long Nữ một mực lưu tại trong thành. Bất quá Tống Thanh Thư rất nhanh liền phủ định loại này suy đoán, Lý Thanh La tuy nhiên hận chính mình, nhưng nàng là một cái nữ nhân thông minh, biết dạng này chỉ có thể đối với mình tạo thành một điểm phiền phức mà thôi, lấy võ công của hắn cùng thế lực, căn bản cũng không sợ Nam Tống triều đình, huống chi hắn tin tưởng Tiểu Long Nữ không biết hại chính mình . Sau cùng Tống Thanh Thư dứt khoát không hề phế tinh thần thi những thứ này, phân phó phủ thượng hạ nhân chuẩn bị mấy thứ thịt rượu, đợi thịt rượu bưng lên, hắn xua tan nha hoàn cùng gã sai vặt, tại bên cửa sổ đối nguyệt độc rót lên. Cũng không biết uống nhiều lâu, hắn bỗng nhiên bưng chén rượu lên ngăn tại cổ họng phía trước, ngay sau đó một thanh lạnh lóng lánh kiếm vừa lúc đâm ở phía trên. Chén rượu vốn là dễ dàng nát chi vật, chớ nói bị một cái sắc bén kiếm đâm bên trong, thì là một thanh phổ thông xích sắt, đều có thể tuỳ tiện đem đánh nát. Có thể Tống Thanh Thư chén rượu trong tay lại dường như tảng đá, đối phương chuôi này lợi kiếm ở phía trên thậm chí ngay cả một tia bạch ấn đều không có để lại. Tống Thanh Thư một cái tay cầm lấy chén rượu ngăn lại đối phương sắc bén một kiếm, một cái tay khác nhẹ nhàng phất một cái, trên bàn mấy hạt đậu phộng dường như viên đạn đồng dạng bắn ra, ngay sau đó trong phòng vang lên một thân kêu rên, tên thích khách kia bị đánh trúng huyệt đạo trên người, cả người ngã nhào trên đất. Nghe được thanh âm đối phương bên trong mềm mại đáng yêu chi ý, Tống Thanh Thư lông mày giương lên, nhịn không được cười rộ lên: "Thật sự là kỳ quái, vì cái gì mỗi lần tới ám sát ta tất cả đều là nữ thích khách đâu? Xem ra trời cao đãi ta vẫn là không tệ. Chỉ là hi vọng dài đến không nên quá xấu, miễn cho lãng phí ta vừa mới thủ hạ lưu tình." Nữ thích khách kia thân pháp có chút quỷ dị, lại thêm Tống Thanh Thư cũng không dùng toàn lực, bởi vậy vừa mới thời khắc mấu chốt ưỡn ẹo thân thể tránh đi huyệt quan trọng bị điểm, kinh lịch ngay từ đầu tê dại sau đó, nàng có chút chậm tới, đang muốn giãy dụa lấy đứng lên, nghe được hắn lời nói không khỏi thân thể mềm nhũn, kém chút lại mới ngã xuống đất. "Ngươi vẫn là giống như trước đây vô sỉ!" Tống Thanh Thư ồ một tiếng: "Thanh âm này nghe có chút quen tai, làm cho ta lưu lại ấn tượng khẳng định không có người quái dị." Vừa nói một bên khẽ vươn tay, nữ tử kia ý đồ về sau né tránh, thế nhưng là trên mặt sa vẫn là bị hái xuống, lộ ra một trương vũ mị đa tình khuôn mặt. "Nguyên lai là Bạch Liên Giáo Thánh Nữ Đường Tái Nhi a, không đúng, cần phải xưng hô ngươi là Phù Mẫn Nghi mới đúng, " Tống Thanh Thư dù bận vẫn ung dung địa ngồi xuống ghế dựa đến, "Lại nói ngươi nửa đêm ban đêm xông vào ta nhà ở, không phải là ngấp nghé bổn công tử nam sắc a?" Đường Tái Nhi cứ việc ngày bình thường tại Bạch Liên Giáo cũng là một cỗ mị xem thuốc được bộ dáng, nhưng vẫn như cũ bị Tống Thanh Thư đánh bại: "Ngươi người này làm sao không biết xấu hổ như vậy, còn nhà ở . Nôn ." "Đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi, ngươi cần phải đối chủ nhân của mình khách khí một điểm." Tống Thanh Thư lạnh nhạt nói. Đường Tái Nhi phấn mặt trầm xuống: "Chủ nhân gì?" "Xem ra nữ nhân quả nhiên là thiện quên động vật, " Tống Thanh Thư thở dài một hơi, "Ngươi không biết ngay cả mình trúng ta Tam Thi Não Thần Đan cùng Báo Thai Dịch Kinh Hoàn đều không nhớ ra được đi." Nói đến đây hắn cũng bắt đầu khinh bỉ chính mình không có chút nào thương hương tiếc ngọc chi tình, thế mà đối dạng này một cái kiều mị mỹ nhân phía dưới như thế âm ngoan độc dược, một chút còn đồng thời phía dưới hai loại. Nghĩ đến lúc trước Kim quốc một hàng thất bại tan tác mà quay trở về, Đường Tái Nhi trên mặt liền tránh qua một tia không cam lòng, có điều rất nhanh khắc chế đi xuống, thở một hơi thật dài nói ra: "Ta không có quên." "Chưa quên còn dám tới ám sát ta?" Tống Thanh Thư thanh âm chuyển sang lạnh lẽo, "Tuy nhiên cách dược tính phát tác thời gian còn sớm, bất quá ngươi muốn chết lời nói ta ngược lại là có thể thành toàn ngươi." Đường Tái Nhi cắn cắn miệng môi, thanh âm bên trong không mang theo một tia sinh khí: "Nếu là không cứu lại được Vệ Nhược Lan, ta sống tạm ở trên đời này cũng không có ý nghĩa." "Vệ Nhược Lan?" Tống Thanh Thư bất tri bất giác ngồi thẳng thân thể, "Không thể không nói ngươi đáp án này để cho ta vô cùng ngoài ý muốn."