Chương 1470&nbsp;: &nbsp;V&otilde; học chướng
Chương 1470: Võ học chướng "Nguyên lai là ngươi!" Tiêu Phong giận tím mặt. Huyền Từ thở dài một hơi: "A di đà phật " Tiêu Phong cả giận nói: "Các ngươi năm đó giết mẹ ta, còn nhưng nói là sự tình ra hiểu lầm, tuy nhiên lỗ mãng, còn không phải cố ý làm ác. Thế nhưng là ngươi lại vì giấu diếm thân phận, đi giết ta nghĩa phụ nghĩa mẫu Kiều thị phu phụ, còn giết Triệu Tiền Tôn, Đàm công Đàm bà bọn người, thậm chí ngay cả ân sư của ta Huyền Khổ đại sư cũng không buông tha, quả nhiên là không bằng cầm thú!" Huyền Từ mặt lộ vẻ dị sắc, kinh ngạc nói ra: "Lời này bắt đầu nói từ đâu, những người này không đều là đã chết tại Tiêu cư sĩ chi thủ sao?" Huyền Trừng lúc này cũng theo vừa mới trong tập kích chậm tới, chính là bởi vì vừa mới ăn thiệt ngầm, nghe vậy càng là giận dữ: "Họ Tiêu ngươi khác ngậm máu phun người, sư huynh của ta đức cao vọng trọng thế nhân đều biết, lại thực trong miệng ngươi cái loại người này, huống chi những người kia rõ ràng là ngươi giết, Huyền Khổ sư huynh cái chết càng có nhiều người mắt thấy ngươi hành hung, ngươi còn dám ngụy biện!" Tiêu Phong đang muốn giải thích, Tiêu Viễn Sơn lại cười ha ha, nói: "Hài nhi, ngươi cái này có thể sai." Tiêu Phong ngạc nhiên nói: "Hài nhi sai?" Tiêu Viễn Sơn gật gật đầu, nói: "Sai. Này Kiều thị phu phụ, là ta giết!" Tiêu Phong giật nảy cả mình, run giọng nói: "Là phụ thân giết? Cái kia . Vậy tại sao?" Tiêu Viễn Sơn nói: "Ngươi là ta tự mình hài nhi, vốn là cha con ta phu phụ một nhà đoàn tụ, hạng gì khoái lạc? Thế nhưng là những thứ này Nam Triều quân nhân đem ta người Khiết Đan coi như không bằng heo chó, hơi một tí liền ngang ngược giết hại, đem ta hài nhi đoạt, đi giao cho người khác, coi như hắn hài nhi. Này Kiều thị phu phụ giả mạo là cha mẹ ngươi, đã đoạt ta niềm vui gia đình, lại không nói rõ với ngươi chân tướng, vậy liền đáng chết." Tiêu Phong ở ngực chua chua, nói ra: "Ta nghĩa phụ nghĩa mẫu đợi hài nhi vô cùng có ân nghĩa, hắn hai vị lão nhân nhà thực là tốt hơn nhiều người. Thế nhưng thả lửa đốt cháy Đan gia trang, giết chết Đàm công, Đàm bà chờ một chút, cũng đều là ." Tiêu Viễn Sơn nói: "Không tệ, đều là ngươi phụ thân làm. Năm đó dẫn đầu tại Nhạn Môn Quan bên ngoài giết mụ mụ ngươi là ai, những người này biết rất rõ ràng, lại không chịu nói, từng cái che chở tại hắn, chẳng lẽ không phải đáng chết?" Tiêu Phong im lặng, nghĩ thầm, "Ta hết sức truy tìm Đại ác nhân , lại nguyên lai đúng là cha ta, cái này . Cái này lại bắt đầu nói từ đâu?" Chậm rãi nói: "Thiếu Lâm Tự Huyền Khổ đại sư thân truyền thụ hài nhi võ công, mười năm bên trong nóng lạnh không ở giữa, hài nhi đến có hôm nay, toàn mộng ân sư vun trồng ." Nói đến đây, cúi đầu xuống, đã mắt hổ rưng rưng. Tiêu Viễn Sơn nói: "Những thứ này Nam Triều quân nhân âm hiểm gian trá, có chuyện gì đồ tốt? Cái này Huyền Khổ là ta nhất chưởng đánh chết." Thiếu Lâm chúng tăng cùng kêu lên tụng kinh: "A di đà phật, A di đà phật!" Thanh âm mười phần bi phẫn, tuy nhiên nhất thời không có người tiến lên hướng Tiêu Viễn Sơn khiêu chiến, nhưng chúng tăng tại cái này niệm phật âm thanh bên trong bao gồm trầm thống chi tình, hiển nhiên đã bao hàm cực đại quyết tâm, hôm nay tất lấy cha con bọn họ tánh mạng báo thù rửa hận. Tiêu Viễn Sơn lại nói: "Giết ta ái thê, đoạt ta một mình đại cừu nhân bên trong, có Cái Bang bang chủ, cũng có Thiếu Lâm Phái cao thủ, hắc hắc, bọn họ chỉ muốn vĩnh viễn che giấu diếm cái này cái cọc huyết tinh sai lầm, đem nhi tử ta biến thành người Hán, gọi nhi tử ta bái đại cừu nhân vi sư, sau đó đại cừu nhân vì Cái Bang bang chủ. Hắc hắc, hài nhi, hôm đó buổi chiều ta đánh Huyền Khổ nhất chưởng về sau, ẩn thân ở bên cạnh, không lâu ngươi lại đi bái kiến cái kia tặc ngốc. Cái này Huyền Khổ gặp cha con ta dung mạo tương tự, chỉ nói là ngươi xuất thủ, liền cái kia tiểu sa di cũng không phân rõ ngươi cha con ta. Hài nhi, mình người Khiết Đan thụ bọn họ oan uổng hiếp đáp, còn thiếu đến sao?" Tiêu Phong lúc này mới giật mình, tại sao lại Huyền Khổ đại sư đêm đó nhìn thấy chính mình lúc, vậy mà như thế hoảng hốt, mà cái kia tiểu sa di lại tại sao lại chứng cứ có sức thuyết phục là tự mình ra tay đánh chết Huyền Khổ. Lại chỗ nào nghĩ đến chánh thức hành hung, đúng là cái cùng dung mạo của mình tương tự, huyết nhục tương liên người? Nghe được đây hết thảy, trên cây Triệu Mẫn nhịn không được bĩu môi: "Cái này Tiêu Viễn Sơn quả nhiên là bị cừu hận che đậy tâm trí, não tử đã không bình thường, hắn làm những thứ này trừ hố con trai mình, còn có cái gì dùng?" Nàng trước đó tại Nhữ Dương Vương phủ phụ trách kinh lược Trung Nguyên võ lâm, tự nhiên biết Tiêu Phong chỗ tao ngộ mọi chuyện. Tống Thanh Thư một mặt cổ quái, thực hắn cũng đồng ý Triệu Mẫn cái nhìn, người ta đều là hố cha, thế nhưng là tại toàn bộ Thiên Long Bát Bộ bên trong, Tiêu Viễn Sơn cùng Mộ Dung Bác có thể nói là hố con Cuồng Ma, tại hố con phương diện, có thể nói là tương xứng. "Giết Huyền Khổ sư huynh, hôm nay để phụ tử các ngươi hai nợ máu trả bằng máu!" Huyền Trừng vừa vặn bị Tiêu Viễn Sơn làm cho có chút chật vật, nóng lòng tìm về mặt mũi. "Hừ, lão phu năm đó có thể đưa ngươi nhóm Trung Nguyên võ lâm nhân sĩ giết đến thây ngang khắp đồng, hôm nay một dạng cũng được!" Tiêu Viễn Sơn ngạo nghễ nói, vừa dứt lời, toàn trường nhất thời tràn ngập một cỗ ngay ngắn nghiêm nghị. "Không biết tự lượng sức mình!" Huyền Trừng trong tay Thiền Trượng trùng điệp tại trên mặt đất một giã, một cỗ mắt trần có thể thấy sóng âm tứ tán ra, giữa sân. Công lực thấp người, không ít đều chán muốn ói, giống A Chu A Tử càng là đứng đều có chút đứng không vững. "Ta chán ghét cái này xú hòa thượng!" Trên cây Triệu Mẫn vuốt chính mình bộ ngực, khẽ cáu không thôi, phải biết hắn chỗ lấy bên trong Mộ Dung Cảnh Nhạc Tam Thi Não Thần Đan, cũng là bởi vì lúc trước bị Huyền Trừng tập kích, bị hắn Đại Kim Cương Chưởng chưởng lực gây thương tích, không thể không đi mở phong tìm Bình Nhất Chỉ trị liệu, ai biết Bình Nhất Chỉ thân phận chân thật thế mà chính là Mộ Dung Cảnh Nhạc. "Ta cũng không thích hắn." Huyền Trừng rất thích tàn nhẫn tranh đấu, tính khí nóng nảy lại thích làm náo động, Tống Thanh Thư luôn cảm thấy hắn làm trái người xuất gia bổn phận. Tiêu Viễn Sơn bỗng nhiên thần sắc biến đổi, vội vàng một cái nhảy vọt rời đi tại chỗ, chỉ nghe xuy xuy vài tiếng vang, hắn vừa vặn vị trí chi địa sau lưng trên cây đã nhiều ba cái cháy đen lỗ ngón tay. "Vô Tướng Kiếp Chỉ!" Tiêu Viễn Sơn sắc mặt khó coi, khó trách hắn vừa vặn cố ý dùng Thiền Trượng giã, nguyên lai là che giấu sát chiêu chân chính, Vô Tướng Kiếp Chỉ vốn là vô hình vô tướng, lại bị hắn như thế một che giấu, càng là khó lòng phòng bị, "Các hạ thân là người trong phật môn, thế mà ngầm thi đánh lén." Huyền Trừng hừ một tiếng: "Đối phó ngươi loại này đồ vô sỉ, cần phải nói cái gì giang hồ quy củ sao? Huống chi lúc trước ngươi đánh lén Huyền Khổ sư huynh, cũng không gặp đến ." Hắn còn chưa nói xong, bỗng nhiên bên người truyền đến một tiếng hét thảm, chỉ gặp Không Trí trước ngực ba cái khủng bố huyết động, nếu không có công lực của hắn tinh thâm, chỉ sợ đã bị mất mạng tại chỗ, bất quá dù là như thế, bây giờ đã mất đi sức tái chiến. "Vô Tướng Kiếp Chỉ!" Cái này đến phiên Thiếu Lâm Tự Chư Tăng mạnh mẽ biến sắc. Tiêu Viễn Sơn cười thảm nói: "Hắc hắc, hắc hắc! Năm đó ta đồng thời không chiếm lấy Thiếu Lâm Tự Võ Học Điển Tịch chi tâm, các ngươi lại oan uổng ta. Tốt, tốt! Tiêu Viễn Sơn một không làm, hai không nghỉ, các ngươi oan uổng ta, ta liền làm cho các ngươi nhìn một cái. Ba mươi năm qua, Tiêu Viễn Sơn liền trốn ở trong Thiếu Lâm tự, đem bọn ngươi Võ Học Điển Tịch nhìn trọn vẹn. Chỉ là một cái Vô Tướng Kiếp Chỉ, lại tính được cái gì! Các vị đại sư có thể bình luận một chút, ta cái này Vô Tướng Kiếp Chỉ tạo nghệ như thế nào?" Tống Thanh Thư nhìn đến rất là bội phục, Tiêu Viễn Sơn bây giờ đầu tuy nhiên không dùng được, nhưng là tại chiến đấu kỹ xảo phía trên hắn lại là tối cao cấp tồn tại, dễ dàng như vậy liền phế bỏ đối phương một cái đỉnh phong cao thủ, phải biết Không Trí mặc dù đứng hàng Tứ Đại Thần Tăng chi mạt, lại tinh thông mười một môn Thiếu Lâm tuyệt học, thật đơn đả độc đấu, Tiêu Viễn Sơn muốn thắng qua hắn cũng không dễ dàng như vậy. So sánh Tống Thanh Thư tán thưởng, Thiếu Lâm Chư Tăng liền muốn phẫn nộ nhiều lắm, có chuyện gì so với đối phương dùng nhà ngươi đồ vật đánh ngươi càng khiến người ta nổi nóng? "Bỉ ổi!" "Vô sỉ!" Các loại tiếng mắng chửi từng tiếng không dứt, Tiêu Viễn Sơn lại lộ ra một mặt giọng mỉa mai chi sắc: "Vừa vặn là ai nói đúng giao bỉ ổi đồ vô sỉ, không cần giảng giang hồ quy củ?" Huyền Trừng sắc mặt lúc xanh lúc đỏ, lúc này hắn trong lòng cũng là biệt khuất vô cùng, rõ ràng một thân thần công lại liên tục hai lần ở trước mặt hắn ăn thiệt thòi, thật sự là mất hết thể diện. "Nạp mạng đi!" Huyền Trừng quyết định không lại cho Tiêu Viễn Sơn chơi lừa gạt cơ hội, nổi giận gầm lên một tiếng, cả người giống như một phát kim sắc đạn pháo hướng Tiêu Viễn Sơn tiến lên, ven đường bên trong dường như cuồng phong gào thét, cát bay đá chạy thanh thế cực kỳ doạ người. Tiêu Viễn Sơn biến sắc, dù sao đối phương danh xưng Thiếu Lâm hai trăm năm đến đệ nhất nhân, không dám chút nào chủ quan, vội vàng vận công nghênh đón, song phương qua trong giây lát thì giao thủ mười mấy chiêu. "Vi Đà Xử, cái này kẻ trộm thế mà học trộm Vi Đà Xử!" Bỗng nhiên Thiếu Lâm Tăng Nhân bên trong có người lên tiếng kinh hô. "Há lại chỉ có từng đó a, vừa vặn hắn trả sử xuất Bàn Nhược Chưởng, trời ạ, Bàn Nhược Chưởng là bản tự lớn nhất quyền pháp thâm ảo, toàn chùa trên dưới đều không có mấy người có thể lĩnh ngộ tinh yếu, hắn thế mà học hội!" Lại có người mắt thấy nhận ra hắn chưởng pháp, càng kinh hãi. Huyền Từ, Phương Chứng, Không Văn liếc mắt nhìn nhau, nghĩ thầm Tiêu Viễn Sơn ngày xưa thân là Liêu Quốc Cung Phân quân Tổng Giáo Đầu, hôm nay quyết không thể để hắn còn sống rời đi, không phải vậy hắn đem bản phái võ học truyền cho Khiết Đan quân đội, đâu còn đến? Mấy người bọn họ thực ngày bình thường đều là lòng dạ từ bi người, nhưng hôm nay dính đến bản phái Võ Học Điển Tịch, từng cái đều dâng lên một cỗ sát cơ. "Cái này Tiêu Viễn Sơn võ công còn thật cao, thế mà có thể cùng Huyền Trừng cân sức ngang tài." Trên cây Triệu Mẫn có chút giật mình nói, lúc trước nàng dưới trướng cao thủ cùng Huyền Trừng giao thủ qua, không ít tại hắn thủ hạ ăn thiệt thòi, bây giờ gặp Tiêu Viễn Sơn cùng hắn ngươi tới ta đi không hề rơi xuống hạ phong một chút nào, tự nhiên kinh thán không thôi. Tống Thanh Thư lại là ngầm nhíu mày, hắn chú ý tới mấy lần Tiêu Viễn Sơn rõ ràng có thể chiếm thượng phong, nhưng bởi vì xuất chiêu quá mức tàn nhẫn đến mức cường độ góc độ có sai lầm, mà cao thủ so chiêu, một chút sai lầm lại có thể mang đến hoàn toàn khác biệt kết quả. "A, nhìn Tiêu Viễn Sơn thần sắc, tựa hồ căn bản không có ý thức được chính mình bỏ lỡ mấy lần khắc địch chế thắng cơ hội tốt." Tống Thanh Thư ngầm kinh hãi, đột nhiên có chút hiểu được. Tiêu Viễn Sơn vũ lực giá trị biến hóa có thể nói là Thiên Long bên trong nhất làm cho người không hiểu sự tình một trong, ba mươi năm trước hắn một người đối đầu 21 tên Trung Nguyên cao thủ, bên trong không thiếu Huyền Từ, Cái Bang bang chủ chờ một hồi một cao thủ, y nguyên đem hai mươi mốt người giết đến gần như toàn quân bị diệt, liền ở một bên nhìn lén Mộ Dung Bác đều dọa đến trong lòng run sợ, trở lại Yến Tử Ổ trong hầm ngầm tránh bảy ngày bảy đêm. Có thể ba mươi năm sau, Huyền Từ đã cùng Tiêu Phong đối chưởng cân sức ngang tài, Mộ Dung Bác cũng cùng hắn đại chiến ba trận, mấy trăm chiêu đều phân không ra thắng bại. Phải biết cái này 30 năm Tiêu Viễn Sơn thế nhưng là một mực tại Thiếu Lâm Tự trộm học võ công, nhưng mà năm đó kém xa hắn Huyền Từ, Mộ Dung Bác cư không sai cái sau vượt cái trước, trưởng thành đến cùng hắn sàn sàn với nhau cấp độ. Khiến người ta có một loại cảm giác, dường như ba mươi năm qua Tiêu Viễn Sơn một mực dậm chân tại chỗ, chờ lấy bọn họ đuổi kịp. Kiếp trước Tống Thanh Thư cũng không hiểu, thế nhưng là bây giờ chính hắn cũng tại tu luyện võ công, cảnh giới đạt tới một loại phá lệ độ cao, dần dần minh bạch là chuyện gì xảy ra. Phải biết một người võ công sẽ không vĩnh viễn không ngừng tăng trưởng đi lên, đến độ cao nhất định sau đó, nếu như không có kỳ ngộ hoặc là đốn ngộ, cả đời cảnh giới khả năng liền sẽ cố định xuống. Thì như năm đó Vương Trùng Dương đánh giá Chu Bá Thông, cho rằng Chu Bá Thông không thể lòng dạ thiên hạ, bố cục quá nhỏ, đã định trước không thể trở thành tuyệt đỉnh cao thủ. Quả không phải vậy, Chu Bá Thông rõ ràng võ học thiên phú cực cao, còn được đến Vương Trùng Dương chân truyền, nhưng là công lực một mực dừng lại tại so Cừu Thiên Nhận hơi kém mức độ, tuy nhiên trong giang hồ đã là nhất đẳng cao thủ, thế nhưng là cuối cùng vẫn là bị Ngũ Tuyệt treo lên đánh. Thẳng đến về sau hắn tu luyện 《 Cửu Âm Chân Kinh 》, lại thêm hắn có một khỏa tấm lòng son, nghiên cứu ra Tả Hữu Hỗ Bác thuật, võ công rốt cục đạt được thăng hoa, từ vừa mới bắt đầu bị Hoàng Dược Sư treo lên đánh càng về sau Ngũ Tuyệt tự nhận không bằng. Tiêu Viễn Sơn cũng là cùng loại tình hình, trước kia hắn là trên thảo nguyên phóng khoáng hảo hán, lòng dạ rộng rãi ánh sáng mặt trời, là dùng võ học tiến độ cực nhanh, thế nhưng là Nhạn Môn Quan chiến dịch về sau, nội tâm của hắn đã bị cừu hận chỗ vặn vẹo, tác phong làm việc từ trước kia quang minh lỗi lạc biến thành âm mưu quỷ kế, bởi vậy mặc dù sau đó tới tại Thiếu Lâm Tự học trộm không ít tuyệt kỹ, mặt ngoài nhìn như tiến bộ không nhỏ, nhưng cũng không có cái gì trên bản chất tăng lên. Lại thêm Thiếu Lâm võ công cần đối ứng Phật pháp đến tiêu trừ, trong lòng của hắn chỉ có báo thù suy nghĩ, mạnh luyện tuyệt học ngược lại luyện được nội thương. Dựa theo nguyên tác bên trong lão tăng quét rác đánh giá, cái kia chính là Tiêu Viễn Sơn lâm vào "Võ học chướng", hắn hoa gần 30 năm đều không có hiểu thấu đáo cái này võ học chướng, dẫn đến võ công một mực không có bản chất tăng lên, kết quả Mộ Dung Bác, Huyền Từ bọn người dần dần đuổi kịp hắn. Đương nhiên, Mộ Dung Bác các loại người võ công cao đến cảnh giới này sau , đồng dạng cũng gặp được võ học chướng, bọn họ nếu là tham không thấu, võ công cũng tương tự hội ngừng bước không tiến. Mà lại bọn họ bởi vì mạnh luyện Thiếu Lâm tuyệt kỹ dẫn đến thân thể có nội thương, đến mức không chỉ có không cách nào đột phá, thậm chí sau cùng liền trước mắt cảnh giới đều rất có thể không gánh nổi.