Chương 1685&nbsp;: &nbsp;Bồi phu nh&acirc;n lại xếp binh
Chương 1685: Bồi phu nhân lại xếp binh "Nhậm Doanh Doanh" nguyên bản nằm ở nơi đó toàn thân ấm áp thoải mái dễ chịu vô cùng, kết quả nghe được hắn lời nói cả người giống như rơi vào hầm băng bên trong, cẩn thận từng li từng tí lâu như vậy, vẫn là thất bại trong gang tấc a? "Tống lang, ngươi đang nói cái gì nha?" Nàng vẫn như cũ làm lấy sau cùng nỗ lực, không đa nghi đã chìm đến đáy cốc, bởi vì nàng cảm giác mình bị đối phương khí thế khóa chặt, giống như bị Hồng Hoang Cự Thú để mắt tới, lại giống như bị Thái Sơn trấn trụ, toàn thân trên dưới liền một cái ngón tay đều không động đậy, có một loại phát ra từ linh hồn run rẩy. Tống Thanh Thư không trả lời lại, trực tiếp thân thủ tại trên mặt nàng thăm dò, rất nhanh liền tìm tới manh mối, trực tiếp đem nàng mặt nạ bóc tới. Thấy rõ nàng bộ dáng, Tống Thanh Thư không khỏi giật mình nói: "Là ngươi?" Bây giờ tấm kia nghi mềm mại nghi giận mặt không phải Nguyễn phu nhân là ai? Nguyễn phu nhân bây giờ trong đầu đã trống rỗng, căn bản không biết nên ứng đối ra sao loại cục diện này. "Khó trách luôn cảm thấy có điểm gì là lạ ." Tống Thanh Thư hồi tưởng mấy ngày nay đủ loại, rốt cục có một loại bừng tỉnh đại ngộ cảm giác, thực cũng trách không được hắn, đến một lần Nguyễn phu nhân thuật dịch dung không có kẽ hở, mà lại diễn kỹ thực sự đến xuất thần nhập hóa cấp độ, thứ hai hắn những ngày này chú ý lực toàn ở Hiệp Khách Đảo mọi người cùng Lương Nguyên Đế bảo tàng phía trên, coi như phát giác được có điểm gì là lạ, cũng không có hướng phương diện kia nghĩ lại, thẳng đến vừa mới hắn dự định thay thê tử ôn dưỡng kinh mạch, đột nhiên phát hiện đối phương kinh mạch cũng không nhận được đốt máu đại pháp phản phệ, lúc này mới ý thức được vấn đề. "Tống . Tống công tử." Nguyễn phu nhân lúng túng lên tiếng chào hỏi, nhanh chóng suy tư cái kia giải thích như thế nào. Tống Thanh Thư lại là thần sắc biến đổi, lạnh giọng hỏi: "Doanh Doanh ở đâu?" Nguyễn phu nhân lúc này cũng dần dần khôi phục mấy phần ngày bình thường thong dong, nghe vậy cười duyên nói: "Công tử không cảm thấy tại cảnh tượng như thế này phía dưới nói hắn nữ nhân, không khỏi quá mức bạc tình bạc nghĩa a?" Trải qua nàng một nhắc nhở, Tống Thanh Thư lúc này mới ý thức được nàng bây giờ tóc mây tán loạn, quần áo nửa đậy bên trong thân thể mềm mại như ẩn như hiện, đặc biệt là trên da thịt hiển hiện một tầng ửng hồng, phối hợp cặp kia đôi chân dài, đủ để cho bất kỳ nam nhân nào huyết mạch sôi sục. Bất quá cái này bên trong không bao gồm Tống Thanh Thư, hắn bây giờ căn bản không tâm tình quan tâm những thứ này, trong lòng tất cả đều là Nhậm Doanh Doanh an nguy. "Đừng có lại nơi này giả vờ giả vịt, một bộ này đối với ta vô dụng, mau nói Doanh Doanh hiện ở đâu?" Tống Thanh Thư không chút biểu tình nói. Nguyễn phu nhân lắc đầu, sâu kín thở dài một hơi: "Khó trách thế nhân đều nói không chiếm được mới là tốt nhất, nam nhân đạt được nữ nhân sau thì không trân quý, không nghĩ tới ta cũng tự mình kinh lịch một chút, vừa mới rõ ràng còn cùng người ta nhu tình mật ý, bây giờ lại trở mặt không quen biết." Nàng thực cũng không muốn dạng này, nhưng chuyện cho tới bây giờ nàng chỉ có thể trước dạng này trì hoãn thời gian, nhìn có thể hay không nghĩ ra cái gì thoát khốn chi pháp, đương nhiên nếu như đối phương sinh ra thương hương tiếc ngọc chi tình vậy thì càng tốt. Tống Thanh Thư quả nhiên bị nàng lời nói câu lên vừa mới tràng cảnh, nhịn không được thần sắc cổ quái: "Ngươi còn thật đầy đủ dốc hết vốn liếng." Nguyễn phu nhân trên mặt vẻ nổi giận chợt lóe lên: "Ngươi cho rằng ta muốn a, còn không phải ngươi quá cầm thú, ta còn không có kịp phản ứng liền bị ngươi cho . Cho ." Đằng sau lời nói nàng làm sao cũng nói không nên lời. Tống Thanh Thư cái này mới lộ ra mỉm cười: "Dạng này chân tình bộc lộ mới đúng chứ, thời thời khắc khắc dùng loại kia dáng vẻ kệch cỡm ngữ khí cũng không ngại mệt mỏi hoảng." Nguyễn phu nhân hừ một tiếng, quay đầu đi: "Yên tâm đi, Nhậm đại tiểu thư hiện tại rất an toàn." Nàng dự định trước ổn định Tống Thanh Thư, nhìn có thể hay không dùng Nhậm Doanh Doanh an nguy làm thẻ đánh bạc cùng đàm phán. Tống Thanh Thư rốt cục buông lỏng một hơi, lấy hắn những ngày này cùng Nguyễn phu nhân tiếp xúc xuống tới nhìn, nàng không phải loại kia ngu nữ nhân ngu xuẩn, cũng không đến mức đem sự tình làm tuyệt, thương tổn Nhậm Doanh Doanh, bây giờ nghe được nàng chính miệng nói như vậy, càng thêm yên tâm chút. Có điều hắn còn là tiếp tục truy vấn lên: "Ta không muốn nghe hắn trả lời, chỉ muốn biết Doanh Doanh hiện tại ở đâu đây?" Nguyễn phu nhân nắm lên chăn mền cản ở trước ngực, sẵng giọng: "Ngươi dù sao cũng phải để cho ta trước mặc xong quần áo rồi nói sau." Tống Thanh Thư lại không ăn nàng một bộ này, trực tiếp tay run một cái đem chăn quấn ở trên người nàng, thanh âm lạnh lẽo giống như đá lạnh: "Ta hỏi lại một lần cuối cùng, Doanh Doanh hiện ở đâu, nếu như ngươi lại nhìn trái phải mà nói hắn, ta sẽ để cho các ngươi Nguyễn gia hôm nay thì biến mất." Lấy hắn bây giờ tu vi sát khí lộ ra ngoài đã gần như thực chất đồng dạng, không khí dường như đều biến đến sền sệt lên, một bên chén trà cũng vang lên kèn kẹt, bất tri bất giác nhiều vài tia vết rách. Nguyễn phu nhân để ở trong mắt, cả người hô hấp đều khó khăn, há hốc mồm, cuối cùng vẫn không tiếp tục mạo hiểm: "Nhậm đại tiểu thư tại phòng ta trong mật thất." Biết được thê tử hạ lạc, Tống Thanh Thư rốt cuộc kìm nén không được, đứng dậy liền muốn nắm lấy Nguyễn phu nhân hướng cái kia mật thất mà đi, lại nghe được đối phương vừa thẹn lại vội thanh âm: "Ai, muốn là Nhậm đại tiểu thư nhìn thấy ta cái dạng này nàng sẽ nghĩ như thế nào, ngươi tổng không biết nguyện ý gặp đến cảnh tượng đó đi." Tống Thanh Thư cau mày một cái, nhìn nàng một cái bây giờ bộ dáng, xác thực không tiện bị Nhậm Doanh Doanh nhìn đến: "Nhanh điểm đem y phục mặc tốt." "Vậy ngươi còn không xoay người sang chỗ khác?" Nguyễn phu nhân lại cắn môi nhìn hắn chằm chằm. Tống Thanh Thư từ tốn nói: "Không được, ta muốn nhìn chằm chằm ngươi, ai biết ngươi hội cõng ta làm cái quỷ gì?" "Ngươi võ công cao như vậy ta có thể làm cái quỷ gì?" Nguyễn phu nhân thở phì phò nói ra, "Ngươi đứng ở chỗ này nhìn lấy để cho ta làm sao mặc y phục." "Có cái gì không thể mặc, " Tống Thanh Thư không nhúc nhích chút nào, "Vừa mới cũng không phải chưa có xem, có cần phải che chắn a?" "Ngươi còn không biết xấu hổ nói?" Nguyễn phu nhân nghiến răng nghiến lợi nói, nói lên cái này gốc rạ nàng liền không nhịn được sinh khí, chính mình đần độn u mê địa bị hắn chiếm hết tiện nghi, tiếp lấy còn đắm chìm trong trước đó nhu tình mật ý bên trong, đối phương chợt trở mặt, để cho nàng lập tức theo thiên đường ngã tới địa ngục. "Ngươi đã quyết định câu dẫn ta, hiện tại cần gì phải làm ra tư thế này." Tống Thanh Thư biết được trong khoảng thời gian này Nhậm Doanh Doanh không biết ở đâu chịu khổ, đối kẻ đầu têu đương nhiên không có tốt ngữ khí. "Đều nói cho ngươi chỉ là cái ngoài ý muốn!" Nguyễn phu nhân không khỏi khí khổ, bây giờ cục diện này quả nhiên là có lý cũng nói không rõ, lần này quả nhiên là bồi phu nhân lại xếp binh, còn bị đối phương làm thành một cái loại nữ nhân kia, quả nhiên là khóc không ra nước mắt. "Ngươi đừng nói hai ngày trước tìm ta đến phòng ngươi ngươi các loại loay hoay tư thế thanh tú dáng người cũng là ngoài ý muốn." Tống Thanh Thư tự nhiên không tin. Nguyễn phu nhân nhất thời nghẹn lời, một lúc lâu sau mới nói: "Khi đó xác thực động dẫn dụ ngươi tâm tư, bất quá còn không có cuối cùng quyết định, ai biết buổi tối liền bị ngươi giống như Tiểu Lang Cẩu nhào lên ." Tống Thanh Thư trên mặt nóng lên, hồi tưởng lại ngay từ đầu nàng xác thực phản kháng qua, bất quá ván đã đóng thuyền sau nàng không cũng rất nhanh phối hợp lại a . Đương nhiên cố kỵ đến nàng mặt mũi, lời này cuối cùng không có nói ra. "Mặc không có?" Tống Thanh Thư không muốn cùng nàng tiếp tục cái đề tài này. "Mặc." Gặp hắn không quay người, Nguyễn phu nhân cũng không có cách, đành phải cấp tốc chỉnh lý tốt y phục, bất quá trong lòng lại đang hờn dỗi. Tống Thanh Thư không nói thêm gì nữa, một phát bắt được nàng đầu vai, vận khởi khinh công rất nhanh liền tới đến nàng phòng ngủ bên ngoài, bất quá lại bị Nguyễn gia hộ vệ cản lại. "Tránh ra!" Tống Thanh Thư bây giờ tâm tình thật không tốt, có một loại muốn giết người xúc động. Mấy cái kia hộ vệ nhận ra là hắn, nguyên một đám tê cả da đầu, có thể chỗ chức trách, vẫn là lấy dũng khí nói: "Tống công tử, cái này hơn nửa đêm tới tìm chúng ta phu nhân, có thể hay không không tiện lắm ." Lúc này Nguyễn phu nhân lách mình đi ra, tức giận trừng bọn họ liếc một chút: "Để cho các ngươi để liền để, từ đâu tới nói nhảm nhiều như vậy." Chính mình cái kia chiếm không nên chiếm tiện nghi đều bị hắn chiếm, nơi nào còn có cái gì không tiện. Nhìn đến chính mình chủ mẫu cùng với hắn một chỗ, một đám thị vệ ào ào trừng to mắt, vội vàng tránh ra: "Công tử phu nhân mời." Đợi hai người đi vào về sau, mấy cái thị vệ âm thầm châu đầu ghé tai: "Muộn như vậy bọn họ tiến chung phòng phòng, có thể hay không ." "Ngươi ngốc a, phu nhân ngày bình thường cái nào thời điểm không trang điểm đến thật xinh đẹp, vừa mới lại ngay cả tóc đều không chải kỹ, hiển nhiên hai người vừa mới phát sinh cái gì?" "Đúng a, ta còn chú ý tới phu nhân quần áo không chỉnh tề, nút thắt đều đập sai." "Có thể dạng này có thể hay không có lỗi với Dương cô gia?" "Ngốc a, chúng ta là Nguyễn gia người, cũng không phải Dương gia người, cái này Tống công tử có thể so sánh Dương cô gia mạnh hơn." . Mấy người tuy nhiên tận lực hạ giọng, nhưng bây giờ trời tối người yên, lại thêm Tống Thanh Thư cùng Nguyễn phu nhân đều tính toán cao thủ, cơ hồ một chữ không lọt nghe xuống tới. "Ngươi mấy cái này hộ vệ ngược lại là trung thành tuyệt đối, một lòng thay ngươi nghĩ." Tống Thanh Thư cười như không cười nói ra. Nguyễn phu nhân lại là đỏ mặt tới cực điểm: "Chờ ta rãnh thì đem những này người đuổi về nhà làm ruộng!" Tống Thanh Thư hừ một tiếng: "Ngươi chưa chắc có cơ hội này, trước tiên đem Doanh Doanh thả ra đi." Lúc này thời điểm vốn là ở bên trong "Nguyễn phu nhân" cũng giật mình tỉnh lại, chạy ra đến xem xét, đợi nhìn đến hai người bộ dáng, không khỏi chấn kinh tại chỗ. Tống Thanh Thư thân hình lóe lên, trực tiếp chế trụ nàng, kéo xuống nàng mặt nạ, dĩ nhiên chính là Bội Nhi. "Hai người các ngươi lừa ta thật khổ." Tống Thanh Thư nói mà không có biểu cảm gì nói. Nguyễn phu nhân cười khổ một tiếng, cũng không đáp lời trực tiếp đi đến giường bên kia, mở ra tối sầm lại cách vặn vẹo cơ quan, bên giường tấm kia vách tường hướng bên cạnh trượt ra, lộ ra một gian mật thất cửa vào. "Các ngươi đi vào trước." Tống Thanh Thư thuận tay giải khai Bội Nhi huyệt đạo, nghĩ thầm khó trách ta không có phát hiện có cái gì dị thường, nơi này dù sao cũng là Nguyễn phu nhân phòng ngủ, lại thêm cửa vào tại cạnh giường phía trên, chính mình trước đó đương nhiên không tiện hướng bên này quan sát. Đi theo phía sau hai người, Tống Thanh Thư còn không tiến vào, chỉ nghe được bên trong truyền đến Nhậm Doanh Doanh thanh âm: "Các ngươi không cần uổng phí tâm cơ, ta sẽ không nói." Nghe được nàng thanh âm chỉ là có chút mỏi mệt suy yếu, cũng không có cái gì trở ngại, Tống Thanh Thư lúc này mới yên lòng lại, cũng nhịn không được nữa xông đi vào: "Doanh Doanh, ta tới cứu ngươi." Nhậm Doanh Doanh lúc này đang ngồi ở bên cạnh bàn, nhìn đến hắn cũng đi tới, bờ môi không khỏi giương thật to, ngay sau đó trong con ngươi tràn ngập ra một đạo vụ khí, trực tiếp bổ nhào vào trong ngực hắn đến: "Tống lang!" "Doanh Doanh " Tống Thanh Thư ôm lấy nàng run nhè nhẹ thân thể, trong lòng thầm mắng mình hồ đồ, Doanh Doanh dáng người tinh tế ôn nhu, Nguyễn Tinh Trúc rõ ràng muốn nở nang một số, chính mình thế mà không có sớm một chút phát giác dị dạng. Khóc một trận sau đó, Nhậm Doanh Doanh bỗng nhiên hung hăng cắn một cái đến trên người hắn: "Ta còn tưởng rằng ngươi rất nhanh liền có thể tới cứu ta đâu, ai biết cách lâu như vậy mới phát hiện!" Một bên Nguyễn Tinh Trúc lúc này e sợ cho thiên hạ không loạn địa thêm một câu: "Ta lúc đầu giả mạo công tử thời điểm, Nhậm đại tiểu thư thế nhưng là liếc một chút liền nhìn ra sơ hở." Tống Thanh Thư càng là xấu hổ, hung hăng trừng nàng liếc một chút, vội vàng trấn an thê tử. Có lẽ là trong khoảng thời gian này tinh thần áp lực quá lớn, bây giờ nhìn thấy người yêu, Nhậm Doanh Doanh rốt cục trầm tĩnh lại, đùa giỡn một hồi rất nhanh liền tại trong ngực hắn rơi vào trạng thái ngủ say. Tống Thanh Thư ôm lấy thê tử đi ra mật thất, cũng không trở về đến gian phòng của mình, dù sao chỗ đó vừa mới kinh lịch một trận đại chiến, thực sự không có ý tứ để cho nàng ở nơi đó ngủ. Trực tiếp đem nàng đặt ở Nguyễn Tinh Trúc bình thường trên giường, đắp kín mền sau quay đầu lạnh lùng nhìn chằm chằm đứng đứng ở một bên tâm thần bất định bất an hai nữ nhân.