Chương 1787&nbsp;: &nbsp;Vạn vạn kh&ocirc;ng nghĩ đến
Chương 1787: Vạn vạn không nghĩ đến Bây giờ thân ở hầm băng tầng dưới cùng, vì không ô-xít-các-bon trúng độc, Tống Thanh Thư sớm đã dập tắt ánh nến, may mắn bốn phía những cái kia cự khối băng lớn có thể phát ra hào quang nhỏ yếu —— người bình thường mắt thường rất khó coi gặp, bất quá đối với hắn dạng này tu vi người đã đầy đủ. Nhìn ra được Lý Thu Thủy ôm lấy cái kia giường trong chăn bọc lấy một người, tóc mây tán loạn vai nửa lộ, chỉ tiếc thấy không rõ lắm mặt, bất quá có thể nhìn ra được nàng dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, tuổi tác cũng không lớn, đây cũng là rất bình thường sự tình, cổ đại không so hậu thế, hậu thế cái tuổi này còn vừa lên trung học bộ dáng, nhưng cổ đại trong hoàng cung Tú Nữ thường thường đều yêu cầu cái tuổi này. Lý Thu Thủy mềm mại cười quyến rũ nói: "Vốn là thiếp thân có thể tự mình tương bồi công tử, bất quá đoạn đường này đến ta cũng biết công tử tính tình chỉ sợ chướng mắt thiếp thân loại này liễu yếu đào tơ, cho nên cố ý ra ngoài tìm một cái tuổi tiểu cung nữ, cam đoan xinh đẹp, thanh thuần không tì vết, còn mời công tử vui vẻ nhận." Tống Thanh Thư lắc đầu nói: "Ta không cần, đem nàng ôm ra đi!" Hắn còn chưa tới không có nữ nhân làm bạn liền không thể chìm vào giấc ngủ loại trình độ này, hơn nữa nhìn bộ dạng này hơn phân nửa là nàng thi triển cái gì ép buộc thủ đoạn, hắn lại có thể đồng ý. Lý Thu Thủy một mặt khó xử: "Cái này nhưng là khó làm, nếu như công tử không nhìn trúng thiếp thân tự nhiên sẽ mang nàng rời đi, nhưng nàng biết chúng ta chỗ ẩn thân, công tử cũng biết ta tính tình, vì không có sơ hở nào, ta khẳng định phải đem nàng diệt khẩu, đáng thương như thế một cái như hoa như ngọc tiểu cô nương, vẫn là hoa tươi loại này niên kỷ, chưa từng hưởng thụ được thế gian này phồn hoa liền muốn xuống hoàng tuyền ." "Không cho phép giết nàng!" Tống Thanh Thư cau mày nói. Lý Thu Thủy lắc đầu: "Công tử thực sự quá nhân từ nương tay, thiếp thân cũng liền ăn ngay nói thật, coi như ta đáp ứng công tử không động thủ, nhưng về sau ta khẳng định phải tìm một cơ hội giết nàng, công tử thần công cái thế tự nhiên không sợ, nhưng thiếp thân bây giờ bản thân bị trọng thương, có thể không liều được một chút mạo hiểm, ta vụng trộm giết nàng, công tử cũng chưa chắc biết, cho nên công tử hiện tại không muốn nàng, chỉ là vì cầu bản thân an lòng, trên thực tế lại là hại nàng." Tống Thanh Thư biết nàng lời nói không ngoa, lấy Lý Thu Thủy tính tình, chắc chắn sẽ không buông tha cái này tiểu cung nữ, chính mình lại không thể một tấc cũng không rời mà nhìn xem nàng, nàng vụng trộm đi giết tiểu cung nữ xác thực thần không biết quỷ không hay. Gặp hắn mặt lộ vẻ vẻ do dự, Lý Thu Thủy khóe môi lộ ra một tia đạt được mỉm cười: "Đã như vậy, thiếp thân liền đem nàng đặt ở công tử nơi này, mấy ngày nay liền để nàng thật tốt phục thị công tử, chờ chúng ta rời đi về sau lại thả nàng, ta cũng không cần lại hạ sát thủ." Nói xong cũng không đợi Tống Thanh Thư nói lời phản đối, liền đem bọc lấy tiểu cung nữ chăn mền đặt lên giường, sau đó không để ý đối phương quát bảo ngưng lại, trực tiếp thi triển Lăng Ba Vi Bộ rời đi. Tống Thanh Thư vừa bực mình vừa buồn cười, cái này Lý Thu Thủy vì nịnh nọt chính mình quả nhiên là không chỗ không dùng hết sức, dạng này hành động cùng tú bà khác nhau ở chỗ nào? Nhìn một chút nằm ở bên người cách đó không xa tiểu cô nương, Tống Thanh Thư thầm than một tiếng, cái thế giới này quả nhiên là nhân mạng không bằng chó, chính mình trước kia thế giới kia tuy nhiên có đủ loại không tốt, nhưng người bình thường sống được nhưng muốn so cái thế giới này tốt hơn quá nhiều. Có điều hắn cũng không phải là Thánh Mẫu, chỉ có thể làm được tận khả năng bảo trụ đối phương tánh mạng, để cho nàng an an toàn toàn độ qua mấy ngày, hiện tại đem nàng thả trở lại xác thực rất không có khả năng. Lại bắt đầu lại tu luyện từ đầu truyền âm sưu hồn đại pháp, hắn hiện tại đã đem môn võ công này nguyên lý cùng vận dụng suy luận đến thuộc làu, duy nhất khiếm khuyết cũng là thực hành, nửa đường mấy lần kém chút nhịn không được thí nghiệm một chút, bất quá lý trí vẫn là chiếm thượng phong. Môn võ công này thi triển ra động tĩnh quá lớn, huyên náo toàn bộ Linh Châu Thành đều sẽ biết được, đến lúc đó chẳng phải là nói cho Lý Lượng Tộ đoàn người mình thì ở phụ cận đây a? "Ta lạnh quá ." Không biết qua bao lâu, bên người trong chăn bỗng nhiên duỗi ra một cái trắng noãn như ngọc cánh tay, có lẽ là trong hầm băng quá mức lạnh lẽo, nàng cảm giác được Tống Thanh Thư là trong gian phòng đó duy nhất hơi ấm vật thể, sau đó bản năng dựa đi tới muốn lấy ấm. "Ta lạnh quá ." Cái kia tiểu cung nữ chỉ biết là lặp lại câu nói này, thanh âm kiều nộn vô cùng. Cảm giác được nàng cả người đều lại gần, dường như tìm tới cứu tinh đồng dạng chăm chú đem hắn ôm, Tống Thanh Thư nghe thấy được một trận ngọt ngào mùi thơm, biết chính là tiểu cung nữ thân thể bên trên tán phát xuất thể hương, không khỏi nhíu mày, thân thủ nỗ lực đẩy đối phương ra, vừa tốt đỡ lấy cái kia mềm mại tinh tế đầu vai, cái kia mềm nhẵn ấm áp cảm giác để hắn giật mình trong lòng. Tống Thanh Thư vội vàng tập trung ý chí, trực tiếp vận khởi nội lực đưa vào trong cơ thể nàng vì nàng khu lạnh, đồng thời âm thầm tắc lưỡi: Muốn là trước kia thế giới kia, thỏa thỏa ba năm cất bước a, kết quả cái thế giới này vào cung Tú Nữ đều là cái tuổi này, xã hội phong kiến những hoàng đế này cùng quý tộc thật đúng là hiểu được hưởng thụ. Đương nhiên hắn cũng minh bạch dùng hậu thế đạo đức hệ thống đến phân xét trong lịch sử những thứ này tập tục, xác thực không thế nào phù hợp . Chính suy nghĩ lung tung thời khắc, tiểu cô nương kia đã cả người dính sát, trong miệng còn thì thào nói mớ: "Ngươi nơi này thật là ấm áp ." Tống Thanh Thư phát hiện mặc kệ chính mình muốn từ nơi nào đẩy ra nàng, bắt tay chỗ đều là mềm mại ấm dính một mảnh, giờ mới hiểu được Lý Thu Thủy người kia đã trực tiếp thay nàng cởi sạch y phục. "Nữ nhân kia thật đúng là không chỗ không dùng hết sức." Tống Thanh Thư chau mày, bởi vì hắn phát hiện cái này tiểu cung nữ không chỉ có bị cởi sạch y phục, hơn nữa còn ăn vào thúc - tình chi dược, bây giờ thần chí nửa mê nửa tỉnh, mà lại bị một loại xuất phát từ bản năng xúc động điều động. Tống Thanh Thư không phải Thánh Nhân, cũng có được thất tình lục dục, tuy nhiên trong lòng không ngừng đậu đen rau muống Lý Thu Thủy cách làm quá mức cái kia, nhưng trên thân thể phản ứng lại là tương đương hưởng thụ. Bất quá hiện nay hắn dù sao không là năm đó tâm cảnh, bây giờ hắn hiểu được trêu Hoa ghẹo Nguyệt dễ dàng, phụ trách nhiệm lại là rất khó, hắn cũng không phải Đoàn Chính Thuần loại kia bốn phía lưu tình lại không chịu trách nhiệm, nhấc lên quần liền rời đi. Nghĩ đến chính mình nhiều như vậy hồng nhan tri kỷ, cho dù là Linh Châu Thành cũng còn có Mộc Uyển Thanh cũng Da Luật Nam Tiên đang chờ hắn, đến lúc đó lại cho các nàng mang một cái tỷ muội trở về, các nàng hội thương tâm dường nào? "Tiểu nha đầu, hôm nay đụng tới ta tính ngươi vận khí tốt." Tống Thanh Thư cười khổ một tiếng, thu liễm hỗn loạn hỗn loạn nỗi lòng, bắt đầu vận công thay trong ngực tiểu cung nữ khai thông thể nội bên trong xuân dược. Những năm này hắn đã mấy lần đụng phải tình huống như vậy, nương tựa theo đối Âm Dương nhị khí thuần thục khống chế, hắn lục lọi ra một bộ xe nhẹ đường quen giải loại thuốc này tính phương pháp. Ngón tay ở trên người nàng các nơi kinh mạch điểm xuống đi, chậm rãi thay nàng khai thông lên thể nội xao động dược tính. Hai người nằm cạnh gần như vậy, tiểu cung nữ lại không mặc quần áo Thường, điểm huyệt khai thông thời điểm khó tránh khỏi hội da thịt xem mắt, bất quá Tống Thanh Thư lúc này dáng vẻ trang nghiêm, chỉ đem mình làm là trị bệnh cứu người thầy thuốc, trong mắt phản thật không có nam nữ có khác. "A?" Bỗng nhiên Tống Thanh Thư thần sắc biến đổi, phát giác được trong cơ thể nàng dị trạng, "Ngươi biết võ công?" Lúc này trong ngực cái kia tiểu cung nữ bỗng nhiên xuất thủ điểm ở trên người hắn huyệt trên đường, trước đó một mực tóc mây tán loạn, mồ hôi ướt nhẹp tóc đen đầy đầu che kín hơn phân nửa hai gò má, lại thêm hầm ngầm tầng thứ ba ánh sáng thực sự lúc có lúc không, đến mức hắn không có thấy rõ nàng hoàn chỉnh dung mạo. Thẳng đến lúc này đối phương đột nhiên xuất thủ, tóc tung bay lúc lộ ra diện mạo như trước, hắn mới mới nhận ra thân phận đối phương, không khỏi quá sợ hãi: "Ngươi là . Thiên . Thiên Sơn Đồng Mỗ?"