Chương 1340&nbsp;: &nbsp;Đưa nương v&agrave;o miệng cọp
Chương 1340: Đưa nương vào miệng cọp Nghe được hắn lời nói, Hoàng Thường lâm vào trầm mặc, thật lâu mới đáp: "Không tệ, lấy ngươi tu vi, ta xác thực lưu không được ngươi, bất quá ngươi bây giờ còn muốn chiếu cố mấy người các nàng, tình huống thì không giống nhau. ? ? " Tống Thanh Thư mỉm cười: "Lão Hoàng ngươi là trong chốn võ lâm nổi tiếng xa gần tiền bối cao nhân, giống như Địa Tiên đồng dạng tồn tại, há có thể học những tiểu nhân hèn hạ đó hành động?" Người trong giang hồ võ công cao đến nhất định tầng thứ, trừ tự thân tu vi bên ngoài, tâm cảnh cùng khí phách cũng sẽ rất lớn trình độ ảnh hưởng hắn chiến đấu lực. Rõ ràng nhất ví dụ cũng là Kim Luân Pháp Vương, Bách Tổn đạo nhân những người này, luận bọn họ bản thân võ công, hoàn toàn là toàn bộ giang hồ tối cao cấp tồn tại, thế nhưng là bọn họ cam làm người chó săn chó săn, tâm cảnh bây giờ nói không lên cao minh, bởi vì này biểu hiện ra ngoài năng lực thực chiến giảm bớt đi nhiều. Tới ngược lại cũng là Âu Dương Phong, hắn mặc dù là cái truyền thống trên ý nghĩa người xấu, nhưng hắn xấu có chính mình nguyên tắc, tỉ như tự trọng thân phận, Tông Sư khí độ chờ một chút, không giống một số người như vậy không từ thủ đoạn, lại thêm hắn không cam lòng hạ nhân kiêu hùng khí chất, bởi vậy hắn đơn thuần lấy tu vi tới nói thậm chí còn hơi thua Kim Luân Pháp Vương, Bách Tổn đạo nhân, nhưng thực chiến lên, lại thắng qua hai người. Cùng loại còn có Tiêu Phong, bản thân hắn tu vi tuy nhiên cũng rất mạnh, nhưng hắn thực chiến nhưng còn xa bản thân Tu Vi Đẳng Cấp, chính là bởi vì hắn hào khí vượt mây, khí thôn 10 ngàn dặm như hổ. Tống Thanh Thư cố ý nói như vậy, chính là vì để Hoàng Thường sinh ra cố kỵ, đến hắn loại tu vi này, một khi lưu lại tâm linh sơ hở, đối thực lực ảnh hưởng là vô cùng đáng sợ. Ai biết Hoàng Thường lại không thèm để ý chút nào: "Bởi vì cái gọi là Thiên Đạo Vô Tình, bỉ ổi cũng tốt không từ thủ đoạn cũng tốt, chỉ là mọi người chính mình cho mình làm một chút gông xiềng, ngươi cảm thấy ta sẽ để ý những thứ này thế tục đạo đức tiêu chuẩn bình phán a?" Tống Thanh Thư lúc này mới nhớ tới Hoàng Thường luyện là Đạo gia công phu, mà Đạo gia một mực tuân theo "Thiên địa bất nhân lấy vạn vật vì sô cẩu" lý niệm, Hoàng Thường lại tu luyện tới loại cảnh giới này, sẽ để ý thủ đoạn cái gì mới là lạ. "Cái này thật có chút khó làm ." Tống Thanh Thư cau mày, một mình hắn tự nhiên không sợ Hoàng Thường, thế nhưng là bây giờ bên người còn có ba nữ nhân, Hoàng Thường như là cố tình xuống tay với các nàng, chính mình còn thật không có nắm chắc bảo vệ tất cả mọi người chu toàn. Nhưng mà này còn không phải mấu chốt nhất, mấu chốt nhất cũng là trừ phi vật lộn sống mái, không phải vậy hắn cũng không có nắm chắc lưu lại Hoàng Thường, một khi Hoàng Thường đem nơi này tin tức tiết lộ cho Triệu Cấu, song phương khó được tuần trăng mật liền sẽ bị đánh gãy, sinh ra một hệ liệt không thể dự đoán phản ứng dây chuyền. Lúc này Hoàng Thường lại mở miệng, nói chuyện đại xuất mọi người dự kiến: "Ta biết ngươi đang lo lắng cái gì, ngươi cũng không cần buồn rầu, ta lần này đến cũng không phải là đối địch với ngươi." "Ách?" Tống Thanh Thư sững sờ, song phương cái này mấy cái lần gặp gỡ mỗi một lần đều ra tay đánh nhau, làm đến hắn bản năng coi là Hoàng Thường lần này lại là đến tìm phiền toái. "Ta không biết ra tay với các nàng, cũng sẽ không đem hôm nay nhìn thấy nói cho người khác biết, bất quá ." Hoàng Thường lời nói xoay chuyển, "Bất quá ngươi phải đáp ứng ta một cái điều kiện." "Điều kiện gì?" Tống Thanh Thư trầm giọng hỏi, đồng thời trong lòng nhanh tính toán có nắm chắc hay không chế trụ đối phương, dù sao Hoàng Thường điều kiện, khẳng định là một kiện rất khó sự tình, hắn cũng không muốn bởi vậy bó tay bó chân. "Điều kiện này thực vừa mới Ngô Phi đã nói, " Hoàng Thường tiếp tục nói, "Mang Trần Viên Viên rời đi hoàng cung." "A?" Tống Thanh Thư mắt trợn tròn, vạn vạn không ngờ tới đối phương điều kiện đơn giản như vậy. Tựa hồ là nhìn ra bọn họ nghi hoặc, Hoàng Thường thật sâu nhìn Trần Viên Viên liếc một chút, nói tiếp: "Nữ tử này không tầm thường, lưu trong hoàng cung hội hoài ta Đại Tống khí vận." Nghe được hắn đánh giá, Trần Viên Viên một trương kiều mị mặt trong nháy mắt huyết sắc mờ đi, thân thể khẽ động vài cái, nếu không có một bên A Kha đem nàng đỡ lấy, nói không chừng nàng hội một đầu mới ngã xuống đất. Tống Thanh Thư nghe được tức xạm mặt lại: "Ta nói Lão Hoàng, làm sao không biết ngươi còn có làm thần côn tiềm chất? Khí vận nói chuyện hư vô mờ mịt, thường hay là một chút dã tâm gia dùng để hốt du dân chúng, làm sao ngươi đường đường một cái học cứu thiên nhân Đại Tông Sư cũng tin cái này?" Hắn không nhịn được nghĩ đến kiếp trước Newton, vật lý giới thứ nhất, số học giới bảo vệ ba tranh giành một cấp ngưu nhân, lúc tuổi già tinh lực cũng một đầu đâm tới Thần Học bên trong, chẳng lẽ những thiên tài này tới trình độ nhất định, đều trăm sông đổ về một biển a? "Ta cũng không phải là tin đồn, mà chính là tự có căn cứ, " Hoàng Thường lạnh nhạt nói, "Gần nhất một năm ta đêm xem tinh tượng, hiện từ khi Trần Viên Viên tới qua về sau, đại biểu Đại Tống Hoàng Đế Tử Vi Tinh dần dần ảm đạm, ta cũng không muốn Đại Tống dẫm vào Minh triều vết xe đổ." Tống Thanh Thư nhướng mày: "Đem một quốc gia hưng suy quy tội trên người một nữ nhân, các ngươi thời đại này người thật đúng là hoang đường buồn cười." Nghe được Tống Thanh Thư thay mình cố gắng, Trần Viên Viên ánh mắt lộ ra một tia lòng cảm kích, liền một bên A Kha nhìn về phía hắn ánh mắt bên trong cũng nhu hòa mấy phần. Hoàng Thường từ tốn nói: "Ta lần này đến cũng không phải là cùng ngươi tranh luận vấn đề này, nếu không có xem ở ngươi cứu bản triều công chúa lại thêm thay Nhạc Phi sửa lại án xử sai phân thượng, ta mới sẽ không thả nàng một con đường sống, mà chính là trực tiếp thì lấy nàng tánh mạng." Thực còn có một cái mục đích hắn không có nói ra, dạng này vừa bán Tống Thanh Thư một cái nhân tình, lại nắm hắn một cái tay cầm, cớ sao mà không làm? Tống Thanh Thư nhíu mày, chính muốn nói gì, Trần Viên Viên lại tiến lên lôi kéo cánh tay hắn nói: "Công tử không cần lại vì ta nói chuyện, ta vốn là cũng không muốn ở lại trong hoàng cung này, thừa cơ hội này ra ngoài cũng tốt." "Tốt a , đợi lát nữa ta mang ngươi ra ngoài." Tống Thanh Thư gật gật đầu, dù sao nàng lưu tại hoàng cung xác thực nguy hiểm, lại thêm A Kha cũng là ý tứ này, xác thực không cần thiết tranh giành một hơi mạnh lưu tại nơi này. Hoàng Thường như có điều suy nghĩ nhìn Tống Thanh Thư liếc một chút: "Hữu tình lời khuyên ngươi một chút, dẫn hắn sau khi rời khỏi đây tốt nhất đem nàng đưa đến càng xa càng tốt, nữ tử này không tầm thường, nếu là mang theo trên người, sẽ ảnh hưởng ngươi khí vận. Ngươi tuổi còn trẻ có lần này thành tựu kiếm không dễ, không cần thiết bởi vì sắc đẹp sai lầm." Tống Thanh Thư cười lạnh nói: "Không nhọc các hạ hao tâm tổn trí, ta cũng không tin những thứ này lộn xộn đồ,vật, ta không chỉ có không biết đưa đi nàng, sẽ còn đem nàng mang theo trên người, thời gian sẽ chứng minh hết thảy." Nghe được hắn lời nói, Lý Nguyên Chỉ sắc mặt biến hóa, trong lòng thay người yêu lo lắng, chính muốn nói cái gì, thế nhưng là nghĩ đến trong khoảng thời gian này ở chung rất là hòa hợp Trần Viên Viên, cuối cùng vẫn không có mở miệng. Trần Viên Viên trước đó bởi vì Hoàng Thường đánh giá trở nên trắng xám gương mặt lúc này lại nổi lên một tầng đỏ ửng, nghĩ thầm hắn nói đem ta mang theo trên người là có ý gì? A Kha biết mẫu thân những năm gần đây một mực gánh vác nặng nề áp lực, mà phụ thân chỉ là tham niệm mẫu thân sắc đẹp, những năm này hoàn toàn không có để ý qua mẫu thân tâm tư, bởi vậy thế nhân phỉ báng cùng mỉa mai mẫu thân chỉ có thể yên lặng tiếp nhận, bây giờ nhìn thấy Tống Thanh Thư lý giải cùng bảo hộ, nàng một đôi mắt đẹp cũng là dị sắc liên tục, trong lòng thậm chí vang lên một thanh âm, chẳng lẽ hắn làm đây hết thảy đều là vì ta a? Trần Viên Viên dù sao cùng Tống Thanh Thư số tuổi kém một vòng, A Kha cũng không có hướng khác phương diện nghĩ. "Chung quy là người trẻ tuổi, trên đầu chữ sắc có cây đao a ." Hoàng Thường không lại nói cái gì, thân hình dần dần biến mất trong bóng đêm. Hoàng Thường rời đi lời nói làm cho trong phòng mấy người một mặt cổ quái, may mắn A Kha mở miệng đánh vỡ trong phòng xấu hổ: "Tống đại ca, không biết ngươi dự định đem mẹ ta đưa đi nơi nào?" Nàng một phương diện hận cái này cải biến chính mình vận mệnh nam nhân, một phương diện khác lại đối hắn có một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm tình, bất quá vừa mới nhìn thấy hắn thay mẫu thân ra mặt, trong ngôn ngữ tự nhiên cũng khách khí ôn nhu không ít. Tống Thanh Thư cười khổ một tiếng: "Cái này phải hỏi chính các ngươi a, hai mẹ con các ngươi tốt tốt thương lượng một chút, nhắm ngay chuẩn bị đi nơi nào." Trần Viên Viên thăm thẳm thở dài một hơi: "Ra hoàng cung về sau, công tử đem ta tùy tiện đưa đến một tòa am ni cô đi là được, những năm này ta một mực Thanh Đăng Cổ Phật, chỉ tiếc luôn luôn trần duyên không, không có quyết định, vừa vặn thừa dịp cơ hội lần này rơi tu hành, cũng coi như ta một mực đến một lần tâm nguyện." "Không được!" Tống Thanh Thư cùng A Kha trăm miệng một lời nói. A Kha nhìn Tống Thanh Thư liếc một chút, sau đó ôm Trần Viên Viên cánh tay, đem gương mặt dán đi lên: "Nương, ác tâm như ngươi vậy xuất gia, là không muốn ta a?" "Ta làm sao lại không cần ngươi chứ?" Trần Viên Viên trìu mến địa sờ lấy nữ nhi đầu. "Thế nhưng là người xuất gia coi trọng tứ đại giai không, đến lúc đó ngươi lại bị những ni cô đó tắm một cái não, nói không chừng cũng không nguyện ý gặp ta." A Kha dường như đoán trước tương lai hình ảnh, càng nói càng là thương tâm. Tống Thanh Thư ho khan một chút, cũng nói: "Phu nhân phong hoa tuyệt đại, nếu là chạy qua tu hành, chỉ sợ muốn không nhiều lâu liền sẽ dẫn tới phụ cận nam nhân chen chúc mà tới, lại thêm phu nhân danh tiếng quá vang dội, chỉ sợ còn sẽ đưa tới một chút cực đoan hạng người, đến lúc đó phu nhân an toàn liền không chiếm được bảo hộ." Hắn thực rất nói nhiều không tiện nói ra, phải biết tại cổ đại nhiều khi am ni cô, nữ đạo quan hội bởi vì do nhiều nguyên nhân lưu lạc làm một chút Phong Nguyệt Tràng Sở, tỉ như năm đó Ngư Huyền Cơ, xuất gia sau đó lui tới ân khách có thể nói là nối liền không dứt. Trần Viên Viên mặc kệ là danh tiếng vẫn là mỹ mạo đều xa xa qua Ngư Huyền Cơ, Tống Thanh Thư đã có thể tưởng tượng nàng tiến am miếu về sau, cái kia đông như trẩy hội tình hình. Nơi này không phải Sơn Hải Quan, Trần Viên Viên lại không có sức tự vệ, Tống Thanh Thư tự nghĩ cũng không có bao nhiêu tinh lực một mực tại bên người nàng bảo hộ, bởi vậy cảm thấy đi am miếu bên trong tu hành, thực sự quá nguy hiểm. "Đúng a, Tống đại ca nói tới chính là ta muốn nói." A Kha liên tục không ngừng phụ họa nói. "Không đi am miếu, ta lại có thể đi chỗ nào đâu?" Trần Viên Viên thở dài một hơi, cả người có chút thất thần. Tống Thanh Thư đề nghị: "Không bằng về Hải Ninh Trần gia? Trước đó phu nhân không phải nhận Tổ quy Tông cùng Trần gia nhận nhau a, phu nhân bá phụ, hiện nay Trần gia tộc trưởng là trong triều đình Tam Ti Sứ, chủ quản thiên hạ Tài Phú, quyền cao chức trọng người xưng kế tướng, hắn khẳng định có năng lực bảo hộ ngươi chu toàn." Tam Ti là Bắc Tống tiền kỳ chế độ, hậu kỳ bị phế trừ, cái thế giới này bởi vì hỗn loạn hiệu ứng hồ điệp, Nam Tống y nguyên giữ lại cái này chế độ. Trần Viên Viên lắc đầu: "Công tử có chỗ không biết, Trần gia tự xưng là thư hương môn đệ, thi thư gia truyền, trong mắt bọn hắn, ta là một cái có nhục cạnh cửa nữ nhân, người nào lại nguyện ý tiếp nhận ta? Trước đó chỗ lấy tán thành thân phận ta, là bởi vì bá phụ Trần Tự Cường là Hàn Thác Trụ tập đoàn nhân vật trọng yếu, Hàn Thác Trụ vì cùng . Cùng Ngô Tam Quế liên hợp, sử dụng hắn làm được một loại tư thái mà thôi." "Huống chi ta là theo trong hoàng cung trốn tới, ta chỉ cần bước vào Trần gia một bước, bọn họ cùng ngày liền sẽ đem ta đưa về hoàng cung." Nghe đến đó A Kha cũng không ngồi yên được nữa, vội vàng nói: "Đúng, không thể trở về Trần gia! Tống đại ca, có thể hay không trước hết để cho mẹ ta tại ngươi nơi đó ở một thời gian ngắn?" 8