Chương 1752&nbsp;: &nbsp;Đ&agrave;o tro
Chương 1752: Đào tro Tống Thanh Thư theo tiếng kêu nhìn lại, vốn cho rằng là Lý Nguyên Hạo đến, kết quả xem xét là một cái lạ lẫm trung niên nhân, tướng mạo đường đường, lại có một loại không giận tự uy cảm giác. "Dạng này trung niên nam nhân ở đời sau thế nhưng là đại thụ những cái kia tiểu mê muội hoan nghênh a." Tống Thanh Thư liệt kê từng cái cái thế giới này nhận biết người, cũng chỉ có Đoàn Chính Thuần các loại rải rác mấy người có không sai biệt lắm khí chất. "Cha!" Lúc này Lý Thanh Lộ đã thừa cơ nhảy ra vòng chiến, chà chà cái trán mồ hôi rịn, có chút thẹn thùng địa đứng tại cái kia bên người nam tử, dường như một cái phạm sai lầm tiểu cô nương một dạng. Đối phương đã dừng tay, Da Luật Nam Tiên cũng không có truy kích, dù sao bây giờ thân ở hoàng cung, Cường Long không áp Địa Đầu Xà. Tống Thanh Thư thì là trong lòng hơi động, nguyên lai nam tử trung niên này cũng là trong truyền thuyết cái kia cùng Thái Tử tranh vị Hoàng thúc Lý Càn Thuận a , chờ một chút, Lý Thanh Lộ đã gọi hắn cha, vậy hắn cũng là Lý Thu Thủy nhi tử . Nghĩ đến hắn là Lý Thanh La cùng mẹ khác cha ca ca, Tống Thanh Thư thần sắc càng cổ quái, vị này cần phải tính toán chính mình anh vợ? Có điều hắn không thể không bội phục Lý Thu Thủy gien cường đại, sinh nữ nhi, cháu gái, cháu gái tất cả đều là tuyệt sắc đại mỹ nhân, nhi tử cũng là đẹp trai đến không tưởng nổi, lớn nhất điểm đen cũng là nam nữ phương diện sinh hoạt cá nhân quá hỗn loạn chút. "Ngươi tới nơi này hồ nháo cái gì?" Lý Càn Thuận trừng nữ nhi liếc một chút, trầm giọng hỏi. Lý Thanh Lộ nhỏ giọng đáp: "Nữ nhi chỉ là nghe nói Thành An quận chúa là Liêu quốc có tên kiếm thuật cao thủ, mà lại tuổi tác cùng ta không sai biệt lắm, liền thấy cái mình thích là thèm tới thử một lần." "Hồ nháo, Thái Phi truyền ngươi võ công là để ngươi ra sức vì nước, như thế nào dùng để công khí tư dụng?" Lý Càn Thuận nổi giận nói. "Nơi này phát sinh chuyện gì?" Đúng lúc này, Lý Nguyên Hạo cũng dẫn một đám người đi tới. Lý Càn Thuận tự nhiên không để ý tới giáo huấn nữ nhi, vội vàng đi đầu cúi chào, Lý Nguyên Hạo nghe xong sự kiện đầu đuôi, vừa cười vừa nói: "Học võ người thấy cái mình thích là thèm cũng coi như khó lường cái gì, huống chi Thanh Lộ vừa mới giúp trẫm phá được một kiện đại án, hoàng đệ cũng không cần trách cứ nàng." "Đúng, Hoàng huynh." Lý Càn Thuận thi lễ, vội vàng trừng nữ nhi liếc một chút, "Còn không mau cám ơn hoàng thượng không trị ngươi tội?" Lý Thanh Lộ dẫn theo váy, cười híp mắt nói ra: "Cám ơn Hoàng bá phụ." Lý Nguyên Hạo gật gật đầu, chuyển mà nhìn phía một bên Da Luật Nam Tiên, lộ ra một tia kinh ngạc biểu lộ: "Nguyên lai Thành An quận chúa võ công cao minh như thế." Da Luật Nam Tiên vừa thì lộ ra một chút ngượng ngùng chi ý: "Thảo nguyên phía trên con gái, từ nhỏ học tập cung ngựa, không lên được nơi thanh nhã." Lý Nguyên Hạo cười ha ha lên: "Khó trách quận chúa dáng người cao như thế chọn cân xứng, nguyên lai là luyện võ duyên cớ." Một bên mọi người sắc mặt cổ quái, luôn cảm thấy hắn cái này khích lệ có mấy phần ngả ngớn chi ý, Da Luật Nam Tiên đỏ lên mặt đứng ở một bên lặng yên không ngừng âm thanh, Lý Nguyên Hạo ngược lại là đối với nàng loại phản ứng này cực kỳ hưởng thụ. Lý Càn Thuận tằng hắng một cái, hợp thời nói ra: "Hoàng huynh, thần đệ vừa mới đi bái gặp một chút Thái Phi, hiện tại chính muốn xuất cung, thì không nhiều quấy rầy." Một bên nói một bên lôi kéo một bên nữ nhi, Lý Thanh Lộ mặc dù có chút do dự, cuối cùng vẫn là nói ra: "Nhất Phẩm Đường nơi đó còn có sự tình cần phải xử lý, ta cũng xin được cáo lui trước." Lý Nguyên Hạo vốn là hiện tại một lời tâm tư đều tại Da Luật Nam Tiên trên thân, tự nhiên ước gì bọn họ rời đi sớm một chút, cũng không giữ lại, còn cố ý phái người hộ đưa bọn hắn rời đi. Làm rời đi trong cung phạm vi, Lý Thanh Lộ rốt cục nhịn không được giữ chặt Lý Càn Thuận nhỏ giọng nói ra: "Phụ thân, hoàng thượng làm ra như thế thấy sắc liền mờ mắt sự tình, ngài vì cái gì không ngăn lại đâu?" "Hoàng thượng chính là nhất quốc chi Quân, chỉnh quốc gia đều là hắn, tin mù quáng một nữ nhân mà thôi, làm sao được tính là cái gì thấy sắc liền mờ mắt." Lý Càn Thuận nhàn nhạt đáp. Lý Thanh Lộ gấp: "Khác nữ nhân cũng là thôi, thế nhưng là Da Luật Nam Tiên lại cái nào là bình thường nữ nhân, nàng là tương lai Thái tử phi, là hoàng thượng con dâu!" "Từ hôm nay trở đi, nàng cũng không phải là Thái tử phi." Lý Càn Thuận vẫn như cũ bình tĩnh. Lý Thanh Lộ má ngọc lóe qua một tia đỏ bừng: "Nào có dạng này, đoạt nhi tử nữ nhân phụ thân, đây không phải . Không phải . Đào ." Nàng ấp a ấp úng nửa ngày, hai chữ kia cuối cùng vẫn là nói không nên lời. Lý Càn Thuận cười cười: "Phải thì như thế nào, không phải thì như thế nào, ước thúc người bình thường những cái kia đạo đức gông xiềng lại có thể ước thúc Thiên Tử?" "Có thể là như vậy Thái Tử tất nhiên lòng sinh bất mãn, đến lúc đó đã định trước hội dẫn phát một trận đại họa a." Lý Thanh Lộ thân ở Nhất Phẩm Đường, đối loại này tiềm ẩn nguy cơ phán đoán đến cực kỳ rõ ràng. Lý Càn Thuận lộ ra một tia giống như cười mà không phải cười biểu lộ: "Thì tính sao?" Lý Thanh Lộ còn muốn nói điều gì, bỗng nhiên nghĩ đến phụ thân thân phận, trong lòng nhất thời như như gương sáng đồng dạng, đằng sau lời nói rốt cuộc nói không nên lời. "Đi thôi, sự kiện này ngươi không cần quan tâm." Lý Càn Thuận cười cười, trực tiếp hướng phía ngoài cung bước đi. Nhìn qua phụ thân đi xa bóng người, Lý Thanh Lộ không biết có phải hay không là chính mình ảo giác, luôn cảm thấy luôn luôn trầm ổn phụ thân, hôm nay cước bộ tựa hồ nhẹ nhàng rất nhiều. Lại nói bọn họ cha và con gái rời đi sau đó, Lý Nguyên Hạo tùy ý phất phất tay, để cho thủ hạ người thủ ở bên ngoài, chính mình thì trực tiếp hướng trong sân nhỏ đi đến: "Quận chúa tiến đến một lần." Da Luật Nam Tiên lại về sau co lại co lại thân thể, lộ ra một mặt vẻ làm khó: "Dạng này chỉ sợ có chút tại lễ không hợp." Hoàn toàn thay vào Thái tử phi lúc này tâm thần bất định vô cùng nhân vật. Mặc dù đã dự định thi triển mỹ nhân kế, tuy nhiên lại không thể biểu hiện được quá rõ ràng, không phải vậy bị đối phương nhìn ra sơ hở gì thì phiền phức. Lý Nguyên Hạo cười ha ha một tiếng: "Tại cái này Tây Hạ nước, trẫm lời nói chính là lễ." Nói xong trực tiếp nghênh ngang đi vào. Da Luật Nam Tiên do dự một chút, lo âu hướng cung bên ngoài phương hướng nhìn một chút, cứ việc hết thảy đều tại kế hoạch bên trong, nhưng lúc này không có có người yêu ở bên người bảo hộ, nàng vẫn còn có chút phạm sợ hãi. Chú ý tới nàng biểu lộ, Tống Thanh Thư đúng lúc đó truyền âm nói: "Yên tâm đi, ta tại phụ cận." Nghe được thanh âm hắn, Da Luật Nam Tiên trên mặt nhất thời tràn đầy một tầng hào quang, cả người lại khôi phục trấn định, quay người đi vào phòng. "Quận chúa chuyện gì như thế vui vẻ?" Lý Nguyên Hạo bén nhạy chú ý tới nàng thần sắc biến hóa, kinh diễm sau khi nhịn không được tò mò hỏi. Da Luật Nam Tiên trong lòng giật mình, trên mặt lại bất động thanh sắc: "Vừa mới đạt được bệ hạ tán thưởng, tự nhiên vui vẻ." "Thật sao, ngươi ngược lại thật biết nói chuyện." Lý Nguyên Hạo nhịn không được cười lên ha hả. Da Luật Nam Tiên do dự một chút, y nguyên vẫn là "Biết rõ còn cố hỏi" nói: "Hoàng thượng không phải nói để cho ta tới bái kiến Thái Phi a, không biết phải không thời điểm có thể nhìn thấy nàng?" Lý Nguyên Hạo cười như không cười nói ra: "Không vội, còn có là thời gian." Da Luật Nam Tiên nhìn xem bên ngoài sắc trời, có chút hơi khó nói ra: "Thế nhưng là bây giờ sắc trời đã tối , đợi lát nữa chỉ sợ không kịp xuất cung." Lý Nguyên Hạo cười nói: "Không kịp xuất cung thì không xuất cung thôi, trong cung phòng nhiều, tùy ý chọn một gian đều có thể ở." Da Luật Nam Tiên bỗng nhiên đứng dậy: "Như vậy sao được, tuyệt đối không thể!" Giấu ở cách đó không xa Tống Thanh Thư sắc mặt cổ quái, không nghĩ tới cô gái nhỏ này diễn xuất lên là như thế giống như đúc, xem ra nữ nhân quả nhiên đều là trời sinh diễn viên. Lý Nguyên Hạo cũng đi theo đến, nhìn lấy thiếu nữ trước mắt cái kia tràn ngập thanh xuân sức sống khí tức mềm mại - thân thể, già nua ánh mắt bên trong để lộ ra một loại không hiểu hỏa nhiệt: "Quận chúa lại cần gì phải gấp gáp, dù sao đối với người khác tới nói, Liêu quốc Thành An quận chúa đã vừa mới bị đưa ra cung, ngươi ở chỗ này đến lại lâu cũng sẽ không có vấn đề gì."