Chương 2413&nbsp;: &nbsp;Diệt khẩu
Chương 2413: Diệt khẩu Cận Băng Vân thụ Lý Xích Mị nhờ, chuẩn bị tới Thủy Nguyệt Đại Tông nhìn bên này nhìn tình huống, còn chưa đi gần, xa xa nhìn đến hai bóng người lén lén lút lút lách mình đi ra, nhìn đến cái kia có chút quen thuộc bóng người, nàng không khỏi khẽ giật mình: "Là bọn họ?" Sau đó lặng lẽ theo sau, lo lắng bị hai người phát hiện, nàng không dám áp sát quá gần, mà lại một đường lên đều đem công lực vận chuyển toàn thân, chậm dần hô hấp, sợ lộ ra nửa chút động tĩnh. Một bên khác Tống Thanh Thư cảm nhận được bên người vỏ mềm thân thể, nhịn không được nói ra: "Giáo chủ không khỏi sát lại ta thật chặt đi." "Chủ yếu là vì chọc tức cái kia vì Xích Luyện Tiên Tử." Đan Ngọc Như trên mặt cười nhẹ nhàng, rất tự nhiên buông ra cánh tay của hắn. Tống Thanh Thư nghĩ thầm dạng này về sau phiền phức của ta thì nhiều, bất quá suy nghĩ một chút chính mình tại Lý Mạc Sầu chỗ đó tựa hồ cũng không có gì tốt ấn tượng, dứt khoát cũng liền không phiền não việc này: "Lần này vẫn là muốn đa tạ giáo chủ, những ngày này bận bịu tứ phía, còn chưa kịp hướng ngươi cảm ơn." Đan Ngọc Như có chút u oán liếc hắn một cái: "Công tử mở miệng một tiếng giáo chủ, dạng này không khỏi cũng quá khách khí." Tống Thanh Thư cười cười: "Vậy sau này thì kêu ngươi Đan cô nương đi." Đan Ngọc Như y nguyên không hài lòng, xưng hô này vẫn là quá xa lạ, có điều nàng rất chú ý tiến thối, tránh cho quá phận bức bách gây nên đối phương không thoải mái, cho nên cũng không có lại biểu hiện ra cái gì: "Công tử không cần nói lời cảm tạ, lần này chủ yếu là sư phụ vì cứu Quách Tĩnh, ta chỉ là theo bên cạnh hiệp trợ mà thôi. Huống chi công tử đối với ta có ân cứu mạng, ta tự nhiên cũng muốn hồi báo công tử." Tống Thanh Thư lại cùng nàng khách sáo một trận, sau đó nói: "Lần này chế tác cánh lượn chỉ sợ muốn làm phiền một chút ngươi." Chế tác cánh lượn cần công cụ tài liệu nhân lực, hắn bây giờ một người tự nhiên so ra kém Thiên Mệnh Giáo nhiều người như vậy có thể vận dụng. "Tự nhiên không có vấn đề, bất quá mong rằng công tử dạy ta làm thế nào." Đan Ngọc Như cũng tràn ngập hiếu kỳ, có thể khiến người ta bay ở trên trời thần kỳ cánh diều, đến cùng là như thế nào? Một đường lên Tống Thanh Thư liền hướng nàng giảng giải cánh lượn đại khái bộ dáng cùng cách làm, đến Ma Sư Cung bên ngoài rốt cục giải thích được không sai biệt lắm, Đan Ngọc Như dậm chân nói: "Nghe được ta nóng lòng muốn thử, ta phải trở về tìm tài liệu thử một chút." Tống Thanh Thư sững sờ: "Ngươi không đi vào a?" Đan Ngọc Như lắc đầu: "Ta cùng Bàng Ban đều cùng thuộc Thánh Môn, tu luyện công pháp tuy nhiên khác biệt, nhưng đều hoặc nhiều hoặc ít có liên hệ, ta tiến vào ma sư cung phạm vi rất dễ dàng gây nên Bàng Ban cảm giác Nên, cái kia ngược lại liên lụy ngươi, lần này chủ yếu cũng là mang ngươi qua đây." Tống Thanh Thư biết bọn họ Ma môn tam tông lục phái ngọn nguồn sâu đậm, cũng không có lại làm khó: "Vậy được rồi, ngươi trở về thử chế tạo một chút cánh lượn, có vấn đề gì lại kịp thời cùng ta câu thông, ta đi vào trước điều tra một phen." Hắn tuy nhiên có thương tích trong người, nhưng trong khoảng thời gian này Nhã Luân Vương phi chăm chú trợ giúp hắn liệu thương, bây giờ dù chưa khỏi hẳn, nhưng tự vệ là không có vấn đề. "Chính ngươi cẩn thận." Đan Ngọc Như nhắc nhở sau đó, vận lên khinh công bóng hình xinh đẹp biến mất trong đêm tối. Tống Thanh Thư lúc này mới bắt đầu dò xét cách đó không xa Ma Sư Cung, Ma Sư Cung tổng thể hơi đen sắc, tại màn đêm bao phủ xuống có một loại thần bí quỷ dị cảm giác. Xa xa nhìn đến một tòa tháp cao vụt lên từ mặt đất, nghe nói không ít Ma Sư Cung cao thủ sẽ tới đỉnh tháp Dạ Quan Tinh Tượng minh tưởng, trợ giúp chính mình tu vi đột phá cái gì. "Hôm nay khác xui xẻo như vậy đụng phải Bàng Ban ở bên trong minh tưởng a?" Tống Thanh Thư không muốn lập Flag, nhưng hoàn toàn chính xác có loại khả năng này. Bất quá nghĩ đến Bàng Ban thụ thương, hiện tại cần phải đang bế quan tu dưỡng, xuất hiện tại tháp cao xác suất không lớn, nhiều lắm là sẽ có chút Ma Sư Cung cao thủ của hắn. Hắn lặng lẽ lật qua Ma Sư Cung tường vây, Ma Sư Cung hung danh bên ngoài, người bình thường đối với nơi này tránh không kịp, bởi vậy thủ vệ không giống trong tưởng tượng nhiều như vậy, nhưng nên có trạm gác công khai trạm gác ngầm không thiếu một cái, cũng chỉ hắn chui vào kỹ năng đã điểm đầy, không phải vậy chỉ sợ sớm đã bị phát hiện. Tống Thanh Thư đi vào tháp cao dưới, cao cửa tháp có hai cái giữ cửa, võ công không yếu, bất quá cái này không làm khó được hắn, ngừng lại một chút đằng sau, mũi chân điểm một cái cả người liền bay đi lên. Liên tiếp xem xét mấy tầng, Tống Thanh Thư mi đầu không khỏi nhăn lại đến, trong tháp cách mỗi mấy tầng, thì có Ma Sư Cung cao thủ ở bên trong minh tưởng, tự mình một người cũng liền thôi, muốn mang rất nhiều người tới nơi này bay ra ngoài, không kinh động người ở bên trong là không thể nào, trừ phi có thể cùng một thời gian chế trụ mỗi tầng trong tòa tháp cao thủ, nhưng khả năng này a? Tống Thanh Thư lại tại đỉnh tháp quan sát một chút chung quanh địa hình, đồng thời ghi chép lại Ma Sư Cung trạm gác công khai trạm gác ngầm thay ca quy luật, lúc này mới lặng yên rời đi. Có điều hắn vừa ra Ma Sư Cung, thân hình thì dừng lại, một mặt cảnh giác nhìn qua một cái bóng mờ nơi hẻo lánh. "Ngươi tính cảnh giác quá thấp, bị người theo dõi lâu như vậy cũng không biết." Một cái cao lớn bóng người theo bóng mờ trong góc đi tới, trên mặt hắn che mặt, nhưng trên thân quen thuộc khí thế y nguyên để người ta biết hắn cũng là Thông Thiên Vu. Tống Thanh Thư ánh mắt thì rơi xuống một cái khác bóng hình xinh đẹp trên thân, nguyên lai trước người hắn còn đứng lấy một cái bóng trắng, Cận Băng Vân bị hắn chế trụ đầu vai chế trụ toàn thân huyệt đạo, trường kiếm trong tay vừa mới ra khỏi vỏ một nửa, hoàn toàn có thể tưởng tượng vừa mới phát sinh cái gì. "Cận cô nương, ngươi thì đối với ta như thế có hứng thú không?" Tống Thanh Thư bảo trì khoảng cách cùng bọn họ, vẫn chưa đi lên trước, hiện tại có thương tích trong người, đối mặt Thông Thiên Vu vẫn là cảnh giác một chút tốt. "Toàn bộ Hòa Lâm Thành người đều đang tìm ngươi, không nghĩ tới ngươi vậy mà đi vào Ma Sư Cung?" Cận Băng Vân thanh lãnh thanh âm nhiều một tia ngoài ý muốn, nàng trước đó chẳng qua là cảm thấy thân ảnh này có chút quen mắt theo tới, nào biết được đối phương vậy mà là Tống Thanh Thư. "Chỗ nguy hiểm nhất cũng chính là chỗ an toàn nhất a, " Tống Thanh Thư không muốn bại lộ chính mình chân thực chỗ ẩn thân, cố tình bày nghi trận lên, "Bất quá cô nương hiện tại càng cần phải quan tâm một chút tình cảnh của mình a?" Cận Băng Vân xoay chút thân thể, nỗ lực giãy dụa đi ra, đáng tiếc tay của đối phương dường như Thái Sơn áp đỉnh, nàng căn bản là không có cách tránh thoát mảy may: "Các hạ đến cùng là ai?" Cứ việc đối phương là đánh lén, nhưng để cho nàng liền kiếm đều ra không, đây cũng quá đáng sợ. "Tới đất phủ đến hỏi Diêm Vương đi." Thông Thiên Vu dữ tợn cười một tiếng, trong tay vận lực phun một cái, Cận Băng Vân cảm thấy một cỗ kinh khủng hàn ý đánh tới, toàn thân cao thấp mỗi một tế bào đều tại hướng nàng nói cực kỳ nguy hiểm, nhưng lúc này nàng huyệt đạo bị chế, căn bản không có mảy may sức phản kháng. Đây chính là sắp chết cảm giác a? Nhìn đến ta cũng không phải là vẫn cho là như thế không quan tâm sinh mệnh nha. Cái này thời điểm Cận Băng Vân thậm chí còn có tâm tư suy nghĩ lung tung. "Chờ một chút!" Tống Thanh Thư vội vàng ngăn cản. Thông Thiên Vu cái này chờ tu vi, trong khống chế lực sớm đã tùy tâm sở dục, sắp đến lòng bàn tay ngậm mà không phát, nhìn qua hắn cười lạnh nói: "Thế nào, các hạ chẳng lẽ còn không nỡ?" Tống Thanh Thư hiếu kỳ đánh giá hắn: "Có lúc ta đều có chút hoài nghi ngươi đến cùng phải hay không nam nhân, dạng này đẹp như tiên nữ nữ tử ngươi thì dạng này giết?" Nghe đến hắn tán thưởng chính mình mỹ mạo, Cận Băng Vân sắc mặt đỏ lên, nghĩ thầm còn tưởng rằng gia hỏa này chán ghét ta đây, mỗi lần nhìn đến ta cũng giống như nhìn thấy quỷ một dạng chạy trốn. Thông Thiên Vu hừ một tiếng: "Không dạng này giết còn như thế nào giết, ngươi tổng không biết học những cái kia hái hoa dâm tặc một dạng trước cái kia lại giết đi? Thật muốn như thế, ta đều có chút khinh bỉ ngươi."