Chương 1553&nbsp;: &nbsp;Đỉnh đầu một mảnh thảo nguy&ecirc;n
Chương 1553: Đỉnh đầu một mảnh thảo nguyên "Bày sẵn bút mực!" Tô Thuyên rốt cục đến hứng thú, Đan cung nữ rất nhanh mài xong bút mực, nàng nhấc bút lên đến lưu loát liền đem trang này 《 Thập Hương viện từ 》 viết một lần. Nàng tuy nhiên không tính là Thư Lâm Thánh Thủ, nhưng là chữ vẫn là xinh đẹp bên trong lộ ra mấy phần khí khái hào hùng, khí khái hào hùng bên trong lại toát ra một chút vũ mị, một bên Đan cung nữ nhìn đến lớn tiếng xưng hảo. Tô Thuyên tâm huyết dâng trào, cũng không có đem bút buông xuống, mà chính là bút đi du long, lại chính mình viết xuống một bài thơ: "Cung Trung Chích Sổ Triệu Gia Trang, Bại Vũ Tàn Vân Ngộ Quân Vương. Duy Hữu Tri Tình Nhất Phiến Nguyệt, Tằng Khuy Phi Yến Nhập Chiêu Dương." Đan cung nữ nhìn đến sững sờ, tiếp theo kịp phản ứng: "Nương nương tài văn chương có thể so sánh vị kia Nam Triều Thắc Lý Kiển cao minh nhiều, đối phương dùng từ lưu tại thấp kém, Nương nương phái từ rõ ràng muốn tao nhã được nhiều." "Ngươi cũng không cần đập bản cung mông ngựa, thật luận tài văn chương, chúng ta những thứ này người Khiết Đan lại chỗ nào so ra mà vượt bọn họ những cái kia Nam triều người, bất quá thi từ cuối cùng chỉ là tiểu đạo, chinh chiến sa trường mới là chúng ta người Khiết Đan am hiểu." Tô Thuyên hé miệng cười một tiếng, nhìn lấy chính mình làm thơ, trong đầu hiện ra một cái anh tuấn uy vũ bóng người. "Nương nương nói là." Đan cung nữ một bộ thụ giáo bộ dáng. "Ngươi lui xuống trước đi đi." Tô Thuyên hiển nhiên không có công phu cùng nàng ở chỗ này hao tổn, đã đợi không kịp trở lại Tống Thanh Thư trước ngực. "Là " Đan cung nữ cung cung kính kính lui ra ngoài. Nàng vừa mới ra ngoài đóng cửa thật kỹ, Tô Thuyên đã không kịp chờ đợi cầm lấy chính mình viết cái kia bài thơ bổ nhào vào buồng trong Tống Thanh Thư trong ngực: "Tống lang, đây là tặng cho ngươi." "Đưa cho ta?" Tống Thanh Thư cầm đi tới nhìn một chút, đáng tiếc hắn vốn cũng không phải là Văn Đàn bên trong người, nhìn nửa ngày cũng nhìn không ra bên trong tốt xấu, "Nói đến ta ngược lại cảm thấy Tống triều Hoàng hậu viết ngày đó càng có ý tứ chút." Đối với nam nhân mà nói, Nam Tống Hoàng hậu cái kia bài tràn ngập phấn sắc mập mờ khí tức thơ hiển nhiên càng có xem chút một số. Tô Thuyên trong nháy mắt mân mê miệng: "Đây chính là người ta chuyên môn vì ngươi viết!" "Chuyên môn vì ta viết?" Tống Thanh Thư cầm lấy từ đến một lần nữa nhìn một lần, đáng tiếc y nguyên như lọt vào trong sương mù. Nhìn lấy hắn mê hoặc biểu lộ, Tô Thuyên liền biết hắn không có xem hiểu, đành phải thay hắn giải thích: " Trong cung chỉ đếm Triệu gia trang Triệu chữ, còn có câu này Duy , nơi này Nhất, bài thơ này bên trong cất giấu tên ngươi." Tống Thanh Thư buồn bực nói: "Triệu Duy Nhất rõ ràng không phải tên của ta." "Ai để ngươi Tống Thanh Thư chữ quá dễ thấy đâu, ta cũng không dám trực tiếp giấu ở cái này trong thơ, dễ dàng bị người nhìn ra." Tô Thuyên đồng dạng phiền muộn, "Ta mặc kệ, dù sao ngươi bây giờ cũng là Triệu Duy Nhất." "Tốt tốt tốt, Triệu Duy Nhất thì Triệu Duy Nhất." Tống Thanh Thư cũng minh bạch đem chính mình chân thực tên giấu ở trong này mạo hiểm thực sự quá lớn, một chút không chú ý, Tô Thuyên thật vất vả ở chỗ này mở ra cục diện thì trôi theo nước chảy. Mấy ngày kế tiếp, Tống Thanh Thư thường xuyên ban ngày tại Trầm Bích Quân chỗ đó bảo hộ, nửa đêm thì đi tìm Tô Thuyên, có thể nói là qua thần tiên giống như thời gian. Lại nói ngày này ngay tại Trầm Bích Quân chỗ này cùng nàng nói chuyện phiếm, bỗng nhiên Tống Thanh Thư biến sắc, trực tiếp đối Trầm Bích Quân nháy mắt, sau đó cung cung kính kính đứng lên, phảng phất là đường đường chính chính người ta đang tiếp thụ hậu phi chỉ thị. Trầm Bích Quân đầu tiên là sững sờ, bất quá nhìn đến một đống lớn thị vệ trực tiếp đi tới, mới giật mình. Đợi thấy rõ ràng dẫn đầu lại là Tiêu Thập Nhất Lang, Trầm Bích Quân biến sắc, coi là đối phương là hướng về phía nàng đến, vô ý thức lui lại một bước: "Ngươi muốn làm gì?" Tiêu Thập Nhất Lang thật sâu liếc nhìn nàng một cái, hiển nhiên đối đầu lần đoạt cưới đối phương cự tuyệt có chút canh cánh trong lòng, bất quá khi nhiều như vậy đại nội thị vệ mặt hắn tự nhiên không tiện biểu hiện ra cái gì. Hắn nhìn Trầm Bích Quân liếc một chút, ánh mắt bỗng nhiên chuyển hướng một bên Tống Thanh Thư, vung tay lên, nghiêm nghị nói ra: "Bắt lại cho ta!" Tống Thanh Thư lập tức sửng sốt, hắn vốn là đứng ở một bên dự định nhìn một trận máu chó phim, ai biết Tiêu Thập Nhất Lang thế mà đem mục tiêu chuyển hướng mình. Chính ngây người một chốc lát này, chung quanh thị vệ đã rút đao ra đem hắn đoàn đoàn vây vào giữa. Tống Thanh Thư còn còn có thể trấn định, Trầm Bích Quân cũng đã hoa dung thất sắc, vô ý thức cho là mình cùng hắn quan hệ cho hấp thụ ánh sáng. Chẳng qua hiện nay đối phương là nàng duy nhất trông cậy vào, nàng vội vàng hỏi: "Tiêu Thập Nhất Lang, ngươi đây là ý gì?" Giữa sân không ít thị vệ kinh dị đánh giá hai người, nghe nàng cái này giọng điệu cảm giác giữa hai người quan hệ tựa hồ có chút không giống bình thường a. Bất quá trong hoàng cung cái nào không phải nhân tinh, bởi vậy cũng không có người nào nói cái gì. "Hồi bẩm Nương nương, Triệu Duy Nhất liên quan đến dâm loạn hậu cung, bởi vậy cần bị đầu nhập thiên lao tiếp nhận điều tra." Tiêu Thập Nhất Lang giải thích nói. "Dâm loạn hậu cung?" Trầm Bích Quân một khuôn mặt tươi cười trong nháy mắt đỏ, coi là nói là cùng mình, không khỏi vừa thẹn vừa giận, "Nói vớ nói vẩn." Tiêu Thập Nhất Lang xem xét nàng biểu lộ liền biết nàng muốn xóa, do dự một chút đi qua hạ giọng nói cho nàng: "Có người tố cáo Triệu Duy Nhất gần nhất thường xuyên ra vào Hoàng hậu nương nương Cung Đình." "A?" Trầm Bích Quân nhất thời mắt trợn tròn, nàng làm sao cũng không nghĩ ra cái này Triệu Duy Nhất cùng Hoàng hậu nương nương có quan hệ gì. Hai người đối thoại thanh âm tuy nhỏ, nhưng lại có thể giấu diếm được Tống Thanh Thư tai mắt, hắn nghe được âm thầm kinh hãi, chính mình cùng Tô Thuyên sự tình làm sao cho hấp thụ ánh sáng? Trong lòng của hắn rất rõ ràng, chính mình mỗi lần đi nàng tẩm cung đều là cẩn thận lại cẩn thận, tuyệt không có bị bất luận kẻ nào phát hiện, lấy võ công của hắn nếu là liền cái này đều xác định không, hoàn toàn có thể mua khối đậu hũ đâm chết. Lúc này trong ngự thư phòng, Da Luật Hồng Cơ chính là một mặt âm trầm nhìn trong tay 《 Thập Hương viện từ 》, tự nhiên nhận được đây là Hoàng hậu bút ký, bên trong những cái kia mập mờ phấn sắc từ ngữ bây giờ nhìn lấy là như vậy chướng mắt. Da Luật Hồng Cơ càng xem càng giận, tức giận đến cầm trong tay giấy hung hăng ném trên mặt đất, trừng lấy quỳ trên mặt đất Đan cung nữ cả giận nói: "Nói, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?" Không có người nam nhân nào có thể chịu được bị chụp mũ sỉ nhục, hắn ngày bình thường càng sủng ái Hoàng hậu, loại này phẫn nộ cũng liền càng phát ra mãnh liệt. Đan cung nữ quỳ trên mặt đất run lẩy bẩy: "Không dám lừa gạt hoàng thượng, hôm qua Triệu Duy Nhất công công được Hoàng hậu triệu kiến, đem hắn triệu nhập đánh đàn. Lúc đó Hoàng hậu đem ngự chế 《 Hồi Tâm Viện 》 khúc mười bài, lệnh Triệu Duy Nhất điều chỉnh." "Theo sáng sớm đến muộn về sau, sửa xong, Hoàng hậu hướng màn nhìn xuống, lập tức ngăn cách rèm cùng Triệu Duy Nhất đối đàn. Đến tối, mệnh lệnh thắp sáng cây nến, truyền lệnh lệnh Triệu Duy Nhất cởi xuống quan phục, thân mang khăn xanh, vàng lau trán, hẹp tay áo tím quần áo, châu mang ô giày ." Nghe đến đó, Da Luật Hồng Cơ hai mắt trực nhảy, hiển nhiên nghĩ đến thê tử để mặt khác nam nhân tại trước mặt cởi y phục, hắn thì cảm thấy mình trên đầu dường như đỉnh lấy một mảnh thảo nguyên. Đan cung nữ lặng lẽ liếc hắn một cái, tiếp tục nói: "Hoàng hậu thì mặc lấy Tử Kim Bách Phượng áo, Hạnh Hoàng sợi vàng váy, đầu đội Bách Bảo hoa trâm, chân xuyên Hồng Phượng Hoa giày, lệnh Triệu Duy Nhất một lần nữa gác lại bên trong trướng, đối đàn Tỳ Bà." Nàng nói đến như thế kỹ càng, liền mỗi một chỗ chi tiết đều hoàn nguyên rõ ràng, để Da Luật Hồng Cơ có một loại thân ở cảnh cảm giác, có thể loại cảm giác này chắc hẳn không có người nam nhân nào nguyện ý muốn.