Chương 2224&nbsp;: &nbsp;Như v&agrave;o chỗ kh&ocirc;ng người
Chương 2224: Như vào chỗ không người Đan Ngọc Như rốt cục có chút sợ, vội vàng nói với Chung Trọng Du: "Việc đã đến nước này ta nhận thua, ta đem một thân công lực đều cho ngươi, chỉ cầu ngươi nể tình đồng môn phân thượng, cho ta một thống khoái, đừng để ta thụ dạng này khuất nhục." Chung Trọng Du cười ha ha nói: "Không nghĩ tới chúng ta điên đảo chúng sinh Đan giáo chủ cũng có sợ hãi thời điểm, nếu như vừa vừa mới bắt đầu ngươi đề nghị như vậy có lẽ ta sẽ cân nhắc một chút, nhưng bây giờ quang cảnh như vậy nói những thứ này nữa ngươi không ngại muộn a? Mùa xuân đêm quá ngắn, nhiều như vậy tinh tráng hán tử hầu hạ ngươi, ngoan cháu gái ngươi cho dù chết cũng có thể làm cái quỷ phong lưu a." Hắn y nguyên có chút kiêng kị đối phương có chút không muốn người biết bí pháp, chỗ coi là có thể hoàn toàn phá hủy đối phương tâm lý phòng tuyến, tất nhiên muốn để nàng trước ở vào cực độ trong sự sợ hãi. Hoàn Nhan Trọng Tiết lôi kéo Tống Thanh Thư ống tay áo, tức giận đến toàn thân phát run: "Đám người này quá vô sỉ, ca ca có thể hay không cứu nàng." Tống Thanh Thư sững sờ: "Đan Ngọc Như cũng không phải người tốt lành gì, ngươi khẳng định muốn cứu?" Hoàn Nhan Trọng Tiết gật gật đầu: "Nàng muốn là tài nghệ không bằng người chết tại trên tay người khác cũng là thôi, nhưng bây giờ đám người này lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, mà lại vô sỉ như vậy, ta thì nhìn không đến bọn họ một đám nam nhân khi dễ như vậy một cái cô cô gái yếu đuối." Tống Thanh Thư bỗng nhiên tỉnh ngộ lại, chắc hẳn trước đây ít năm Hoàn Nhan Trọng Tiết cô nữ quả mẫu tại Kim quốc bên kia không ít bị người khi dễ, mắt thấy mẫu thân mọi việc đều thuận lợi bảo hộ nàng, muốn đến trước mắt tình cảnh này để cho nàng liên tưởng đến chuyện xưa đi. "Được." Tống Thanh Thư gật gật đầu, nắm tay nàng trực tiếp đi về phía trước, nguyên bản người trước mặt nhóm dày đặc, lẫn nhau ở giữa chen vai thích cánh không có gì khe hở, nhưng hắn thì ung dung như vậy địa cất bước, quanh thân phảng phất có một tầng nhìn không thấy tường khí, đem người trước mặt ào ào chen đến hai bên. "Người nào tại xô đẩy?" Trong đám người rối loạn rốt cục bị phát hiện, Diệt Thiên Tuyệt Địa quay đầu nhìn hằm hằm nói, phát hiện một đôi nam nữ trẻ tuổi xuất hiện tại trước mặt, nam anh tuấn thẳng tắp, không qua tất cả người tầm mắt đều bị bên cạnh hắn thiếu nữ hấp dẫn, rõ ràng tuổi tác còn nhỏ, nhưng sinh được vũ mị đa tình, dung mạo càng là thiên tư quốc sắc, hoàn toàn không kém Đan Ngọc Như, tất cả mọi người không nghi ngờ đợi nàng hoàn toàn lớn lên sau đó, sẽ cỡ nào hại nước hại dân. "Nha, vốn đang cảm thấy một cái đại mỹ nhân không đủ phân, lại tới một cái tiểu mỹ nhân." Nhật Sát nhất thời trợn cả mắt lên. Tống Thanh Thư nhướng mày, tiện tay phất một cái, bên cạnh một cái Mông Cổ võ sĩ trong tay đao không cầm nổi tuột tay bắn ra, cái kia Nhật Sát còn không có kịp phản ứng, cả người liền bị trường đao cho đóng ở trên cây cột. "Khụ khụ. . ." Nhật Sát cúi đầu, không thể tin nhìn qua lồng ngực, hắn đều không thấy rõ chuyện gì xảy ra, mình rốt cuộc là làm sao trúng đao? Đây là hắn lúc còn sống cái cuối cùng suy nghĩ. Người chung quanh dường như gặp quỷ một dạng, từng cái hít sâu một hơi, ào ào sau lùi lại mấy bước, tại Tống Thanh Thư bên cạnh hai người hình thành một vòng chân không. Chung Trọng Du vốn là còn chút nghi hoặc, trước mắt cái này một đôi nam nữ thân hình vì cái gì nhìn lấy có chút quen mắt, lúc này nhưng chợt nhớ tới cái gì, môi ở giữa không ngừng run lên: "Là ngươi. . ." Lần trước hai người mang theo mặt nạ, cho nên hắn hiện tại mới nhận ra tới. Nói xong quát to một tiếng, cũng không quay đầu lại chạy, một bên Đan Ngọc Như trợn cả mắt lên, vậy mà lại thi triển Thiên Ma Độn? Vậy hắn coi như trốn sau khi đi qua khôi phục lại một thân công lực sợ rằng cũng phải giảm giá. Diệt Thiên Tuyệt Địa các loại người đưa mắt nhìn nhau, bọn họ không hiểu vừa mới còn không ai bì nổi Chung Trọng Du vì cái gì giống chuột nhìn thấy mèo một dạng, trước mắt người trẻ tuổi kia đến cùng lai lịch gì. "Các hạ đến cùng là ai, vì sao cản trở ta Mông Cổ làm việc?" Vừa mới đối phương trong nháy mắt miểu sát Nhật Sát công phu thực sự có chút doạ người, Diệt Thiên Tuyệt Địa có chút phạm sợ hãi, chỉ có thể khiêng ra Mông Cổ cái này da hổ làm cho đối phương biết khó mà lui. Tống Thanh Thư lạnh nhạt nói: "Gần nhất ta không muốn lại giết người, lăn!" Trước mấy ngày hắn mới đại khai sát giới dẫn đến tâm ma có chút bất ổn, bây giờ cũng không muốn một lần nữa. Lăn chữ vừa ra khỏi miệng, một vòng mắt trần có thể thấy âm ba tứ tán mở ra, một đám Mông Cổ võ sĩ nhất thời đứng không vững, ào ào ngã nhào trên đất, võ công tối cao Diệt Thiên Tuyệt Địa tuy nhiên miễn cưỡng đứng lại, nhưng cũng bị chấn động đến thổ huyết, quay đầu nhìn đến bộ hạ mình ngã trái ngã phải nằm một mảnh, bọn họ cái nào còn không biết đối phương võ công thắng ra bản thân quá nhiều, chuyện cho tới bây giờ nào còn có dư nhiệm vụ gì, một đám người lộn nhào rất nhanh biến mất sạch sẽ. Tống Thanh Thư đi vào Đan Ngọc Như trước mặt, ở trên cao nhìn xuống nhìn lấy cái này xà hạt mỹ nhân, ngón tay lăng không bắn ra, liền giải khai nàng huyệt đạo. Đan Ngọc Như giành lấy tự có, giãy dụa lấy đứng lên hướng hắn nói tạ: "Đa tạ công tử xuất thủ cứu giúp, ta. . ." Nói nói khí tức càng ngày càng yếu ớt, sau đó con mắt đảo một vòng, cả người liền ngã đảo lại. Ai biết Tống Thanh Thư cũng không có tiện tay đem nàng đỡ lấy, mà chính là thân thể hơi hơi một bên, vừa tốt tránh đi nàng, dẫn đến Đan Ngọc Như thân thể nặng nề mà té lăn trên đất. "Ôi chao ~" dường như bị ngã đau bừng tỉnh, Đan Ngọc Như một mặt u oán nháy mắt mấy cái, trên mặt nước mắt như mưa, "Công tử coi là thật không biết thương hương tiếc ngọc." Tống Thanh Thư lạnh nhạt nói: "Thu hồi ngươi bộ kia Mị Thuật a, đối với ta không dùng." Một bên Hoàn Nhan Trọng Tiết nhất thời bất mãn: "Ngươi cái này nữ nhân, rõ ràng là ta để ca ca cứu ngươi, ngươi làm sao chỉ tạ hắn không cám ơn ta? Mà lại vừa thoát khốn liền câu dẫn người ta, thật không phải người tốt." Nàng không muốn ở trước mặt người ngoài bại lộ Tống Thanh Thư thân phận, cho nên tỉnh lược Thanh Thư hai chữ, bất quá đơn thuần ca ca xưng hô để Tống Thanh Thư giật mình trong lòng, không khỏi nghĩ đến kiếp trước nhìn đến những cái kia Nhật Bản anime bên trong tràng cảnh. Đan Ngọc Như thần sắc nghiêm một chút, xin lỗi nhưng nói ra: "Chỉ là nhiều năm thói quen nhất thời khó có thể cải biến, mong rằng hai vị thứ lỗi, cũng cảm ơn vị tiểu cô nương này." Gặp nàng giọng thành khẩn, cử chỉ đoan trang, Hoàn Nhan Trọng Tiết ngược lại cũng không tiện lại nói cái gì. Tống Thanh Thư không thể không cảm thán: "Đều nói Đan giáo chủ là trăm ngàn năm qua cái thứ nhất đem Thiên Ma Diệu Pháp luyện đến cực hạn nữ tử, bây giờ thấy một lần, quả nhiên danh bất hư truyền." Nếu không phải là sớm biết nàng nội tình, chính mình chỉ sợ cũng phải bị nàng phần này đoan trang thanh thuần cử chỉ chỗ lừa gạt. "Ta điểm ấy đạo hạnh tầm thường ở trước mặt công tử không đáng giá nhắc tới." Đan Ngọc Như cúi đầu, ngượng ngùng nói. Tống Thanh Thư lười nhác cùng nàng khách sáo, trực tiếp hỏi: "Trên người ngươi thương tổn thế nào?" Đan Ngọc Như nhìn xem bên phải thân thể, cau mày nói ra: "Không biết vì sao vết thương một mực không cách nào khép lại, dù là miễn cưỡng phong bế huyệt đạo cầm máu, muốn không bao lâu vết thương lại hội nứt toác mở." Tống Thanh Thư giải thích nói: "Đây là bởi vì ngươi trúng súng kíp, bên trong viên đạn còn khảm nạm tại ngươi trong thịt không có lấy ra, vết thương tự nhiên không cách nào khép lại, nương theo lấy không ngừng chảy máu." "Còn mời công tử cứu giúp." Đan Ngọc Như sắc mặt biến hóa, vội vàng nói. Tống Thanh Thư trầm ngâm một lát, gật đầu nói: "Được." Đan Ngọc Như bây giờ cùng Nhữ Dương Vương Phủ đi được gần, lại cùng Húc Liệt Ngột một phe là địch nhân, bởi vì cái gọi là địch nhân địch nhân thì là bằng hữu, cứu nàng để dùng cho Húc Liệt Ngột ngột ngạt cũng là tốt. Đương nhiên xét đến cùng vẫn là dung mạo của nàng đầy đủ xinh đẹp, nếu như đổi lại một cái người quái dị, đoán chừng hắn là lười nhác quản, xem mặt dù sao cũng là người thiên tính, Tống Thanh Thư đối với cái này cũng là thản nhiên, không có gì không có ý tứ thừa nhận. "Đa tạ công tử!" Đan Ngọc Như vui mừng quá đỗi, vừa mới thế nhưng là được chứng kiến hắn xuất thủ, bây giờ đối phương nguyện ý cứu giúp, chính mình mệnh thì kiếm về. Tống Thanh Thư gật gật đầu, chỉ về phía nàng mang Huyết Y áo nói ra: "Trước tiên đem y phục thoát." Đan Ngọc Như sững sờ, có điều rất nhanh gật gật đầu, trực tiếp cởi áo nới dây lưng, lộ ra bạch ngọc đồng dạng lóng lánh tinh tế tỉ mỉ thân thể, chỉ bất quá hiện nay ngực phải đầu vai bên kia có chút máu thịt be bét, hoặc nhiều hoặc ít phá hư một số mỹ cảm.