Chương 2483&nbsp;: &nbsp;Giang Nam đi
Chương 2483: Giang Nam đi Nghe đến tin tức này, Tống Thanh Thư cả người đều chấn kinh, trước đó tại Mông Cổ biết được Quách Tĩnh thân thế, nhưng vạn vạn không nghĩ đến hắn hội tham dự mưu phản, lại còn làm Hoàng Đế. Có điều hắn lập tức lắc đầu, cái này không phù hợp Quách Tĩnh tính cách, bên trong tất có cái gì nguyên do. Hắn vội vàng hỏi thăm một số liên quan tới Quách Tĩnh tình huống cặn kẽ, đáng tiếc báo tin người đối với cái này cũng không rõ ràng. "Cái kia Tề Vương phủ bên kia phản ứng đây, Doanh Doanh các nàng hiện tại phải chăng an toàn?" Tống Thanh Thư cảm thấy cả kiện sự tình cực kỳ cổ quái, theo lý thuyết hắn lưu tại Lâm An Thành lực lượng không ít, có Nhậm Ngã Hành chỉ huy Nhật Nguyệt Thần Giáo người phụ tá Nhậm Doanh Doanh, Linh Thứu Cung người khống chế hoàng cung, mặt khác cũng tiếp thu ngày xưa Hàn Thác Trụ thành viên tổ chức, lại thêm Vương gia làm giúp đỡ, cũng không đến mức bị Cổ, Sử hai nhà lật trời a. Đặc biệt là lúc trước Lâm An Thành còn đóng quân Kim Xà Doanh quân đội! Cái kia truyền tin người đáp "Nguyên bản Cổ Sử hai nhà là không dám dị động, nhưng trước đó không lâu Vương gia ngươi tại Mông Cổ xuất hiện tin tức truyền về Lâm An, có lời đồn đại nói ngươi đã chết tại Mông Cổ ba vị Đại Tông Sư vây công phía dưới, khí thế này tăng liên tiếp, Cổ Sử hai nhà nói Lâm An Thành Tề Vương là giả mạo, là lấy lúc đó rất nhiều thân chúng ta thế lực cũng tại xem chừng, mới để cho bọn họ đạt được." Tống Thanh Thư âm thầm thở dài một hơi, lần này cũng coi như tự ăn quả, dịch dung khắp nơi gây sự là thuận buồm xuôi gió, chỉ khi nào ra ánh sáng, thì dễ dàng bị người ta tóm lấy tay cầm. Chẳng qua hiện nay hắn ngược lại cũng không phải là để ý như vậy, luôn không khả năng một mực sống từ một nơi bí mật gần đó, dù sao vẫn là muốn tới trước đài, hiện nay hắn đã có đầy đủ lực lượng, dịch dung sự tình coi như ra ánh sáng cũng không có quan hệ gì. Cái kia truyền tin người tiếp lấy đáp "Bất quá Tề Vương phi hiện tại thật không có trở ngại, nàng đã mang theo trong hoàng cung một số người rút đi, cũng không có bị Cổ Sử hai phái bắt được người." Tống Thanh Thư lúc này mới yên lòng lại, trước đó Nhậm Doanh Doanh dùng đốt máu đại pháp sau thân thể vốn là không tốt lắm, mặc dù sau đó tới được đến Trương Tam Phong Vô Căn Thụ Quyết dưỡng sinh, nhưng một lát cũng khôi phục không đỉnh phong. Lâm An bên kia cục thế lại loạn cũng không quan trọng, hắn có thể chậm rãi thu thập, nhưng nếu như Nhậm Doanh Doanh xảy ra chuyện gì, hắn thật đúng là chung thân thương tiếc. Có điều hắn có chút không rõ ràng cho lắm, Cổ gia vì sao bí quá hoá liều, hắn không nghi ngờ Cổ gia có thực lực này, lạc đà gầy vẫn lớn hơn ngựa, triều đình, địa phương không ít Cổ gia môn sinh cố lại, còn có Hiệp Khách Đảo, U Linh Sơn Trang các loại trong bóng tối thế lực, lại thêm Sử gia quái vật khổng lồ này tương trợ, mạo muội làm khó dễ là có khả năng thành công. Hắn nghĩ mãi mà không rõ là Cổ gia động cơ, theo lý thuyết tuy nhiên Cổ Tự Đạo chết, nhưng triều đình đối bọn hắn lấy lôi kéo sách lược, mà lại "Cổ Bảo Ngọc" cũng làm phía trên Tây Hạ phò mã, tổng thể mà nói Cổ gia đã xuất hiện mới ánh rạng đông, hoàn toàn không cần thiết bí quá hoá liều mới đúng. Chẳng lẽ là bởi vì gặp Mông Cổ công kích Tây Hạ, lo lắng Tây Hạ muốn diệt quốc, Cổ Bảo Ngọc phò mã thân phận cũng không thể cho Cổ gia mang đến bảo hộ a? Có thể vẫn là không đúng a, tính toán coi như bọn họ phát động thời gian, sách lược đây hết thảy thời điểm Mông Cổ còn chưa bắt đầu đánh Tây Hạ đây. Nghĩ tới nghĩ lui hắn đều nghĩ mãi mà không rõ, nhìn đến chỉ có thể đi một chuyến Lâm An mới làm đến rõ ràng. Bởi vì Nam Tống biến đổi lớn, Tống Thanh Thư hiển nhiên không thể lại lưu tại Tây Hạ, đành phải cùng chư nữ cáo biệt, Mộc Uyển Thanh, Lý Thanh Lộ, Da Luật Nam Tiên còn muốn thu thập Tây Hạ tàn phá non sông, không rảnh phân thân tương bồi. Hắn không ở nơi này, Hoàn Nhan Bình, Hoàn Nhan Trọng Tiết lưu lại cũng không có ý nghĩa, liền đành phải hồi Kim quốc, rốt cuộc Mông Cổ trước đó cũng tại tiến công Kim quốc, các nàng còn muốn trở về trợ giúp Ca Bích. Tống Thanh Thư nghĩ tới nghĩ lui, đem Chân Tố Thiện cũng phái cho các nàng, luôn cảm thấy các nàng tại Kim quốc nhân thủ quá đơn bạc, có Chân Tố Thiện loại này đỉnh cấp quân sư giúp đỡ bày mưu tính kế, các nàng cục diện muốn nhẹ nhõm một chút. Những năm này chỉ bằng Hoa Lạp Tử Mô cái kia một điểm tư nguyên liền có thể cùng Mông Cổ có đến có hồi, bây giờ bằng vào Kim quốc quốc lực, sẽ để cho nàng có càng quá độ hơn vung không gian. Đông Phương Mộ Tuyết thì là hồi Thanh quốc, bên kia không có nàng tọa trấn thật đúng là không yên lòng, lúc gần đi Lý Thu Thủy cái kia lưu luyến không rời bộ dáng làm đến Tống Thanh Thư thần sắc cổ quái. "Thế nào, ăn dấm?" Đông Phương Mộ Tuyết đem Tống Thanh Thư kéo đến một bên, cười như không cười nói ra. Tống Thanh Thư trợn mắt trừng một cái biểu đạt lúc này tâm tình, Đông Phương Mộ Tuyết tiến đến hắn bên lỗ tai hôn một cái "Lần sau đến Tử Cấm Thành, ngươi muốn như thế nào ta đều cùng ngươi, ta còn có thể đem trong hậu cung những cái kia phi tần tìm đến cùng một chỗ, đoạn thời gian trước lại tiến cống một nhóm Tú Nữ, bên trong có chút cũng không tệ lắm nha." Tống Thanh Thư khó khăn nuốt nước miếng, lập tức từ chối thẳng thắn "Ta là như thế người a?" "Cắt ~" Đông Phương Mộ Tuyết khẽ cười một tiếng, "Vừa mới người nào đó nghe đến ta lời nói, tim đập rộn lên có thể không gạt được ta." "Ta chờ ngươi tới a ~" nói xong cười lấy đối với hắn làm này hôn gió, hóa thành một đoàn bóng đỏ biến mất ở phía xa. Tiếp xuống tới Tống Thanh Thư trưng cầu Khách Ti Lệ ý kiến, bởi vì nàng trước đó bộc lộ qua nhớ nhà suy nghĩ, nếu như nàng nhớ nhà liền khiến người ta hộ tống nàng trở về Nam Cương. Khách Ti Lệ lại cự tuyệt, nàng kiên trì cùng với Tống Thanh Thư, huống chi có tỷ tỷ Hoắc Thanh Đồng làm bạn, nàng cũng sẽ không cảm thấy cô đơn. Hoắc Thanh Đồng bởi vì lúc trước Nam Cương sự tình có chút nản lòng thoái chí, không muốn hồi cái kia thương tâm địa, cũng muốn đi Giang Nam nhìn một chút thuận tiện tán tản ra tâm, huống chi hai người tiểu biệt thắng tân hôn, vừa xác lập quan hệ để cho nàng hiện trong tiềm thức vô cùng dính Tống Thanh Thư. Tống Thanh Thư tự nhiên sẽ không cự tuyệt, có các nàng hai tỷ muội làm bạn, trên đường nhất định là vô cùng vui vẻ sự tình, huống chi Hoắc Thanh Đồng năng lực hoàn toàn có thể ra tướng nhập tướng, có nàng phụ tá, Giang Nam loạn cục cũng muốn dễ dàng rất nhiều. Chu Chỉ Nhược tự nhiên không cần phải nói, nàng dù là hồi Dương Châu song phương cũng là cùng đường, huống chi vợ chồng bọn họ chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều, tự nhiên không muốn lại tách ra. Sau cùng chỉ còn lại có Viên Tử Y, chỉ thấy nàng có chút chán nản nói ra "Hiện tại Hoắc tỷ tỷ đến, cũng không cần ta giúp đỡ phiên dịch, Tây Hạ sự tình cũng đã bình định, ta giữ lấy cũng không có ý nghĩa gì, cũng nên trở về tìm gia gia." Nghe trong giọng nói của nàng hối hận, Tống Thanh Thư cười lấy an ủi "Ta cũng không có đem ngươi trở thành phiên dịch, hiện tại Diệp Nhĩ Khương thành đã tàn phá, ngươi trở về cũng không có chuyện gì, không bằng cùng đi với ta Giang Nam đi dạo một vòng, so với đại mạc thê lương, Giang Nam ôn nhu có một phong vị khác." Viên Tử Y cắn cắn miệng môi, nàng mặc dù có chút nguyện ý, nhưng là luôn cảm thấy rất e lệ, người ta đều là người một nhà, ta theo tính là gì, cho nên một mực tương đương chần chờ. Lúc này Khách Ti Lệ cũng đi lôi kéo tay nàng lay động "Tử Y tỷ tỷ, ngươi thì cùng chúng ta cùng đi nha." Hoắc Thanh Đồng cũng nói "Đúng nha, trong khoảng thời gian này ngươi chiếu cố Khách Ti Lệ vất vả, vừa vặn đi Giang Nam bên kia du ngoạn một phen. Ta đi thời điểm Viên tiền bối còn cố ý dặn dò qua ta, để ngươi không cần vội vã trở về, hắn trong khoảng thời gian này muốn bằng treo sư phụ ta sư nương, chỉ sợ cũng không có tâm tình gì cùng ngươi. Linh Thứu Cung tại trong núi sâu, ngươi đi cũng không có gì tốt chơi." "A?" Viên Tử Y hơi đỏ mặt, nghĩ thầm gia gia đây là có chuyện gì, làm sao làm đến giống không ngừng đem ta hướng bên ngoài đưa, vạn nhất bị Tống đại ca bọn họ hiểu lầm vậy liền quá mất mặt . Lúc này Chu Chỉ Nhược cũng nói "Tử Y muội muội, ngươi vẫn là cùng chúng ta cùng một chỗ a, ngươi vốn là cũng có Nga Mi Phái ngọn nguồn, mà Nga Mi Phái bây giờ nhân tài điêu linh, vừa vặn một đường lên ta còn có thể dạy ngươi một số Nga Mi Phái công phu." Gặp nàng đều mở miệng, Viên Tử Y rốt cục gật gật đầu "Cái kia. . . Làm phiền sư tỷ." Tiếp xuống tới một đoàn người đạp lên Giang Nam hành trình, Tây Hạ vốn là sinh ngựa, lại thêm lần này lại thu được một nhóm lớn Mông Cổ ngựa tốt, cho nên Mộc Uyển Thanh bọn người chuẩn bị cho bọn họ tốt nhất thớt ngựa, mỗi người đều có ba con tuấn mã đổi lấy cưỡi, dạng này có thể để bọn hắn có thể một đường lấy tốc độ nhanh nhất đuổi tới Giang Nam. Một đám người một mực lên đường, trước khi trời tối tại một cái trấn nhỏ ngủ lại xuống tới, dài như vậy khoảng cách, coi như lên đường cũng cũng không thể thường xuyên màn trời chiếu đất đi. Loại này Tây Bắc tiểu trấn nơi nào thấy qua nhiều như vậy thần tiên một dạng nhân vật, đặc biệt là mỹ mạo tuyệt luân chúng nữ, nơi này tùy ý một cái đặt ở tòa thành nhỏ này trấn bên trong, đều là không có chút nào tranh luận đệ nhất mỹ nhân nhi, huống chi đồng thời có nhiều như vậy đứng chung một chỗ. Mặc kệ là trong khách sạn khách người vẫn là tiểu nhị, từng cái ánh mắt đều nhìn thẳng, đặc biệt là Hương Hương công chúa thân thể mang dị hương tin tức truyền ra, toàn bộ trong thành không ít người đều nghe tin qua đây xem tiên nữ. Ngay từ đầu Tống Thanh Thư còn rất đắc ý, rốt cuộc chung quanh những cái kia nam nhân ước ao ghen tị ánh mắt vẫn là để hắn thẳng hưởng thụ. Có câu nói rất hay, nam nhân không cần vật phẩm trang sức, nữ nhân cũng là hắn tốt nhất trang sức. Bất quá đến lúc sau người càng ngày càng nhiều, thậm chí hắn còn ngầm trộm nghe đến có ít người trong bóng tối thương lượng được một số làm loạn sự tình, hắn tiện tay giáo huấn một số đui mù gia hỏa, triệt để chấn nhiếp tất cả xem náo nhiệt người, liền Chu Chỉ Nhược mấy người cũng hữu ý vô ý lộ ra công phu. Chú ý tới hắn cố ý bày ra thần công, rốt cuộc không ai dám động bất luận cái gì không nên động tâm, đồng thời từng cái trong bóng tối nghị luận, lớn như vậy bản sự, khó trách có thể tìm tới nhiều như vậy tuyệt sắc mỹ nữ làm bạn. Đi qua đoạn này khúc nhạc dạo ngắn, một đám người quan hệ ngược lại quen thuộc rất nhiều, Chu Chỉ Nhược tán thưởng Khách Ti Lệ mỹ mạo, Khách Ti Lệ hâm mộ Chu Chỉ Nhược võ công, lại thêm Viên Tử Y cùng Hoắc Thanh Đồng thỉnh thoảng làm phiên dịch, mọi người cũng càng ngày càng thuần thục rối. Không chín muồi rối về quen thuộc, đến tối nghỉ ngơi vẫn là đứng trước một nan đề, đến cùng mở mấy cái phòng. Hoắc Thanh Đồng cùng Khách Ti Lệ là thân tỷ muội, một cách tự nhiên ở một gian, Viên Tử Y ở một gian, vốn là Tống Thanh Thư ý tứ là cùng Chu Chỉ Nhược ở một gian, rốt cuộc hai người là danh chính ngôn thuận phu thê. Có thể ngay trước hắn chúng nữ mặt, Chu Chỉ Nhược chỗ nào tốt ý tứ, để hắn một lần nữa lại mở một gian phòng. Bất quá Tống Thanh Thư dạng này kinh nghiệm phong phú, đã sớm lặng lẽ mua chuộc chưởng quỹ, biết được không có nhiều phòng trống, đành phải cùng hắn ở một gian rốt cuộc luôn không khả năng đi cùng Viên Tử Y ngủ một gian đi. Chu Chỉ Nhược chỉ có thể bất đắc dĩ đồng ý xuống tới, nhưng vẫn cảm thấy da mặt thẹn đến hoảng, lại thêm nàng vụng trộm lấy vợ cả tự cho mình là, cũng lo lắng rơi xuống một cái chuyên sủng tốt ghen ghét ấn tượng, sau đó càng không ngừng đem hắn hướng Hoắc Thanh Đồng bên kia đuổi. Tống Thanh Thư cũng rất bất đắc dĩ "Nàng và Khách Ti Lệ ngủ chung đây." "Ngược lại Khách Ti Lệ cũng nguyện ý gả cho ngươi, lại có quan hệ gì." Chu Chỉ Nhược một bên nói một bên đem hắn đẩy ra phía ngoài. Tống Thanh Thư cũng rất bất đắc dĩ, chẳng lẽ lại muốn rơi vào loại kia ba tên hòa thượng không có nước ăn quẫn cảnh a? Bất quá Chu Chỉ Nhược thái độ kiên quyết, không cho phép hắn lưu tại bên trong phòng mình, hắn đành phải đi tìm Hoắc Thanh Đồng. "Người nào?" Hoắc Thanh Đồng rốt cuộc cơ cảnh, rất nhanh phát hiện có người chui vào thanh âm, lập tức từ trên giường bừng tỉnh. "Là ta." Tống Thanh Thư ngượng ngùng nói ra, hắn vừa mới cố ý làm ra chút thanh âm, không phải vậy lấy hắn võ công, rất khó bị phát hiện. Hoắc Thanh Đồng mặt thoáng cái liền đỏ, vừa thẹn lại vội "Ngươi tại sao tới đây a." "Chỉ Nhược đem ta đưa đi ra." Tống Thanh Thư cười khổ nói, chú ý tới một bên tĩnh mịch tư thế ngủ Khách Ti Lệ, "Khách Ti Lệ ngủ?" Nàng là thật tập hợp thượng thiên ban ơn vào một thân, dù là ngủ đều là xinh đẹp như vậy, mỗi một sợi tóc đều tản ra cực hạn dụ hoặc. "Ừm, nàng không biết võ công, hôm nay lên đường hơi mệt chút." Hoắc Thanh Đồng ôn nhu địa thay muội muội sửa sang một chút sợi tóc, có điều rất nhanh kịp phản ứng, "Chu tỷ tỷ đem ngươi đưa đi ra, ngươi đến ta chỗ này làm gì nha." Tống Thanh Thư một mặt ủy khuất "Không đến ngươi chỗ này chẳng lẽ đi áo tím bên kia a, nàng nhưng vẫn là tiểu cô nương, đừng đem nàng dọa sợ." Gặp nàng cũng muốn đuổi người, vội vàng nói "Ngươi nếu là không thu lưu ta, ta cũng chỉ có thể ngủ đầu đường." Hoắc Thanh Đồng cuối cùng vẫn là không có nhẫn tâm "Ta đi cho ngươi cầm chăn mền trải một chút chăn đệm nằm dưới đất, chính ngươi ủy khuất một chút." "Tốt." Tống Thanh Thư ngược lại cũng biết tiến hành theo chất lượng đạo lý. Hoắc Thanh Đồng thay hắn đem trên mặt đất giường chiếu trải tốt, hai người một cao một thấp mỗi người nằm ngủ. Nằm ở trên giường, Hoắc Thanh Đồng lại cảm thấy một trái tim phanh phanh nhảy lên, luôn luôn ngủ không được, xoay người đang muốn cùng mặt đất nam nhân nói nói chuyện, ai biết vừa xoay người lại liền phát hiện đối phương đã nằm tại bên người nàng. "Ngươi chừng nào thì tới?" Hoắc Thanh Đồng mặt thoáng cái thì đỏ ——