Chương 2038&nbsp;: &nbsp;Kh&aacute;ch kh&ocirc;ng mời m&agrave; đến
Chương 2038: Khách không mời mà đến Tống Thanh Thư khẽ giật mình: "Làm sao?" Hoàng Dung cắn môi, canh cổng bên ngoài phương hướng: "Ngươi đi điểm Đại Võ Tiểu Võ huyệt ngủ." "Vì cái gì?" Tống Thanh Thư cảm thấy yêu cầu này có chút rất là kỳ lạ, bỗng nhiên giật mình trong lòng, chẳng lẽ nàng. . . Bất quá lập tức phủ định ý nghĩ này, Hoàng Dung cái gì tính tình hắn vẫn là giải, làm sao có thể sẽ là mình muốn như thế. "Ngươi người này là thật không hiểu hay là giả không hiểu!" Hoàng Dung oán trách địa liếc hắn một cái, "Trong lúc này lực ở trong kinh mạch nhảy lên đến nhảy lên đi, làm đến người ta. . . Vô cùng. . . Rất ngứa." Tống Thanh Thư rốt cục kịp phản ứng, đối phương nói ngứa chỉ là dùng một cái tương đối càng có thể giữ lại thể diện từ ngữ, hồi tưởng lại vừa mới nàng cắn răng chịu khổ biểu lộ, chắc là lo lắng phát ra cái gì thiếu lễ độ thanh âm đi ra bị bên ngoài Đại Võ Tiểu Võ nghe đến, cái kia thật đúng là danh tiết hủy hết. "Được." Nghĩ rõ ràng nguyên nhân, Tống Thanh Thư mỉm cười, thân hình lóe lên liền xuất hiện tại sân nhỏ bên ngoài, Đại Võ Tiểu Võ chính ngưng thần tĩnh khí tại phòng bị tình huống bên ngoài, cái nào ngờ tới sẽ có người từ phía sau lưng đánh lén? Đương nhiên lấy song phương võ công chênh lệch, thì coi như bọn họ ngờ tới, cũng căn bản phản ứng không kịp. Điểm hai người huyệt ngủ, Tống Thanh Thư dẫn theo hai người phóng tới bên cạnh trong phòng, dù sao hai người cũng coi như tận trung cương vị công tác, cũng không tiện để bọn hắn ngủ ở trong bùn đất. Xử trí hết đây hết thảy trở lại trong phòng, Tống Thanh Thư một bên đóng cửa thật kỹ vừa nói: "Hiện tại tốt, ngươi không cần phải lo lắng có người hội sau khi nghe được người thấy cái gì." "Ừm " Hoàng Dung nhưng trong lòng thì cực thẹn, nghĩ thầm lời này nghe lấy làm sao giống tại cùng người yêu hẹn hò một dạng. "Chúng ta tiếp tục a?" Thấy đối phương ngầm thừa nhận, Tống Thanh Thư liền tiếp tục lấy Nhất Dương Chỉ lực bắt đầu thay nàng khơi thông ngăn chặn kinh mạch. Trong phòng rơi vào một loại dị dạng yên tĩnh, bởi vì Quách Phù cùng Đại Võ Tiểu Võ đều tối tăm ngủ mất, lúc này thời điểm thì hai người trong phòng, trong không khí dường như bắt đầu tràn ngập một loại kiều diễm không khí. Trước đó một mực cắn răng chịu khổ, bây giờ không có cố kỵ, Hoàng Dung rốt cục bắt đầu nhẹ giọng hừ lên, đương nhiên, ngay từ đầu rõ ràng còn là cố ý áp lực qua. Có thể theo Tống Thanh Thư chỉ lực càng lúc càng nhanh, Hoàng Dung một hồi cảm thấy đau đớn khó làm, một hồi cảm thấy tê dại không thôi, một hồi lại cảm thấy vừa mềm vừa tê, bất tri bất giác trong cổ họng uyển chuyển thanh âm càng ngày càng kiều mị. Tống Thanh Thư lúc này cũng là nghe được tim đập rộn lên, nghĩ thầm thật là muốn chết, coi ta là ngồi trong lòng mà vẫn không loạn Liễu Hạ Huệ a? Đương nhiên hắn cũng rõ ràng, đây cũng không phải là Hoàng Dung cố ý muốn như vậy, chân khí tại mấy chỗ mẫn cảm trong kinh mạch loạn nhảy, người bình thường đều rất khó nhịn được, huống chi nàng vốn là sốt cao đến có chút mơ hồ, cả người ở vào một loại nửa mê nửa tỉnh trạng thái, càng về sau căn bản là không ý thức được chính mình thanh âm đến cỡ nào mê người. Liên tục vận công một canh giờ, Tống Thanh Thư rốt cục trị liệu hoàn tất, lúc này Hoàng Dung cả người sớm đã xụi lơ trên giường. Bởi vì quá trình bên trong đau khổ khó làm, Hoàng Dung có phải hay không uốn éo người, bây giờ hơn nửa người đã lộ đến bên ngoài chăn đến, lộ ra động thân thể người đường cong, Tống Thanh Thư thầm kêu vài tiếng yêu tinh, vội vàng đi đến bên giường thay nàng một lần nữa đắp kín mền. "Cám ơn ngươi " Hoàng Dung có chút suy yếu mở hai mắt ra, tán loạn sợi tóc đều bị mồ hôi ướt nhẹp đính vào tóc mai ở giữa, toát ra một tia điềm đạm đáng yêu chi ý. Hoàng Dung xưa nay kiều diễm vô cùng, bất quá trên thân luôn luôn tản ra một loại thành thục phong tình, bây giờ vậy mà toát ra hiếm thấy thiếu nữ thái độ, để Tống Thanh Thư không thể không cảm thán Tạo Vật Chủ đối nàng lọt mắt xanh. "Ngươi y phục ở nơi nào, ta lấy bộ sạch sẽ cho ngươi đổi." Tống Thanh Thư lo lắng lại tiếp tục, chính mình hội hóa thân thành Người Sói, vội vàng chuyển di chú ý lực. "Không. . . Không cần." Hoàng Dung thanh âm bên trong có chút bối rối. Tống Thanh Thư nhướng mày: "Vừa mới vận công hoàn tất, ngươi bây giờ toàn thân đều bị mồ hôi thấm ướt, nếu là không lập tức thay đổi sạch sẽ y phục, chắc chắn sẽ phong hàn nhập thể, đến thời điểm bệnh tình họa vô đơn chí, ta trước đó nỗ lực thì uổng phí." "Được. . . Tốt a, vậy tự ta tới cầm." Hoàng Dung một bên nói một bên giãy dụa lấy muốn đứng lên, nói đùa cái gì, niên đại này nữ nhân quần áo, thì liền trượng phu cũng sẽ không động, lại có thể để hắn nam nhân dây vào? Chỉ tiếc nàng vốn là bệnh nặng, lại thêm vừa trị liệu hết lưu một thân mồ hôi, càng là toàn thân không còn chút sức lực nào, vừa nghĩ ra liền tay mềm nhũn, cả người lại ném tới trên giường. Tống Thanh Thư vội vàng dìu nàng nằm ngủ, có chút dở khóc dở cười nói: "Dung nhi, coi như bất luận chúng ta trước đó quan hệ, cầm ta thân phận bây giờ tới nói, ta là một cái chữa bệnh đại phu, đại phu trong mắt là không phân biệt nam nữ, tưởng tượng như vậy có phải hay không liền có thể tiếp nhận?" Hoàng Dung biết mình lúc này trạng thái muốn đứng dậy đi lấy cũng không quá hiện thực, đành phải theo trong chăn duỗi ra một cái cánh tay chỉ một bên khác tủ quần áo: "Y phục ở bên kia, ngươi cho ta tùy tiện cầm bộ váy tử là được." "Được." Tống Thanh Thư mỉm cười, đi qua mở ra tủ quần áo, ở bên trong chọn chọn lựa lựa một hồi, lúc này mới tuyển ra hài lòng, đi tới đưa cho nàng. Hoàng Dung nhìn đến trong quần áo còn kèm theo phấn sắc áo lót, trên mặt lại là ngượng ngùng lại là tức giận: "Ngươi. . . Ngươi làm sao. . ." Loại này tư mật quần áo hắn có thể đụng a? Tống Thanh Thư tự nhiên biết nàng muốn nói cái gì, thở dài một hơi: "Ngươi toàn thân đều bị ướt đẫm mồ hôi, không đổi nội y sao được." Đến từ hậu thế hắn đổ cũng không cảm thấy cái này có cái gì, niên đại đó đừng nói nội y, nam nhân còn thường xuyên chạy siêu thị đi cho bạn gái mua băng vệ sinh đây. Hoàng Dung trật một hạ thân, cũng cảm giác được toàn thân có chút sền sệt không thoải mái, đành phải nắm lên trong tay hắn y phục cấp tốc lùi về trong chăn: "Ngươi đi ra bên ngoài." Tống Thanh Thư thần sắc cổ quái: "Dung nhi ngươi chắc chắn chứ? Ta muốn là đứng tại ngươi cửa bị người khác nhìn đến, đến thời điểm không chừng hội truyền ra cái gì nói vớ vẩn đây." Hoàng Dung biết hắn là đang chơi xấu, nhưng đối phương nói loại tình huống này cũng không phải là không thể được, nghĩ đến khả năng gặp phải mạo hiểm, nàng đành phải cắn răng nói ra: "Vậy ngươi xoay người sang chỗ khác, không cho phép nhìn lén!" Tống Thanh Thư thở dài một hơi não nề: "Dung nhi, ngươi ta biết thời gian dài như vậy, chẳng lẽ ngươi còn không biết ta là như thế nào người a? Ta nếu là thật sự muốn nhìn, sẽ chỉ quang minh chính đại nhìn, làm thế nào có thể lén lút?" Hoàng Dung im lặng, biết lấy đối phương địa vị võ công, thật nghĩ đối với mình làm cái gì, có 10 ngàn loại phương pháp, hoàn toàn không cần thiết khó khăn như vậy, đành phải áy náy nói ra: "Tề Vương đại nhân có đại lượng, ta một nữ nhân, tự nhiên khó tránh khỏi lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử." "Mở miệng một tiếng Tề Vương, " Tống Thanh Thư ngữ khí càng phát ra thương cảm, "Ta nhớ được lần trước tại Đào Hoa Đảo, chúng ta quan hệ rõ ràng vẫn rất hòa hợp, vì cái gì cái này lần gặp gỡ ngược lại xa lạ rất nhiều?" Hoàng Dung hàm răng khẽ cắn, một bộ muốn nói lại thôi biểu lộ, Tống Thanh Thư cũng biết rất nhiều chuyện nói ra ngược lại không tốt, liền xoay người sang chỗ khác, kết thúc cái đề tài này: "Ngươi đổi y phục a, ta không biết nhìn." Nhìn lấy hắn bóng lưng cao lớn, Hoàng Dung sắc mặt đỏ thẫm, nếu là đổi thành hắn nam nhân, cho dù là xoay người sang chỗ khác nàng cũng tuyệt không có khả năng tại cùng một gian phòng bên trong đổi y phục, nhưng cùng hắn ở chung lâu như vậy, nàng cũng rõ ràng đối phương tính tình, cắn cắn miệng môi, cuối cùng vẫn là quấn trong chăn cởi xuống đã sớm bị mồ hôi thấm ướt y phục, bắt đầu thay đổi mới. Chờ một lúc Tống Thanh Thư chợt nhưng nói ra: "Ngươi thay xong không có?" Phát giác được hắn trong giọng nói khác thường, Hoàng Dung nhịn không được hỏi: "Làm sao?" "Có người tới." Tống Thanh Thư trầm giọng nói ra, người tới đi lại nhẹ nhàng, muốn đến cần phải võ công không kém. "A?" Hoàng Dung kinh hô một tiếng, trong lòng nhất thời một trận cuồng loạn, nếu là bị ngoại nhân nhìn đến hai người sống chung một phòng chính mình còn quần áo không chỉnh tề, vậy thì thật là nhảy vào Hoàng Hà cũng rửa không sạch. "Cũng chưa chắc sẽ tìm đến ngươi, không muốn chính mình hoảng sợ chính mình." Tống Thanh Thư thối lui đến bên giường, nhỏ giọng nói ra. Hoàng Dung lại là đôi mi thanh tú nhíu chặt, đối phương hơn nửa đêm hướng bên này tới, không phải tìm chính mình lại là tìm ai, mấu chốt là trong phòng đèn không có dập tắt, muốn vờ ngủ không để ý tới cũng không được. "Đông đông đông " đúng lúc này, môn bên ngoài truyền đến nhỏ nhẹ tiếng đập cửa, hiển nhiên đối phương cũng sợ quấy nhiễu đến trong phòng người, "Quách phu nhân, ngài ở đó không?" Nghe đến cái này thanh thúy êm tai lại mang theo mấy cái chút mệt mỏi thanh âm, Tống Thanh Thư khẽ giật mình: Như thế nào là nàng? Hoàng Dung cũng nghe ra thân phận đối phương, vô ý thức nhìn xem một bên Tống Thanh Thư, rồi mới lên tiếng: "Không biết Dương cô nương có chuyện gì a?" Người tới đương nhiên đó là áo vàng nữ. "Ta có một số việc muốn thỉnh giáo một chút phu nhân, không biết thuận tiện vào nói a?" Áo vàng nữ hỏi. Hoàng Dung cau mày một cái, trong phòng tình hình tự nhiên là không tiện: "Có thể ngày mai ban ngày lại nói a?" "Ta cũng biết nửa đêm tới có chút đường đột, chỉ bất quá ngày mai nói không chừng chúng ta liền sẽ lên đường hồi kinh, đến thời điểm chưa hẳn tìm được cơ hội nói chuyện với phu nhân, " áo vàng nữ trong giọng nói tràn ngập áy náy, "Ta hiện tại trong lòng rất loạn, cũng có rất nhiều nghi hoặc, tìm không thấy người khác kể rõ, chỉ muốn đến thỉnh giáo một chút phu nhân, mong rằng phu nhân bỏ qua cho." Đối phương lời nói đều nói đến phân thượng này, Hoàng Dung chỗ nào tốt ý tứ cự tuyệt, càng mấu chốt là đối phương nói đến hợp tình hợp lý, nàng lo lắng cự tuyệt nữa sẽ khiến đối phương hoài nghi, vạn nhất đối phương hoài nghi nàng bị người bắt cóc cái gì, gọi tới người khác thì phiền phức. Hoàng Dung vốn là một khỏa Thất Khiếu Linh Lung Tâm, trong nháy mắt trong đầu liền nghĩ đến các loại khả năng. "Cô nương chờ một lát, " Hoàng Dung vội vàng mặc y phục, tiến đến Tống Thanh Thư bên người nói ra, "Ngươi từ phía sau cửa sổ rời đi a, miễn cho bị nàng nhìn thấy." Tống Thanh Thư cười khổ nói: "Võ công của nàng không yếu, ta lúc này thời điểm đẩy mở cửa sổ đi, khẳng định sẽ bị nàng phát giác, đến thời điểm để nàng hoài nghi ngươi riêng tư gặp ngoại nam thì không tốt." Trên thực tế hắn cũng tương tự hiếu kỳ áo vàng nữ đến cùng có lời gì muốn nói. Hoàng Dung cắn cắn miệng môi, biết hắn nói là tình hình thực tế, đành phải thấp giọng nói ra: "Vậy ngươi nhất định muốn nấp kỹ, nếu như bị phát hiện, ta đúng là không có cách nào sống." Tống Thanh Thư mỉm cười: "Yên tâm." Chợt trốn đến phía sau giường trong bình phong. Hoàng Dung lúc này mới giãy dụa lấy từ trên giường đứng lên, muốn đi cho đối phương mở cửa, có thể hết lần này tới lần khác thử mấy lần đều có chút bất lực, lúc này thời điểm một luồng vô hình kình gió nhẹ nhàng quét vào chốt cửa phía trên, đem cửa cái chốt mở ra. Hoàng Dung khẽ giật mình, biết là Tống Thanh Thư thương cảm chính mình lúc này trạng thái, cảm động sau khi cũng lo lắng bị áo vàng nữ nhìn ra sơ hở gì, liền cấp tốc nói ra: "Dương cô nương mời đến, cửa không khóa." Áo vàng nữ đẩy cửa vào, trong lòng có chút nghi hoặc, vừa mới gõ cửa lúc, cái này cửa hẳn là khóa lại a, chẳng lẽ là mình cảm giác sai? "Không biết Dương cô nương đêm khuya đến thăm, vì chuyện gì?" Hoàng Dung chú ý tới nàng nghi hoặc ánh mắt, trong lòng âm thầm gọi hỏng bét, vội vàng chuyển di nàng chú ý lực. Áo vàng nữ cái này mới hồi phục tinh thần lại: "Đêm khuya làm phiền phu nhân, thực sự không có ý tứ." Hoàng Dung giãy dụa lấy ngồi xuống, nửa tựa tại đầu giường: "Không sao." "Phu nhân ngươi không sao chứ?" Áo vàng nữ vội vàng tới đỡ nàng, bỗng nhiên chú ý tới trên giường nàng đổi lại lộn xộn y phục, không khỏi ánh mắt ngưng tụ. Hoàng Dung khẽ cười nói: "Trước đó ngẫu nhiên cảm giác phong hàn, vừa ngủ một giấc ra một thân mồ hôi, đổi y phục còn chưa kịp thu thập, cũng làm cho cô nương bị chê cười, đều là Phù nhi cái này nha đầu chết tiệt kia, rõ ràng nói lưu lại chiếu cố ta, kết quả chính mình ngược lại ngủ được giống như heo." Áo vàng nữ nhìn đến một bên gục xuống bàn ngủ say Quách Phù, lúc này mới lo nghĩ diệt hết: "Tối nay thị vệ các nơi bố phòng, chỉ sợ rất khó ra ngoài mời đến đại phu, muốn không ta đi thay phu nhân mời cái Ngự Y đến?" Hoàng Đế xuất hành, đi theo tự nhiên có mấy cái Thái Y Viện người. Hoàng Dung khẽ lắc đầu: "Không cần, ta ra một thân mồ hôi, cảm giác tốt nhiều, cô nương vẫn là nói ngươi sự tình đi." Áo vàng nữ há hốc mồm, hiển nhiên có chút do dự: "Ta không biết nói như thế nào lên." Hoàng Dung cái này cũng có chút hiếu kỳ lên: "Không cần phải gấp gáp, từ từ nói." Qua một hồi lâu, áo vàng nhà gái mới mở miệng nói: "Phu nhân cơ trí vô song, những năm này nghĩa thủ Tương Dương, chỉ sợ ta những phiền não này cũng chỉ có thể nói cho phu nhân nghe." Hoàng Dung cũng không có ngắt lời, yên tĩnh địa đóng vai lấy một cái hợp cách người nghe. Áo vàng nữ lúc này mới tiếp tục nói: "Phu nhân như thế nào đối đãi Tống. . . Tề Vương cái này người." Hoàng Dung bị nàng vấn đề này giật mình, phản ứng đầu tiên còn tưởng rằng đối phương nhìn ra cái gì, thẳng đến thấy được nàng ánh mắt tràn ngập mê võng cùng thống khổ, giờ mới hiểu được chính mình nghĩ lệch: "Tề Vương a, tuổi còn trẻ lại có một thân thông thiên triệt địa bản lĩnh, có thể nói là Nhân Trung Long Phượng." Biết đối phương trốn ở sau tấm bình phong, bây giờ nghe những thứ này không biết nhiều đến ý, có thể ngay trước áo vàng nữ mặt, nàng cũng chỉ có thể như vậy khách quan đánh giá: "Mà lại người lại sinh đến anh tuấn tiêu sái, cũng không biết là bao nhiêu thiếu nữ khuê phòng trong mộng người." Nói đến đây trong nội tâm nàng bỗng nhiên nhất động: "Dương cô nương chắc hẳn cũng rất ưa thích hắn đi." Sau tấm bình phong Tống Thanh Thư nghe đến Hoàng Dung như vậy đánh giá chính mình, đang đắc ý thời điểm chợt nghe câu này, trong lúc nhất thời cũng vểnh tai, muốn nghe áo vàng nữ trả lời như thế nào. Áo vàng nữ vốn là có chút tái nhợt trên gương mặt bỗng nhiên lóe qua một đạo đỏ ửng, trầm mặc thật lâu vừa rồi đáp: "Ta cũng không muốn giấu diếm phu nhân, ta xác thực đối với hắn rất có hảo cảm." Hoàng Dung trên mặt mỉm cười, nhưng trong lòng đem Tống Thanh Thư mắng gần chết, hỗn đản này suốt ngày khắp nơi lưu tình, cũng không biết cùng bao nhiêu nữ nhân có quan hệ. Áo vàng nữ thanh âm bên trong lại tràn ngập phiền muộn: "Chỉ bất quá lần này trên núi Võ Đang phát sinh sự tình, ta đột nhiên cảm giác được ta có chút không biết hắn." "Há, vì cái gì?" Cùng Tống Thanh Thư có quan hệ sự tình, để Hoàng Dung đến tinh thần. Áo vàng nữ thở dài một hơi: "Lần này Võ Đang chuyến đi, quan gia, Cổ Tự Đạo, Nghi Vương, sư phụ ta bọn họ. . . Tất cả mọi người thất bại thảm hại, chỉ có hắn thành sau cùng người thắng lớn, tất cả mọi chuyện liên hệ với nhau, ta rất khó không nghi ngờ đây là hắn hết thảy đều là hắn một tay sách lược." Thông minh Hoàng Dung lập tức đoán được nàng khúc mắc: "Lần này Tống Thanh Thư thành lớn nhất người thắng lớn, nếu nói hắn không có mưu đồ là khẳng định không có khả năng, có thể sự tình lần này liên lụy rộng, thật sự là trước đó chưa từng có, mặc kệ là quan gia vẫn là Cổ Tự Đạo lại hoặc là Nghi Vương, mỗi một cái đều là bỏ bao công sức chuẩn bị nhiều năm, nếu nói Tống Thanh Thư có thể một tay an bài tốt đây hết thảy, ta lại là không tin, hắn là người cũng không phải là Thần, nhiều lắm thì thuận thế mà làm thôi." Áo vàng nữ khẽ vuốt cằm: "Ta cũng biết cái này trách không được hắn, chỉ là hắn về sau quan tướng nhà giam lỏng làm một người khôi lỗ khống chế, hắn có phải hay không dự định thay vào đó?" Hoàng Dung vẫn chưa trả lời, áo vàng nữ lại tự mình nói ra: "Tuy nhiên hắn luôn miệng nói lấy là vì chống cự dị tộc, có thể ta thật không xác định hắn nói là thật hay là giả, Quách phu nhân, ngươi nói hắn đến cùng là vĩ ngạn anh hùng vẫn là hư ngụy quân tử?" Hoàng Dung đang muốn trả lời, lúc này thời điểm cửa phòng bỗng nhiên bị bỗng nhiên phá tan, một đạo hắc ảnh như điện chớp bay nhào tiến đến.