Chương 1969&nbsp;: &nbsp;Ba vị Thiếu phu nh&acirc;n
Chương 1969: Ba vị Thiếu phu nhân Mặc dù có chút xem thường, nhưng cái thế giới này quy tắc là như vậy, Tống Thanh Thư cũng không cách nào sức một mình cải biến thế tục cái nhìn, gặp Lý Hoàn một bộ cuống đến phát khóc bộ dáng, đành phải chỉ chỉ nơi xa bình phong: "Ngươi trốn đến cái kia đằng sau đi thôi?" Lý Hoàn cảm kích liếc hắn một cái, sau đó dẫn theo váy nhanh chóng trốn đến sau tấm bình phong. Cơ hồ là tại vừa trốn vào đi đồng thời, một bóng người xinh đẹp đẩy cửa đi tới: "A, sớm biết không khóa cửa, ta thì không gõ lâu như vậy." Thanh âm nhu nhu xốp mềm, Tống Thanh Thư trong lòng hơi động, nhịn không được theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy một Thiếu phu nhân cách ăn mặc nữ tử đứng tại cửa ra vào, tươi đẹp vũ mị giống như Lý Thanh La, thướt tha tinh xảo như Trầm Bích Quân, cái kia không chịu nổi Doanh Doanh một nắm eo nhỏ, khiến người ta nhìn đến thì có một loại muốn đem nàng ôm vào trong ngực thương tiếc xúc động. "Mọi người đều nói ngươi say, có thể ta nhìn Vương gia bây giờ ánh mắt như Thần, không giống say bộ dáng a." Thiếu phụ kia ôn nhu nói. Sau tấm bình phong Lý Hoàn trong lòng khẽ giật mình, nàng đã nghe được người thanh âm, nghĩ thầm nàng không phải nói thân thể không thoải mái, cho nên không có tham gia tối nay tiệc rượu a, vì sao lúc này bỗng nhiên xuất hiện ở đây? Tống Thanh Thư cười: "Nói bậy, nhìn đến Thiếu phu nhân, ta ánh mắt rõ ràng biến đến mê say." Trước mắt cái này tinh xảo thướt tha nữ tử tự nhiên chính là Ninh Quốc phủ Dung thiếu phu nhân Tần Khả Khanh. Tần Khả Khanh má ngọc ửng đỏ: "Thiếp thân chính là Ninh Quốc phủ Thiếu phu nhân, mong rằng Vương gia tự trọng." Sau tấm bình phong Lý Hoàn âm thầm xì một miệng, nghĩ thầm ngươi đã biết mình là Ninh Quốc phủ Thiếu phu nhân, còn hơn nửa đêm chạy đến một người nam nhân trong phòng đến? Vinh Ninh Nhị phủ vốn là sát bên, nàng trong phủ không ít đã nghe qua vị này xinh đẹp Thiếu phu nhân truyền ngôn, xưa nay giữ mình trong sạch nàng tự nhiên có chút không thích vị này xinh đẹp Dung thiếu phu nhân. Chỉ bất quá nàng bỗng nhiên nghĩ đến, chính mình cũng là hơn nửa đêm chạy đến nam nhân trong phòng đến, tựa hồ không có lập trường đến xem thường đối phương. . . Nghĩ tới đây, Lý Hoàn không khỏi đôi mi thanh tú nhíu chặt, trong lúc nhất thời có chút hoảng hốt. Tống Thanh Thư lúc này cũng là có chút không rõ: "Phu nhân hôm nay vì sao như vậy xa lạ?" Tần Khả Khanh hung hăng nguýt hắn một cái: "Ngươi còn không biết xấu hổ nói!" Tại bên cạnh bàn một ghế nhỏ ngồi xuống, nàng thuận tay đem váy ép một chút, trong lúc phất tay hoàn toàn một bộ thanh nhã khoe khoang bộ dáng. "Ngươi giấu diếm cho ta thật khổ, " Tần Khả Khanh hàm răng cắn chặt môi đỏ, một đôi trời sinh ẩn tình con ngươi cẩn thận đánh giá đối phương Khuôn mặt, "Nếu không phải hôm nay trong lúc vô tình nhìn đến ngươi bộ dáng, ta cũng không biết nguyên lai ngươi chính là vị kia đại danh đỉnh đỉnh Tề Vương." Tống Thanh Thư cười khổ một tiếng: "Thật sự là quan hệ trọng đại, trước đó không có nói cho phu nhân cũng là hành động bất đắc dĩ." Hắn cùng Tần Khả Khanh kết duyên vẫn là lúc trước Cổ Tự Đạo vì tranh giành Tứ Xuyên binh quyền, trước điện luận võ trước đó dùng Tần Khả Khanh thi triển mỹ nhân kế muốn tiêu hao Ngô Thiên Đức tinh lực, kết quả bị Hàn Thác Trụ khám phá, để Tống Thanh Thư giả trang thành Ngô Thiên Đức dự tiệc, kết quả trời đưa đất đẩy làm sao mà hai người có một đoạn tình duyên. Về sau Tống Thanh Thư cứu Nhậm Doanh Doanh xông Cổ phủ, còn có tại Liêu quốc đêm tối thăm dò Tống quốc sứ đoàn thời điểm, hai người lại đã gặp mặt vài lần, chỉ bất quá đương sơ Tần Khả Khanh mặc dù biết Tống Thanh Thư diện mục thật sự, nhưng lại không biết hắn thân phận chân thật, Tống Thanh Thư lo lắng bị Cổ Tự Đạo biết cũng tận lực không nói. Tần Khả Khanh bỗng nhiên thần sắc cổ quái nói ra: "Tối nay Cổ phủ trên dưới đều đem ngươi trở thành làm khách quý, nhưng nếu như bọn họ biết ngươi đối Cổ phủ bên trong người làm những chuyện này, cũng không biết bọn họ vẫn sẽ hay không như vậy nhiệt tình chiêu đãi ngươi đâu?" Sau tấm bình phong Lý Hoàn giật mình, nghĩ thầm chẳng lẽ nàng biết trượng phu là thương tổn tại Tống Thanh Thư trong tay a? Lúc trước Cổ Dung ban đêm xông vào nàng khuê phòng, may mắn nhận được Tống Thanh Thư cứu mới bảo trụ trong sạch, là lấy mặc dù là Cổ phủ bên trong người, lại ngược lại vô ý thức đứng ở Tống Thanh Thư bên này. Tống Thanh Thư lại biết Tần Khả Khanh nói hẳn là Cổ Trân sự tình, lúc trước ban đêm xông vào Cổ phủ, thuận tay cứu ra Lạc Băng thời điểm, Lạc Băng một chân đem ý đồ nhúng chàm nàng Cổ Trân đá phế. "Trong lòng phu nhân có phải hay không một mực tại hận ta?" Tống Thanh Thư thở dài một hơi. Tần Khả Khanh ánh mắt bên trong lóe qua một tia mờ mịt, nhẹ nhàng lắc đầu: "Ta cũng không biết, theo lý thuyết ngươi thương người kia, ta xác thực cái kia hận ngươi, có thể chính bởi vì người đó thụ thương, ta ngược lại có thể theo cái kia đoạn hoang đường quan hệ bên trong thoát khỏi đi ra, bây giờ mỗi ngày đi ngủ cũng muốn hài lòng chút, không lại giống như kiểu trước đây mỗi ngày làm ác mộng. . ." Sau tấm bình phong Lý Hoàn nghe được không hiểu ra sao, bọn họ đến cùng trò chuyện là cái gì, nghe bọn hắn cơn giận này, có vẻ như quan hệ rất quen bộ dáng, chẳng lẽ hai người. . . Lý Hoàn lập tức lắc đầu, dù sao hai người này Bát Can Tử đánh không đến quan hệ, thực sự vô pháp tưởng tượng bọn họ hội có cái gì. Tống Thanh Thư minh bạch Tần Khả Khanh nói ý tứ, nàng và Cổ Trân ở giữa tuy nhiên tồn tại nhất định ái tình, có thể Cổ Trân dù sao cũng là nàng công công, đoạn này quan hệ vì thế tục chỗ không cho, đến mức ngày bình thường nàng Gánh vác lấy to lớn tâm lý áp lực, về sau Cổ Trân bị Lạc Băng phế chỗ đó, cho nên không mặt mũi đi dây dưa nàng, Tần Khả Khanh cũng mượn cơ hội này được đến giải thoát. Bất quá nghĩ đến trượng phu nàng Cổ Dung cũng bởi vì làm ác phế ở trong tay chính mình, Tống Thanh Thư ngược lại là có chút xấu hổ, may mắn hai người bọn họ là hữu danh vô thực phu thê, cũng là không ngờ nàng bởi vậy quá mức khổ sở. "Không biết Thiếu phu nhân lần này tới vì chuyện gì?" Gặp trước mắt giai nhân mặt mũi tràn đầy mây đen, Tống Thanh Thư quyết định nói sang chuyện khác. "Ta. . ." Tần Khả Khanh môi đỏ khẽ mở, bỗng nhiên lại hơi đỏ mặt, có chút nói không được. Tống Thanh Thư không hiểu ra sao, nghĩ thầm chẳng lẽ nàng lần này tới có ẩn tình khác hay sao? Tần Khả Khanh chính ấp a ấp úng thời khắc, ngoài cửa bỗng nhiên lại truyền đến động tĩnh: "Cho Nhị thiếu nãi nãi thỉnh an." "Không cần đa lễ, các ngươi cái này canh giải rượu cho ta đi, vừa vặn Tướng gia phái ta tới xem một chút Vương gia tình huống." Một trận tiếng cười duyên truyền đến, Tống Thanh Thư nghĩ thầm không hổ được xưng chưa từng nói người trước cười, cái này Vương Hi Phượng ngược lại thật sự là đặc sắc rõ ràng. Tần Khả Khanh sắc mặt biến hóa, thoáng cái theo trên ghế lên: "Cái này loa to, ta cũng không muốn bị nàng nhìn thấy ta ở chỗ này." Vinh Ninh Nhị phủ trong nhà sau nói huyên thuyên vốn là nhiều, Vương Hi Phượng lại xưa nay mạnh mẽ, nổi danh không giữ mồm giữ miệng, nếu là bị nàng trông thấy, không gánh nổi trời vừa sáng hai cái phủ người đều biết tối nay sự tình. Tần Khả Khanh nói xong cũng không đợi Tống Thanh Thư phản ứng, cấp tốc hướng chỗ kia rộng thùng thình sau tấm bình phong tránh đi. "Ai " Tống Thanh Thư muốn gọi nàng lại, thế nhưng là đã muộn, sau tấm bình phong vang lên thấp giọng hô thanh âm. Tần Khả Khanh vội vàng hấp tấp vọt tới sau tấm bình phong, chợt phát hiện nơi này còn trốn tránh một người, nhất thời dọa đến kém chút kêu đi ra, Lý Hoàn cũng không ngờ tới nàng lại đột nhiên xông tới, không có chút nào phòng bị phía dưới giật mình, may mắn biết Vương Hi Phượng lập tức tiến đến, cho nên trong lúc ngàn cân treo sợi tóc lấy tay che miệng. Tần Khả Khanh lúc này cũng nhận ra thân phận đối phương, sắc mặt nhất thời biến đến cực kỳ cổ quái, dùng ánh mắt dò hỏi: "Ngươi làm sao cũng ở nơi đây?" "Ngươi không cũng ở nơi đây a?" Lý Hoàn cắn cắn miệng môi, đem mặt đừng đi qua. Tần Khả Khanh ánh mắt biến đến càng nghiền ngẫm, Lý Hoàn có chút không nhịn được nàng cái kia trêu tức ánh mắt, trực tiếp co lại đến bình phong tận cùng bên trong nhất, kéo ra cùng nàng ở giữa khoảng cách.