Chương 2478&nbsp;: &nbsp;&Aacute;m s&aacute;t Thiết Mộc Ch&acirc;n
Chương 2478: Ám sát Thiết Mộc Chân "Hồi bẩm Đại Hãn, Hách Tư La người đã đền tội!" Hai tên tướng lãnh cùng nhau hướng Thiết Mộc Chân bẩm báo. Tống Thanh Thư tại Mông Cổ lâu như vậy, tự nhiên nhận đến bọn hắn, một cái là Giả Lặc Miệt, túc vệ thống lĩnh, võ công cao cường, tiền kỳ quanh năm đảm nhiệm Thiết Mộc Chân hộ vệ, mấy lần cứu Thiết Mộc Chân cùng hiểm địa; một cái khác là Tiến Đồng Sĩ thống lĩnh Oát Lỗ Tư, hắn là Triết Biệt chi tử, một thân tài bắn cung được đến cha chân truyền, riêng lấy tài bắn cung mà nói, không thua kém một chút nào Quách Tĩnh. Thiết Mộc Chân cười ha ha một tiếng: "Những thứ này biên giới tiểu dân dám mạo phạm ta Mông Cổ thiên uy, chết chưa hết tội." Tiếp xuống tới tham lam nhìn qua Khách Ti Lệ mỹ lệ khuôn mặt: "Hương Hương công chúa, ta đã thay ngươi báo thù, ngươi có thể cao hứng?" Khách Ti Lệ tâm tính thiện lương, nhìn đến Lý Lập Tuân bọn người tử trạng thảm hại như vậy, không khỏi hoa dung thất sắc, âm thầm nhíu mày, rơi xuống Thiết Mộc Chân trong mắt, phảng phất là bất mãn hắn sở tác sở vi, Thiết Mộc Chân sắc mặt nhất thời trầm xuống. Viên Tử Y vội vàng nói: "Hồi bẩm Đại Hãn, Khách Ti Lệ sẽ chỉ Hồi ngữ, nghe không hiểu Đại Hãn nói cái gì." "A ~" Thiết Mộc Chân lúc này mới sắc mặt hơi chậm, chú ý tới Viên Tử Y cũng xinh đẹp kiều mị, nét mặt chiếu rọi, không khỏi trong lòng nhất động, không có nghĩ được như vậy còn có cái mỹ nhân nhi, sau đó hỏi thăm nhìn về phía Tống Thanh Thư, "Thủy Nguyệt, vị này là?" Tống Thanh Thư đáp: "Nàng là ta tại Mộc Trác Luân bộ bắt được nữ nô, tinh thông Hồi ngữ cùng tiếng Hoa, cho nên giữ ở bên người làm phiên dịch." Hắn lặng lẽ quét nhìn một vòng, phát hiện Tất Dạ Kinh, Liệt Nhật Viêm các loại Thiên Mệnh Giáo cao thủ đồng thời không ở nơi này, trong lòng âm thầm buông lỏng một hơi, tuy nhiên không sợ bọn họ, nhưng bọn hắn ban đầu là gặp qua Viên Tử Y, vạn nhất nghi vấn giải thích còn có chút phiền phức. Bây giờ nhìn tình huống bọn họ cần phải đi theo A Lý Bất Ca lưu tại Hưng Khánh phủ ngoài thành, mặt khác Hốt Tất Liệt dưới trướng cao thủ cũng ở bên kia, bây giờ Thiết Mộc Chân hộ vệ bên người lực lượng xác thực chưa từng có yếu kém. Đương nhiên cái này yếu kém chỉ là tương đối, không nói hắn, cũng là cái này 2000 túc vệ cùng Tiến Đồng Sĩ, không có đạt tới Đại Tông Sư, đến cũng chỉ là chịu chết. Nghe đến là hắn nữ nô, Thiết Mộc Chân nhăn nhăn, thầm kêu một tiếng đáng tiếc, bất quá đồng thời không nói gì nữa: "Cái kia thanh Hương Hương công chúa đưa đến ta trong lều vải, phong làm Hương phi." Còn lại võ sĩ ào ào reo hò chúc mừng, đồng thời hướng Khách Ti Lệ lễ bái, làm đến Khách Ti Lệ chân tay luống cuống. Tống Thanh Thư không ngờ tới cuối cùng Khách Ti Lệ vẫn là thành Hương phi, nghĩ thầm vận mệnh quán tính thật đúng là đáng sợ, lặng lẽ truyền âm nhập mật trấn an Khách Ti Lệ, nói cho nàng Đông Phương Mộ Tuyết hội bảo vệ tốt nàng, học mấy ngày Hồi ngữ, dạng này ngắn gọn lời nói hắn vẫn là sẽ. Khách Ti Lệ cái này mới dần dần an định lại, Tống Thanh Thư thừa cơ đối Thiết Mộc Chân nói ra: "Đại Hãn, hôm nay đến này tuyệt thế Tiên phi, không bằng đại yến tướng sĩ, để mọi người cũng có thể chia sẻ đến Đại Hãn khoái lạc như thế nào?" Thiết Mộc Chân cười ha ha một tiếng: "Nói hay lắm, người tới, truyền lệnh xuống, xếp đặt buổi tiệc, mặt khác quân đội phân ban ba ngược lại, nghiêm mật chú ý Hách Tư La bên kia động tĩnh." Hắn không hổ là tuyệt thế danh tướng, dù là cao hứng cùng cực, cũng không quên quân sự phòng bị. Tống Thanh Thư lỏng một miệng đi, vốn đang lo lắng đối phương không đồng ý đây, nhìn đến thật là Khách Ti Lệ mỹ lệ quá lớn, để Thiết Mộc Chân có chút quên hết tất cả, đương nhiên Mông Cổ những quý tộc này đều thích say rượu, chỉ sợ cũng là trọng yếu một trong những nguyên nhân. Tiếp xuống tới rất nhanh liền có đầu bếp binh đến dọn xong yến hội, Tống Thanh Thư thì ngược lại nghĩ cách càng không ngừng cho Thiết Mộc Chân mời rượu, Thiết Mộc Chân tửu lượng vốn là tốt, cũng là ai đến cũng không có cự tuyệt, hắn tướng lãnh càng là càng phát ra nịnh bợ, giống Đoàn Duyên Khánh những thứ này vừa đầu nhập vào, càng là làm ra tất cả vốn liếng lăn lộn cái quen mặt. Tống Thanh Thư ôm lấy vò rượu bốn phía mời rượu, vốn còn muốn thừa cơ khuyên một chút những cái kia túc vệ cùng Tiến Đồng Sĩ uống rượu, bất quá xem bọn hắn từng cái bất động như núi đồng thời không có tham gia tiệc rượu, biết đây là kỷ luật gây ra, hắn cũng không dám làm quá rõ ràng, miễn cho khiến người hoài nghi. Không khí hiện trường càng ngày càng nhiệt liệt, một ly một ly vào trong bụng, Thiết Mộc Chân cũng uống đến chóng mặt. Một bên Bát Tư Ba khuyên lơn: "Đại Hãn uống ít chút, thân thể quan trọng." Chẳng biết tại sao, trong lòng của hắn luôn có loại là lạ cảm giác, nhưng hôm nay Mông Cổ vô địch khắp thiên hạ, chung quanh cũng khắp nơi là Mông Cổ cao thủ cùng binh lính, thực sự nghĩ không ra hội có nguy hiểm gì. Thiết Mộc Chân phất phất tay: "Không có việc gì, ta tửu lượng rất tốt." Cách một hồi, Bát Tư Ba lại thay cái biện pháp khuyên nhủ: "Đại Hãn mới được Hương phi, như thế uống say chẳng phải là lãng phí như thế đêm đẹp cảnh đẹp." Thiết Mộc Chân trong đầu hiện ra Khách Ti Lệ cái kia tuyệt sắc dung nhan, còn có trên người đối phương loại kia non nớt thuần khiết khí chất, khiến người ta nhìn đến tựa như đem áp tại dưới thân hung hăng chà đạp. Bởi vì cái gọi là tửu chính là sắc chi môi, hắn bây giờ uống đã nửa say, chếnh choáng dâng lên, càng là cảm thấy toàn thân cứng, cười hắc hắc cười: "Không tệ, Đế sư nói rất có lý, nơi này thì giao cho Đế sư giúp đỡ ứng phó, ta hiện tại liền đi tin mù quáng Hương phi, ha ha ha." Nói xong lung la lung lay đứng lên, hướng chính mình đại trướng mà đi. Tống Thanh Thư nhướng mày, cũng lặng lẽ rời đi yến hội, ngồi vị trí chủ vị Bát Tư Ba ánh mắt ngưng tụ, bất quá gặp hắn đi một phương hướng khác mới trầm tĩnh lại, hẳn là đi tiểu tiện. Rời đi Bát Tư Ba tầm mắt, Tống Thanh Thư Lung la lung lay thân hình trong nháy mắt đứng thẳng, sau đó thân hình như điện nhanh chóng tại doanh trại bên trong lao vụt lên, bây giờ đại bộ phận tướng sĩ đều tại lửa trại dạ hội, mặt khác một nhóm tướng sĩ thì tại đề phòng bên ngoài Hách Tư La, cho nên nội bộ đề phòng tương đối trống rỗng chút, tuy nhiên vẫn là có không ít binh lính tuần tra, nhưng chỗ nào ngăn được hắn dạng này Đại Tông Sư? Lặng lẽ đi vào kho thuốc nổ phòng, Mông Cổ quân đội tuy nhiên chủ yếu vẫn là dựa vào kỵ xạ, nhưng cùng Tây phương chư quốc giao chiến, cũng học hội dùng hoả dược, súng kíp đại bác cái gì cũng dự sẵn một số. Tống Thanh Thư đem một số đen sì quả cầu sắt lấy nhu lực bỏ vào, đây đều là theo Chu Chỉ Nhược chỗ đó được đến Phích Lịch Lôi Hỏa Đạn, uy lực tuy nhiên so ra kém đạn pháo, nhưng thắng ở mang theo thuận tiện. Sau đó lại chạy đến kho lúa phụ cận thả một số, một khắc cuối cùng hắn cũng không có dùng nhu lực, mà chính là trực tiếp ném vào dẫn bạo. Oanh một tiếng! Trước đó những cái kia Phích Lịch Lôi Hỏa Đạn lần lượt bị dẫn bạo, kho lúa bên trong trong nháy mắt dấy lên đại hỏa. Chung quanh binh lính vội vàng bây giờ cảnh báo, ào ào bưng nước tới cứu, trong nháy mắt loạn thành một bầy. Lửa trại đại hội cái này vừa uống rượu mọi người cũng nghe đến, ào ào lung la lung lay đứng lên: "Đến cùng xảy ra chuyện gì?" Giữa sân lớn nhất thanh tỉnh Bát Tư Ba bỗng nhiên đứng dậy, vội vàng phân phó nói: "Mọi người các về chức, phòng ngừa ngoại địch xâm lấn, mặt khác Giả Lặc Miệt, các ngươi dẫn người đi bảo hộ Đại Hãn." "Vâng!" Không ít người tỉnh rượu hơn phân nửa, chính muốn rời khỏi thời điểm, bỗng nhiên một tiếng vang thật lớn, từng đoàn từng đoàn ánh lửa tại mỗi người dưới chỗ ngồi mới bộc phát ra. Nguyên lai vừa mới Tống Thanh Thư mời rượu thời điểm, thuận thế đem Phích Lịch Lôi Hỏa Đạn đặt ở những thứ này người chỗ ngồi dưới đáy, bây giờ những thứ này người vội vàng hấp tấp đứng dậy di chuyển ghế dựa, tất nhiên có người hội không cẩn thận dẫm lên phía trên. Phích Lịch Lôi Hỏa Đạn là phát động cơ chế, một khi chịu đến chấn động liền sẽ nổ tung, sau đó liền mang theo hắn Phích Lịch Lôi Hỏa Đạn cũng nổ tung ra, giữa sân những cái kia tướng sĩ trong nháy mắt thương vong thảm trọng. Oanh! Lại là càng thêm ngột ngạt tiếng nổ mạnh truyền đến, toàn bộ quân doanh đều có chút thanh thế to lớn, nguyên lai kho thuốc nổ bên trong Phích Lịch Lôi Hỏa Đạn cũng bị dẫn bạo, phen này nổ tung không thể coi thường, phụ cận rất nhiều binh lính trực tiếp bị đánh chết. Bát Tư Ba quá sợ hãi, lấy hắn võ công, vừa mới trên yến tiệc nổ tung hắn kịp thời né tránh, bây giờ cũng không lo được xem xét hiện trường hãm hại người, hắn lập tức dẫn người đi kho lúa, kho thuốc nổ cái kia vừa tra xét. Đến mức Thiết Mộc Chân bên kia, hắn ngược lại không thế nào lo lắng, rốt cuộc Đại Hãn chính mình là Đại Tông Sư, còn có túc vệ cùng Tiến Đồng Sĩ hộ vệ, trên đời này ai có thể thương tổn hắn? Lại nói Thiết Mộc Chân say khướt trở lại đại trướng, phát hiện Khách Ti Lệ chính lẳng lặng mà ngồi tại trên giường, dường như một tôn tiên nữ ngọc như một loại. Những năm này hắn nhìn quen mỹ nhân, cái gì Hoàng hậu, Vương phi, công chúa, hắn không biết ngủ nhiều ít, nhưng không có một cái nào so ra mà vượt thiếu nữ trước mắt như thế xinh đẹp. "Hương phi, thật tốt phục thị ta, ta sẽ để ngươi trở thành cái thứ năm Hàn Nhi Đóa!" Thiết Mộc Chân cười ha ha lấy hướng nàng đi qua. Oát Nhĩ Đóa cũng là Hoàng hậu cung trướng ý tứ, chi vị trí thứ bốn Hoàng hậu hoặc là vợ cả, hoặc là đi theo nam chinh bắc thảo lập xuống công lao hiển hách, lại hoặc là gia tộc thế lực hùng hậu, giống Khách Ti Lệ loại này vừa đến đã muốn được lập làm Hoàng hậu, hoàn toàn cũng là bởi vì nàng mỹ mạo. Khách Ti Lệ nghe không hiểu hắn tại nói cái gì, a a a a nhanh chóng nói một đoạn văn, dù là ngữ khí có chút bối rối, y nguyên nghe nhu hòa dễ nghe. Thiết Mộc Chân đồng dạng nghe không hiểu nàng tại nói cái gì, nhưng hắn cũng không cần nghe hiểu, nhiều năm như vậy, hắn không biết ngủ qua bao nhiêu nước ngoài phi tần, thường xuyên đứng trước loại ngôn ngữ này không thông vấn đề. Có thể như vậy có quan hệ gì? Mặc kệ cái gì lời nói, kêu lên đều không khác mấy. Nhìn đến Hương Hương công chúa kiều khiếp e sợ giống như chấn kinh con thỏ bộ dáng, Thiết Mộc Chân trong lòng chinh phục dục không thể ức chế Địa Đại tăng, hắn lúc này chỉ muốn hung hăng đem thiếu nữ áp tại dưới thân, ở trên người nàng tận tình rong đuổi. Trên người nàng tự mang dị hương, cũng không biết động tình thời điểm mùi thơm có thể hay không càng dày đặc một số. Nghĩ tới đây, hắn càng phát ra tình dục tăng vọt, trực tiếp một cái mãnh hổ chụp mồi liền đem Hương Hương công chúa đè lại, thân thủ liền đi kéo đối phương y phục. Đúng lúc này, hắn bỗng nhiên báo động sinh nhiều, vội vàng tránh sang bên, đáng tiếc hắn uống đã nửa say, cuối cùng vẫn là có chút ảnh hưởng đến thân thể phản ứng, y nguyên bị đối phương một châm đâm trúng sau lưng huyệt quan trọng. Thiết Mộc Chân nổi giận gầm lên một tiếng, một thân chếnh choáng cũng bị làm tỉnh lại hơn phân nửa, nhanh chóng lui lại. Có thể Đông Phương Mộ Tuyết ở một bên mai phục đã lâu, tìm tới cơ hội đánh lén làm thế nào có thể dễ dàng như vậy để hắn rời đi? Một đoàn Hồng Ảnh một mực quấn quanh ở bên cạnh hắn, càng không ngừng hướng về thân thể hắn công kích. Thiết Mộc Chân liên tục nộ hống, nhưng đối phương tốc độ quá nhanh, hắn mỗi lần công kích đều rơi xuống không trung, ngược lại là trên người mình lại bị đối phương đâm thủng mấy chỗ huyệt đạo. Hắn biết tiếp tục như vậy nữa, chính mình toàn thân huyệt đạo phải bị đối phương đâm thủng không thể, đến thời điểm cả người tựa như thoát hơi khí cầu, toàn thân công lực đều sẽ bị tiết khô. "Đây cũng là chỗ nào toát ra Đại Tông Sư!" Thiết Mộc Chân kinh hãi không thôi, đối phương vô luận tốc độ vẫn là công lực, đều không thua kém một chút nào hắn, lại thêm lấy có lòng không toan tính, để hắn thoáng cái thì rơi vào bị động, nếu không phải những thứ này Năm tại trong núi thây biển máu ma luyện ra đến, nói không chừng vừa mới cái kia một chút liền có thể đòi mạng hắn. Nghĩ tới đây, hắn cũng không dám nữa có chút giữ lại, trực tiếp tế ra bạch cốt biển máu bảo vệ toàn thân, đồng thời ngập trời biển máu giống đối phương quấn đi, chỉ cần bị hắn biển máu cuốn lấy, cho dù là Đại Tông Sư cũng có thể để ngươi hóa đến cái xác không hồn. Đông Phương Mộ Tuyết cũng là ánh mắt ngưng tụ, cứ việc trước đó nghe Tống Thanh Thư nói qua khác thủ đoạn, nhưng tự mình kinh lịch vẫn là hoảng sợ kêu to một tiếng, bản năng nói cho nàng những thứ này biển máu bạch cốt vô cùng nguy hiểm, nàng cũng không dám nhiễm, thân hình hoàn toàn không nhìn định luật vật lý, một hồi trái một hồi phải, một hồi phía trên một hồi dưới, dường như thuấn di đồng dạng, một bên tránh né quanh thân biển máu, còn vừa càng không ngừng hướng Thiết Mộc Chân trên thân công kích. Thiết Mộc Chân rất nhanh cảm thấy toàn thân có chút tê liệt cảm giác truyền đến, hắn lập tức ý thức được đối phương tại trên mũi châm bôi độc, nghĩ tới đây không khỏi vừa sợ vừa giận, ngươi đều đường đường một cái Đại Tông Sư, lại còn hướng trên binh khí bôi độc, còn biết xấu hổ hay không? Đông Phương Mộ Tuyết lại thầm kêu đáng tiếc, bây giờ cây kim bôi là Âu Dương Phong chăm chú điều chế độc dược, vốn là vào máu là chết, có thể tu luyện tới Đại Tông Sư trình độ nhất định đã bách độc bất xâm, nếu không phải Âu Dương Phong độc dược, nói không chừng đối Thiết Mộc Chân một chút ảnh hưởng đều không có. Nếu là có Kim Ba Tuần Hoa liền tốt, lúc trước Tống Thanh Thư bên trong độc kia đều kém chút treo, Thiết Mộc Chân đụng phải khẳng định cũng không khá hơn chút nào, đáng tiếc lần này hành sự quá vội vàng, không kịp chuẩn bị. Thiết Mộc Chân lập tức nản chí công kích đối phương, đối phương thân pháp quá quỷ mị, căn bản liền hắn góc áo đều không đụng tới, cùng như thế không bằng trực tiếp toàn lực phòng thủ, chỉ chờ tới lúc chính mình những cái kia thủ hạ tới, hết thảy liền hết thảy đều kết thúc. Bất quá trong lòng hắn cũng dâng lên một tia nghi vấn, lâu như vậy vì cái gì còn không người chạy đến? Thực bên ngoài nghe đến trong trướng động tĩnh, Giả Lặc Miệt chính muốn mang theo túc vệ chạy tới, ai biết một vệt xoay tròn hàn quang bay tới, một đống lớn xông lên phía trước nhất túc vệ liền bị thu gặt tánh mạng, trong nháy mắt liền ngã phía dưới hơn mười người. Giả Lặc Miệt giật mình, phải biết mỗi một cái túc vệ đều là trên giang hồ nhất lưu người giỏi, mà lại từng cái am hiểu hợp kích chi thuật, vậy mà vừa đối mặt thì chết nhiều như vậy, đối phương đến cùng là thần thánh phương nào. Bất quá khi hắn thấy rõ đối phương hình dạng sau đó, không khỏi vừa sợ vừa giận: "Thủy Nguyệt Đại Tông, ngươi làm gì!" Tống Thanh Thư không nói thêm gì nữa, trực tiếp lấy Thủy Nguyệt đao thi triển Thần Đao Trảm, cái này Viên Nguyệt Loan Đao công phu vốn là vô cùng có Ma tính, sát khí rất nặng, thích hợp nhất loại trường hợp này, trên cơ bản một đao một cái, giống như như chém dưa thái rau. Đổi thành bình thường quân đội, tại dưới tình huống như vậy đã sớm sụp đổ, có thể những thứ này dù sao cũng là Khiếp Tiết bên trong tinh nhuệ nhất võ sĩ, từng cái y nguyên hung hãn không sợ chết địa hướng đối phương tiến lên. Tống Thanh Thư cau mày một cái, những thứ này người am hiểu hợp kích chi thuật, ngay từ đầu hắn có thể một đao chém rơi một cái, hiện tại thường xuyên một đao sẽ bị đối phương hợp lực chống chọi, đều đều gánh vác thu đến thương tổn, khó trách trước đó Lý Lập Tuân cùng Thanh Hải Phái người cơ hồ là trong nháy mắt diệt ở trong tay bọn họ. Bất quá Tống Thanh Thư dù sao cũng là Đại Tông Sư, tìm đúng thời cơ, thừa dịp mọi người vây đi lên thời điểm, trực tiếp ngang một cái Thần Đao Trảm, dài mấy chục thước hư không đao khí trong nháy mắt đem lên trăm tên túc vệ chém ngang lưng. Chiêu này vừa ra, dù là Tống Thanh Thư cũng cảm thấy hao phí quá lớn, không có cách nào một mực thi triển dạng này đại chiêu. Vẫn là so ra kém mình am hiểu những cái kia võ công a, Thần Đao Trảm uy lực tuy nhiên không thua gì hắn kiếm khí, nhưng quần công phương diện vẫn là kém chút, bất quá tại hắn trong kế hoạch, lúc này chính mình thân phận là cái quan trọng, quan hệ đến tiếp xuống tới Mông Cổ sách lược ứng đối, cho nên dù là có chút khó khăn, hắn thủy chung vẫn là không có lộ ra bản thân vốn là võ công. Nhưng hắn dù sao cũng là Đại Tông Sư, mặc kệ là thân pháp vẫn là võ công, đều xa không phải những thứ này túc vệ nhân lực có khả năng đền bù, hắn rất nhanh cải biến phương châm, tránh cho cùng những thứ này túc vệ chính diện binh khí giao tiếp, mà chính là sử dụng thân pháp tốc độ, trong nháy mắt xuất hiện tại mặt bên đến một đao. Túc vệ hợp kích chi pháp tuy nhiên lợi hại, nhưng tương tự có cái khuyết điểm, cái kia chính là thiếu phía sau một người, trận thế hội trong nháy mắt cáo phá. Đúng lúc này Oát Lỗ Tư đã mang theo Tiến Đồng Sĩ chạy đến, nhìn đến giữa sân tình huống giương cung lắp tên, nhắm ngay giữa sân trên dưới tung bay cái thân ảnh kia. Tống Thanh Thư báo động đột ngột sinh ra, cho dù là hắn, bây giờ bị có thể so với Quách Tĩnh tài bắn cung bắn trúng cũng sẽ ăn không ôm lấy đi, đang muốn tránh né thời điểm, bỗng nhiên trên trời trực tiếp hạ xuống một cỗ cự lớn thanh sắc kiếm ảnh rơi vào Tiến Đồng Sĩ trận trong doanh trại, những cái kia Tiến Đồng Sĩ trong nháy mắt người ngã ngựa đổ thương vong hơn phân nửa, liền Oát Lỗ Tư cũng tại chỗ khí tuyệt. "A Thanh!" Tống Thanh Thư giật mình trong lòng, cái này cảm giác quen thuộc cảm giác hắn làm thế nào có thể nhận không ra. Lúc này thời điểm một cái bé nhỏ thon thả áo xanh thiếu nữ xuất hiện tại thật cao trên cột cờ mặt, tay cầm Thanh Trúc tốt, hiển nhiên vừa mới cái kia khủng bố kiếm khí chính là nàng căn này phổ phổ thông thông cây gậy vung ra tới. "Đại ca ca, ngươi từ bỏ hôm nay hành động có tốt hay không?" A Thanh nhìn chằm chằm Tống Thanh Thư, linh động ánh mắt dường như trực tiếp khám phá trên mặt hắn cỗ.