Chương 1305&nbsp;: &nbsp;Kh&ocirc;ng nỡ vị h&ocirc;n th&ecirc; kh&ocirc;ng cột được s&oacute;i
Chương 1305: Không nỡ vị hôn thê không cột được sói Trước đó tại trong tửu lâu Cái Bang những người kia đang nghị luận chính mình, thì nhắm trúng Sử Tương Vân vô cùng không cam lòng, không phải muốn chạy ra đi chứng minh Vệ Nhược Lan ưu tú hơn, lúc đó Tống Thanh Thư còn tưởng rằng nàng là Vệ Nhược Lan muội muội cái gì, nào biết được nguyên lai là nàng ý "Ngươi tìm ta cha làm gì?" Sử Tương Vân bỗng nhiên mở miệng hỏi. "Cái này ." Tống Thanh Thư do dự một chút, cũng không có cụ thể nói cái gì, chỉ là đáp, "Ta tìm đến lệnh tôn thương lượng một ít chuyện." "Thôi đi, che che lấp lấp cho là ta không biết a?" Sử Tương Vân hừ một tiếng, nhịn không được lườm hắn một cái, "Không phải liền là Nhạc Phi điểm này sự tình, muốn cho cha ta hỗ trợ động khuyên can a." Tống Thanh Thư giật mình, lúc này mới nghĩ đến Sử Tương Vân tuy nhiên lấy hồn nhiên lấy xưng, nhưng cho tới bây giờ đều không ngốc, lại thêm từ nhỏ sinh trưởng tại dạng này hoàn cảnh, kiến thức tự nhiên cả người nhà nữ tử khác biệt. "Không tệ, xác thực như." Cái này cũng không có gì không tốt thừa nhận, Tống Thanh Thư mỉm cười, biết nàng tất có sau văn. Quả không phải vậy, Sử Tương Vân ánh mắt bên trong lóe ra giảo hoạt quang mang: "Ngươi cùng ta cha có giao tình a?" Tống Thanh Thư lắc đầu: "Không có." Sử Tương Vân khóe miệng hơi hơi giương lên: "Vạn Sĩ Tiết suy sụp, đối với ta cha có chỗ tốt gì?" Tống Thanh Thư nhún nhún vai: "Giống như không có gì tốt chỗ." Sử Tương Vân nhếch miệng lên đường cong cao hơn: "Vậy ngươi cảm thấy cha ta có thể hay không giúp ngươi?" Tống Thanh Thư sờ mũi một cái, biểu lộ cũng rất thất vọng: "Giống như tỷ lệ là không quá lớn." Sử Tương Vân rốt cục cười: "Không phải không lớn, mà là căn bản không có khả năng giúp ngươi." Tống Thanh Thư ngược lại là không để bụng: "Nói nhiều như vậy, tổng không đến mức vẻn vẹn là vì nói cho ta biết cái này đi." Sử Tương Vân cho một cái tính ngươi thông minh ánh mắt: "Ngươi đáp ứng thay ta làm một việc, sau khi chuyện thành công ta liền để cha ta giúp ngươi." Tống Thanh Thư mỉm cười: "Cha ngươi coi như sủng ngươi, có thể dạng này dính đến làm thịt chấp Đại Thần sự tình, làm thế nào có thể bị ngươi chi phối?" "Chuyện này ngươi không cần quản, ta từ có biện pháp để hắn đáp ứng." Sử Tương Vân dương dương cái cằm, xinh đẹp trên mặt lóng lánh tự tin quang mang. "Cái này có thể tạm dừng không nói, " Tống Thanh Thư bỗng nhiên lời nói xoay chuyển, "Trước tiên nói một chút muốn cho ta làm chuyện gì đi, ta hiện tại hứa hẹn thế nhưng là rất đáng tiền." Hắn sớm đã qua loại kia tùy ý đáp ứng điều kiện tuổi tác, huống chi đối phương cũng không phải Triệu Mẫn đáng giá hắn mạo hiểm. May mắn Sử Tương Vân không có giống Triệu Mẫn như vậy đùa bỡn chơi chữ, làm cái gì đáp ứng trước lại nói trò xiếc: "Ngươi bồi ta đi Cái Bang một chuyến liền tốt." "Cứ như vậy?" Tống Thanh Thư có chút không thể tin, thế mà đơn giản như vậy, đồng thời rốt cục tỉnh ngộ lại, khó trách trước đó tại trong tửu lâu cứu nàng nàng ngược lại muốn tức giận, nguyên lai nàng trước đó chỉ là mượn cớ hướng Cái Bang đệ tử khó, sau đó lại bị Cái Bang Cao Thủ mang đi, chỉ tiếc thời khắc sống còn bị chính mình làm hỏng. "Nàng một cái thiên kim đại tiểu thư, làm gì nhất định phải đi Cái Bang?" Tống Thanh Thư trong lòng không khỏi nghi ngờ theo sinh, thật tại không có cách nào đem một cái quý tộc tiểu thư cùng ăn mày liên hệ với. "Dĩ nhiên không phải đơn giản như vậy, toàn bộ quá trình bên trong ngươi muốn nghe ta an bài." Sử Tương Vân đáp. "Nghe ngươi an bài?" Tống Thanh Thư lông mày nhướn lên, "Con người của ta rất không thích bị người làm vũ khí sử dụng." "Yên tâm, sẽ không để cho ngươi đi giúp ta chống Cái Bang cái gì." Sử Tương Vân dường như biết hắn lo lắng sự tình. "Con người của ta không thích bị nắm mũi dẫn đi, vẫn là nói rõ ràng cụ thể ta muốn làm gì đi." Tống Thanh Thư y nguyên thờ ơ. Sử Tương Vân do dự một chút, mới đáp: "Ta chỉ cần ngươi làm bộ bị ta cột, cùng ta cùng một chỗ đến Cái Bang, chuyện còn lại thì không cần ngươi quản." "Cứ như vậy?" Tống Thanh Thư ngược lại là không có chút nào lo lắng bị buộc vấn đề, lấy hắn hiện tại võ công, coi như bị Tinh Cương xiềng xích cột cũng có thể tránh thoát, ngược lại là đối phương đến tột cùng muốn tại Cái Bang làm gì mới là trọng yếu nhất. "Cứ như vậy." Sử Tương Vân cho khẳng định trả lời, "Nếu như ngươi không có có dị nghị lời nói, chúng ta bây giờ liền hành động đi." "Hiện tại a?" Tống Thanh Thư nghĩ thầm nha đầu này thật đúng là hùng hùng hổ hổ nhanh chóng quyết đoán, có điều hắn cũng muốn sớm một chút đem bên này sự tình đoạn, "Tốt!" "Vậy ta có thể buộc ngươi nha." Sử Tương Vân nháy mắt mấy cái, "Ngươi sẽ không trách ta chứ?" "Ngươi buộc chính là." Tống Thanh Thư từ tốn nói, ánh mắt bên trong nhiều chút khác đồ,vật. Gặp hắn chịu, Sử Tương Vân cũng không biết từ nơi nào lấy ra một cái dây thừng bắt đầu trói lại, Tống Thanh Thư ánh mắt rơi vào cái kia dây thừng phía trên, biểu lộ như có điều suy nghĩ, cũng không nói gì thêm, thậm chí còn phối hợp đến đem hai tay âm đến sau lưng , mặc cho nàng đem chính mình trói gô. Ngón tay chạm đến Tống Thanh Thư lồng ngực, Sử Tương Vân lộ ra vẻ khác lạ: "Nhìn không ra ngươi hào hoa phong nhã, bắp thịt vẫn rất có tài liệu." Tống Thanh Thư đồng dạng nói một cách đầy ý vị sâu xa nói: "Ta cũng nhìn không ra ngươi đường đường một cái thiên kim đại tiểu thư, buộc chặt thủ pháp thế mà chuyên nghiệp như vậy." Sử Tương Vân dời cùng hắn đối mặt ánh mắt, không trả lời lại, mà chính là trầm mặc tiếp tục trói lại. Đợi sau cùng đánh xuống nút chết sau đó, Sử Tương Vân bỗng nhiên duỗi ra ngón tay nhanh chóng phong bế toàn thân trên dưới mấy chỗ đại huyệt. "Tiểu thư cái này là ý gì?" Tống Thanh Thư giọng nói vô cùng vì bình thản, dường như sớm có sở liệu. Phát giác được hắn trấn định, Sử Tương Vân cũng có chút tâm hỏng, vội vàng kiểm tra một chút trên người hắn dây thừng, mới tại buông lỏng một hơi: "Đại danh đỉnh đỉnh Kim Xà Vương cũng không gì hơn cái này đi, bản tiểu thư lược thi tiểu kế liền để ngươi thúc thủ chịu trói." Tống Thanh Thư khẽ cười một tiếng: "Đã nghe qua ta đại danh, hẳn phải biết bằng vào ta công lực cái này không quan trọng dây thừng lại có thể buộc được ta?" Sử Tương Vân mặt lộ vẻ vẻ bối rối, có điều rất nhanh trấn định lại: "Ngươi cũng không cần cố lộng huyền hư, chớ nói ngươi đã bị ta phong bế toàn thân huyệt đạo, coi như không có phong bế, chỉ bằng cái này Khổn Tiên Tỏa ngươi cũng không tránh thoát." "Khổn Tiên Tỏa?" Tống Thanh Thư một mặt cổ quái, cũng không phải đang chơi Phong Thần Bảng, Khổn Tiên Tỏa là cái quỷ gì. "Sợi dây này là thu thập Thiên Sơn ô tơ tằm, dùng bí chế thảo dược ngâm 77 - 49 ngày, lại dùng thủ pháp đặc biệt sấy khô, sau cùng bện thành mà thành, thủy hỏa bất xâm đao kiếm bất thương, ngươi võ công lại cao hơn cũng không tránh thoát." Sử Tương Vân đắc ý nói. Tống Thanh Thư âm thầm bĩu môi, đao kiếm bất thương ngược lại có khả năng, dù sao lúc trước Địch Vân cũng có một kiện ô tằm Bảo Y, xác thực đao thương bất nhập, thế nhưng là thủy hỏa bất xâm thì vô nghĩa, chính mình dù sao cũng là đi qua khoa học hun đúc Xuyên Việt Giả, ô tơ tằm ngưu bức nữa cũng là Protein, Protein bốc cháy lên không phải quá dễ dàng. Sắc mặt hắn y nguyên bình tĩnh như thường, thậm chí ngay cả đều không có ý đồ tránh thoát một chút, chỉ là yên tĩnh chờ lấy nhìn đến tiếp sau sẽ còn sinh cái gì. "Vệ ca ca, Vệ ca ca " Sử Tương Vân không hứng thú lại phản ứng đến hắn, ngược lại một mặt hưng phấn mà đối một bức tường hô hào, thanh âm nhu tình như nước, bao hàm tình ý quả thực muốn để xương người đầu đều xốp giòn. Một trận cơ quan âm thanh vang lên, bức tường kia tường dần dần dời, nguyên lai đằng sau có một gian mật thất, một cái hình dạng anh tuấn bạch y nam tử theo trong bóng tối đi tới. "Vệ Nhược Lan?" Cứ việc trước đó chưa từng gặp qua, nhưng có bực này phong thái, lại liên hệ Sử Tương Vân thái độ, Tống Thanh Thư không khó đoán ra thân phận đối phương. "Ta còn tưởng rằng đường đường Kim Xà Vương là bực nào Anh Hùng Nhân Vật, cũng bất quá là một cái gặp sắc đẹp thì choáng váng đầu óc chi đồ a." Vệ Nhược Lan một mặt lãnh ý, hiển nhiên vừa mới vị hôn thê đối Tống Thanh Thư mềm nói thì thầm để trong lòng của hắn cực kỳ khó chịu.