Chương 2093&nbsp;: &nbsp;Th&aacute;i Dương chi tử
Chương 2093: Thái Dương chi tử Tống Thanh Thư tràn đầy đồng cảm gật đầu, đứng tại cái kia Đại Hãn phụ cận có một lớn một nhỏ hai nữ tử, tuổi còn nhỏ cái kia lụa mỏng che mặt, dáng người tinh tế cao gầy, một đôi cắt nước song đồng, dường như đưa tình ẩn tình, lại như Lãnh Ngạo hờ hững, vô cùng làm người khác chú ý, cả người có một loại Nhã nhạt tú dật khí chất, mà lại ẩn ẩn toát ra một tia cao quý, khiến người ta không dám bách xem. Mặt khác nữ tử kia dáng người nở nang một số, toàn thân thướt tha hoạt bát, một thân màu đen cung đình váy đem uyển chuyển thân thể bao khỏa đến càng sung mãn, cùng mặt khác thiếu nữ kia khác biệt, nàng toàn thân trên dưới lộ ra một loại thành thục xinh đẹp khí chất. Cứ việc hai nữ đều che mặt thấy không rõ hình dạng, chỉ dựa vào thân này đoạn khí chất còn có cái kia linh động ánh mắt, dù là tướng mạo bình thường một số, đều có thể được xưng tụng nhất đẳng mỹ nhân nhi, nếu như dung mạo tinh xảo, tuyệt đối là loại kia điên đảo chúng sinh vưu vật. Chỉ bất quá hiện nay Tống Thanh Thư nhìn quen sắc đẹp, hai người mỹ mạo thật cũng không để hắn phân thần, lúc này hắn chính đang suy tư một chuyện khác, vừa mới cái này Đại Hãn trong miệng gọi các nàng phu nhân, công chúa, chẳng lẽ hai nữ là vợ hắn cùng nữ nhi? Có điều hắn lập tức phủ định loại này suy đoán, đến một lần nếu như là vợ hắn cùng nữ nhi, hắn nói chuyện sẽ không như thế khách khí, thứ hai a, cái này Đại Hãn bất quá chừng ba mươi tuổi tuổi tác, lại làm sao có thể có lớn như vậy nữ nhi? Nhưng cứ như vậy Tống Thanh Thư càng phát ra nghi hoặc, đây rốt cuộc là quốc gia nào phu nhân cùng công chúa? Cái này Đại Hãn đối với các nàng tư thái vì sao như vậy kỳ quái? Phu nhân kia mở miệng, thanh âm nhu và dễ nghe: "Bây giờ sắc trời đã muộn, muốn không ngay ở chỗ này, phái thêm người ở chung quanh tuần tra một chút liền tốt." Thân là nữ nhân, nàng hiển nhiên cùng trước đó Tiết Bảo Sai các nàng nghĩ đến cùng một chỗ đi. "Cũng tốt." Đại Hãn gật gật đầu, quay đầu phân phó thủ hạ vệ sĩ đến khách sạn bốn phía tuần tra một chút. Lúc này một cái sinh được mày rậm mắt to công tử trẻ tuổi cũng mở miệng nói: "Các ngươi đi nhà bếp chuẩn bị một chút đồ ăn, các ngươi đi trên lầu thu thập một chút gian phòng. . ." "Đúng, Thiếu thành chủ!" Dưới trướng hắn người ào ào lĩnh mệnh mà đi. "Thiếu thành chủ?" Tống Thanh Thư càng nghi hoặc, dạng này tên tuổi hiển nhiên không phải Trung Nguyên các quốc gia, bên này không có thành chủ loại hình thuyết pháp, liền Lữ Văn Đức huynh đệ nhiều năm như vậy trấn thủ Tương Dương, cũng không nhân xưng hô Lữ Sư Đạo bọn họ làm Thiếu thành chủ. "Tiểu Minh an bài đến ngay ngắn rõ ràng, càng ngày càng có lệnh tôn phong phạm." Cái kia Đại Hãn tán thưởng nói ra. Thiếu thành chủ cười đến cũng rất vui vẻ: "Đại Hãn quá khen." Tống Thanh Thư nhìn nửa ngày, loáng thoáng cũng nhìn ra môn đạo, bọn họ cũng không phải là đồng dạng trên ý nghĩa lệ thuộc quan hệ, càng giống một loại bình đẳng minh hữu quan hệ hợp tác. Một lát đoán không được song phương thân phận, Tống Thanh Thư bắt đầu lưu ý mấy cái khác người. Cái kia Thiếu thành chủ đứng bên cạnh một cái thấp mập hòa thượng, nói hòa thượng cũng rất miễn cưỡng, mặc dù là đầu trọc, nhưng là không có giới sẹo, mà lại trên thân ăn mặc cách ăn mặc lại lớn dị cùng Trung Nguyên hòa thượng, đồng thời cũng không giống Mật Tông phiên tăng, nhưng trước ngực lại treo một chuỗi phật châu, phối hợp cái kia lớn đầu hói, cho người ta ấn tượng đầu tiên thì là hòa thượng. Chỗ lấy chú ý tới hắn, bởi vì hắn chỉ sợ là trong nhóm người này võ công tối cao người một trong. Trừ hắn ra, phu nhân kia cùng tiểu thư đứng phía sau một lưng gù bà lão, nhìn lấy gió thổi thì ngược lại, có lẽ người bình thường cảm thấy nàng cũng là cái gầy yếu lão thái thái, nhưng Tống Thanh Thư cũng không phải là đơn thuần dùng ánh mắt nhìn, mà chính là nhìn người "Khí" . Lão ẩu này cùng cái kia mập hòa thượng, cũng là tràng bên trong võ công tối cao hai người. Phu nhân kia cùng công chúa hô hấp tỉ mỉ nhu, đi lại nhẹ nhàng, hiển nhiên cũng người mang lấy không tệ võ công, lại thêm đám kia Mông Cổ võ sĩ, còn có Thiếu thành chủ cùng vị phu nhân này thủ hạ, từng cái khôn khéo cường hãn, hiển nhiên đều là tuyển chọn tỉ mỉ hảo thủ, cũng khó trách Thiên Mệnh Giáo hội dốc toàn bộ lực lượng phục kích bọn họ. "Nhìn người ta sinh được xinh đẹp, thì dạng này nhìn chằm chằm nhìn không chuyển mắt a?" Lúc này thời điểm bên tai bỗng nhiên truyền đến Hoàn Nhan Trọng Tiết chua chua thanh âm. Tống Thanh Thư nhìn lại, chỉ thấy thiếu nữ vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn nhìn lấy chính mình, hiển nhiên đối với hắn phản ứng cực kỳ bất mãn. "Ta là đang quan sát bọn họ có những cao thủ kia đây." Tống Thanh Thư lấy cường đại khí thế ngăn cách cái này tiểu nhất khu vực, cho nên hai người thấp giọng nói chuyện, cũng là không ngờ bị trong đại sảnh những cao thủ kia nghe thấy. "Há, có cái nào cao thủ?" Hoàn Nhan Trọng Tiết nhất thời đến hứng thú. Tống Thanh Thư liền bắt đầu giải thích với nàng mỗi người võ công đại khái mạnh yếu, đợi nói đến phu nhân kia cùng công chúa thời điểm, Hoàn Nhan Trọng Tiết đột nhiên hỏi: "Các nàng võ công so ta như thế nào?" Tống Thanh Thư suy nghĩ một chút, đáp: "Các nàng không có xuất thủ, ta cũng vô pháp phán định Vũ kỹ như thế nào, đơn theo nội lực đến xem, phu nhân kia tu vi so ngươi thâm hậu chút, cái kia công chúa ngược lại là cùng ngươi không sai biệt lắm." Hoàn Nhan Trọng Tiết quai hàm nhất thời tức giận đến nâng lên đến: "Những thứ này hồ mị tử, dài đến như thế câu dẫn người, võ công còn như thế tốt, thật sự là còn có thiên lý hay không." Tống Thanh Thư không còn gì để nói, nghĩ thầm ngươi đây không phải đem chính mình cũng cùng chửi? Hoàn Nhan Trọng Tiết bỗng nhiên con ngươi lăn lông lốc chuyển một cái: "Tống ca ca, muốn hay không đem cái này hai hồ mị tử bắt đến cho ngươi làm áp trại phu nhân nha?" "Ngươi cái này đầu suốt ngày suy nghĩ gì." Tống Thanh Thư không khỏi tức xạm mặt lại. "Rõ ràng trong lòng ngươi chính là như vậy nghĩ." Hoàn Nhan Trọng Tiết hừ một tiếng. "Nhỏ giọng một chút, có người tới." Tống Thanh Thư vội vàng làm một cái im lặng thủ thế. Hoàn Nhan Trọng Tiết cũng không dám lại hồ nháo, lặng lẽ duỗi ra cái đầu nhỏ quan sát phía dưới tình hình. "Những cái kia nấu cơm tại sao lâu như thế còn chưa làm tốt, chí ít cho chúng ta ngược lại điểm trà tới đi." Cái kia Thiếu thành chủ có chút bất mãn nói ra, rất nhanh có thủ hạ chạy vào phòng bếp điều tra. Có điều rất nhanh thì vội vàng hấp tấp chạy về đến: "Nhà bếp. . . Không có. . . Không có người, không có bất kỳ ai." "Làm sao có thể!" Thiếu thành chủ giận dữ, vừa mới nói ít có bảy tám người đến nhà bếp đi, ủa sao không có ai vậy. Cái kia Cái phu nhân đôi mi thanh tú nhăn lại, đối sau lưng bà lão phân phó nói: "Mỗ mỗ, đi xem một chút trên lầu chỉnh lý gian phòng người có ở đó hay không." Bà lão kia khẽ gật đầu, mũi chân điểm một cái liền bay đến hai trên lầu, nhanh chóng kiểm tra. Hoàn Nhan Trọng Tiết cái miệng nhỏ nhắn mở lớn thành 0 hình: "Lão thái bà này khinh công thật tốt." "Thật không tệ." Tống Thanh Thư gật gật đầu. Hoàn Nhan Trọng Tiết rất nhanh hé miệng cười một tiếng: "Bất quá so với ca ca ngươi vẫn là kém xa." "Nịnh hót." Tống Thanh Thư không khỏi mỉm cười, khó trách Âu Dương Phong xem nàng như cháu gái đồng dạng yêu thương, cô gái nhỏ này xác thực thẳng làm người thương. Lúc này bà lão kia đã kiểm tra xong hai lầu, bay trở về đại sảnh bẩm báo nói: "Phu nhân, trên lầu cũng không có bất kỳ ai." Cái này lại thần kinh vững chắc người cũng ý thức được không thích hợp: "Có mai phục!" Chung quanh võ sĩ ào ào rút vũ khí ra đem Đại Hãn bọn người hộ ở trung tâm, một mặt đề phòng nhìn qua bốn phía, chỉ bất quá ngoại trừ mặt tiếng gió, cũng không có cái gì địch nhân xuất hiện. Cái kia mập hòa thượng đứng dậy nói ra: "Không bằng ta chỉ huy mấy cái người đi bốn phía điều tra một chút." Hắn tự phụ võ công, cũng là không ngờ người khác mai phục. "Không được, đối phương dạng này hiển nhiên tương tự bầy sói đi săn một dạng, cố ý dùng khủng hoảng đến suy yếu chúng ta ý chí, lại thừa cơ phân tán chúng ta lực lượng, chúng ta không thể rơi vào bọn họ cái bẫy, còn lại người người nào đều không cho rời đi, bảo vệ chặt ở khách sạn mỗi cái yếu đạo, các loại trời vừa sáng, chúng ta lập tức rời đi." Ba ba ba! Lúc này cửa khách sạn truyền đến tiếng vỗ tay âm, Đan Ngọc Như mỉm cười đi tới: "Không hổ là Thái Dương chi tử, để cho chúng ta Đại Hãn cũng nhức đầu không thôi Cát Nhĩ Đan Hãn."