Chương 1970&nbsp;: &nbsp;Bất kỳ y&ecirc;u cầu g&igrave;
Chương 1970: Bất kỳ yêu cầu gì Lúc này Vương Hi Phượng đã ôm theo một luồng làn gió thơm bưng canh giải rượu đi tới, gặp Tống Thanh Thư tại trên giường ngồi, nao nao sau cười nói: "Nguyên lai Tề Vương đã tỉnh, đến uống chén canh tỉnh quầy rượu." Tống Thanh Thư khoát khoát tay: "Đa tạ phu nhân hảo ý, bất quá ta nghỉ ngơi một đoạn thời gian đã tốt nhiều, không lại dùng uống canh giải rượu." Trời mới biết Cổ Tự Đạo có hay không tại cái này trong canh thêm thứ gì, hắn tuy nhiên bây giờ đã bách độc bất xâm, nhưng cũng không cần thiết bốc lên cái kia mạo hiểm. Vương Hi Phượng cũng là không bắt buộc, vừa cười vừa nói: "Không nghĩ tới Vương gia thành kém phu sư phụ, sau này nhìn thấy, đến cùng là nên nhận Vương gia đâu? Vẫn là gọi sư phụ đâu?" Tống Thanh Thư đáp: "Sư phụ cái danh này thật sự là quá dày đặc, mà lại ta là dạy Cổ Liễn bọn họ, cùng phu nhân lại không có quan hệ gì, về sau các hô các, phu nhân muốn làm sao gọi đều được." "Khó mà làm được nha, " Vương Hi Phượng cười híp mắt nói ra, "Bởi vì cái gọi là lấy chồng theo chồng, đã Vương gia là kém phu sư phụ, tự nhiên cũng là thiếp thân sư phụ, bất quá sư phụ nghe lấy luôn cảm giác đem Vương gia gọi lão, đổi tên tiên sinh như thế nào?" "Phu nhân cần gì phải đa lễ, mọi người chúng ta đều rõ ràng đây chỉ là cái thuyết pháp mà thôi, ta có thể tới dạy bảo Chư Vị Công Tử tiểu thư thời gian vốn là không nhiều." Tống Thanh Thư đáp. "Khó mà làm được, cái kia lễ độ vẫn là muốn có, tiên sinh ở trên, xin nhận thiếp thân cúi đầu." Vương Hi Phượng nói liền cung cung kính kính muốn quỳ trên mặt đất hành lễ, Tống Thanh Thư giật mình, gấp vội vươn tay đi đỡ nàng lên, có thể đụng tay đến đều là cánh tay nàng phía trên trơn mềm không gì sánh được da thịt, hai người ào ào khẽ giật mình. Vương Hi Phượng ánh mắt rơi vào trên tay hắn, khóe môi nổi lên vẻ tươi cười, sóng mắt lưu chuyển đều là phong tình: "Tiên sinh, không biết đệ tử tư chất như thế nào?" Sau tấm bình phong hai nữ liếc nhau, đều nhìn ra trong mắt đối phương nghi hoặc, ngày bình thường Vương Hi Phượng tuy nhiên ca hát thiện múa khéo léo, nhưng cho tới bây giờ chưa từng nghe qua nàng có cái gì không tuân thủ chuẩn mực đạo đức nghe đồn a, làm sao hôm nay nhìn lấy giống đang cố ý câu dẫn người đồng dạng? Liền Tống Thanh Thư cũng không thể không thừa nhận, cứ việc nói lên Vương Hi Phượng khắp nơi cùng bợ đỡ, tính kế, lòng dạ chờ một chút từ liên hệ đến cùng một chỗ, nhưng theo nữ nhân góc độ tới nói, nàng thật sự là một cái cực phẩm nữ nhân, cả người đầy đặn thướt tha, lại có một loại như ẩn như hiện mị thái, quả nhiên không hổ là Vương gia đi ra nữ nhân. Cổ sử Vương Tiết trong tứ đại gia tộc, Vương gia sinh nữ nhi nhiều nhất, hắn mấy gia tộc lớn cơ bản đều cưới Vương gia nữ tử, Tống Thanh Thư gặp qua bên trong mấy vị, Vương Ngữ Yên tự nhiên không cần phải nói, Lục Du vị kia tái giá cũng là Vương gia tiểu thư, còn có trước mắt Vương Hi Phượng, mỗi một cái đều là xuất chúng mỹ nhân . "Không biết phu nhân chỉ là phương diện kia tư chất?" Cảm nhận được Vương Hi Phượng tất cả nếu không có trêu chọc, Tống Thanh Thư lại không phải là không có đi qua sóng gió newbie, đương nhiên sẽ không bị nàng nắm mũi dẫn đi. Vương Hi Phượng hé miệng cười nói: "Đương nhiên là. . . Tư chất thân thể." Tống Thanh Thư tiến đến bên tai nàng, nhỏ giọng nói ra: "Nếu như là luyện võ tư chất, chỉ có thể nói cực kỳ bình thường; chẳng qua nếu như theo nữ nhân góc độ, phu nhân tư chất coi là thật được cho cực phẩm." Dù là Vương Hi Phượng xưa nay lớn mật mạnh mẽ, bây giờ bị một người nam nhân gần như vậy khí tức phát ra tại cái cổ ở giữa, nàng cũng có chút khó có thể tự kiềm chế, vô ý thức về sau dời dời thân tử, có chút bối rối nói: "Xem ra thiếp thân là vô duyên học tập tiên sinh cao thâm công phu." Tống Thanh Thư có chừng có mực địa đứng thẳng người: "Bất quá phu nhân sau khi trở về nhất định phải làm cho Nhị công tử theo ta thật tốt học một ít." "Vì cái gì?" Gặp hắn hình như có chỉ, Vương Hi Phượng hiếu kỳ hỏi. "Trong bữa tiệc ta xem liễn Nhị công tử cước bộ phù phiếm, hai mắt biến thành màu đen, sớm đã nguyên khí hao tổn đến kịch liệt, " Tống Thanh Thư đón đến, hạ giọng tiếp tục nói, "Vừa mới ta đã nói, phu nhân thể chất đặc thù, tầm thường nam nhân tại phu nhân trên thân có thể kiên trì không vài cái, liễn Nhị công tử tự nhiên cũng không ngoại lệ." "Vậy liền làm phiền tiên sinh hao tâm tổn trí." Vương Hi Phượng gương mặt ửng đỏ, vợ chồng bọn họ ở giữa sự tình nàng lại quá là rõ ràng, vốn cho là là trượng phu thích khắp nơi trêu Hoa ghẹo Nguyệt dẫn đến, không nghĩ tới vấn đề xuất hiện trên người mình. Có thể vừa nghĩ tới chính mình vậy mà cùng một cái nam tử xa lạ thảo luận như vậy tư mật thoại đề, nàng liền có chút toàn thân không được tự nhiên, vội vàng nói sang chuyện khác: "Đúng, trong bữa tiệc nghe nói Tướng gia mời tiên sinh giúp đỡ tìm kiếm Bảo nhị gia, không biết tiên sinh có thể có đầu mối gì?" Gặp nàng tận lực nói sang chuyện khác, Tống Thanh Thư âm thầm cười lạnh, tâm đạo chính đề rốt cục đến, một phương diện lại nghĩ thông suốt qua sắc đẹp tìm hiểu tin tức, một phương diện lại không nỡ bỏ tiền vốn, vị này Nhị thiếu nãi nãi thật đúng là đánh lấy khôn khéo bàn tính. "Tướng gia vận dụng nhiều như vậy tư nguyên cũng không tìm tới, ta một lát ở giữa nào có cái gì manh mối?" Tống Thanh Thư một bên trả lời, một bên suy nghĩ, không biết Vương Hi Phượng lần này đến đây là đến từ Cổ Tự Đạo bày mưu đặt kế, còn là mình đến, nếu như là cái trước cũng là có thể hiểu được, nếu như là cái sau lời nói, sự tình ngược lại là thú vị, hắn tại sao lại quan tâm như vậy Cổ Bảo Ngọc hạ lạc. "Tiên sinh nói giỡn, không nói đến tiên sinh là dưới một người trên vạn người Vương gia, cũng là dưới trướng Kim Xà Doanh, càng là năng nhân dị sĩ xuất hiện lớp lớp, nói không chừng so Tướng gia quan phương lực lượng càng hữu dụng, " Vương Hi Phượng một Vừa nói, một bên lộ ra một mặt vẻ lo lắng, "Ta kia đáng thương bảo bối Nhị thúc, từ nhỏ đến lớn tất cả mọi người đem hắn ngậm trong miệng sợ tan, bây giờ lại mất tích lâu như vậy, cũng không biết chịu lấy nhiều ít khổ a." Tống Thanh Thư cẩn thận nhìn chằm chằm nàng, có chút nghiền ngẫm nói: "Phu nhân, theo ta được biết, Cổ tướng hai đứa con trai, con trai trưởng mất sớm. . ." Nói thời điểm vô ý thức ánh mắt nhìn sang bình phong phương hướng, đằng sau Lý Hoàn thì là nghe vậy thần sắc buồn bã. Đón đến tiếp tục nói: "Bây giờ con thứ mất tích, nếu như hắn có cái gì không tin, như vậy tương lai Vinh Quốc phủ bên trong hết thảy chính là do liễn Nhị gia kế thừa a, phu nhân không cần phải cầu nguyện Bảo nhị gia vĩnh viễn không nên quay lại a?" Cổ Liễn là Cổ Tự Đạo thân huynh đệ cổ xá con trai trưởng, ở chung Vinh Quốc phủ bên trong, so với Ninh Quốc phủ bên kia anh em họ quan hệ còn phải thân cận chút. Vương Hi Phượng nhất thời dọa đến hoa dung thất sắc: "Tiên sinh chớ nói chi loại lời này, thiếp thân lại sao dám lên như thế tâm tư? Thiếp thân phu thê ngày đêm cầu nguyện, ước gì Bảo nhị gia sớm một chút bình an trở về. . ." Nghe đến nàng liên tục không ngừng giải thích, Tống Thanh Thư rơi vào trầm tư, ban đầu ở Hiệp Khách Đảo phía trên, hắn là tận mắt chứng kiến Cổ Bảo Ngọc chết tại thần bí người áo đen trong tay, chỉ bất quá bởi vì hắn về sau giả mạo Cổ Bảo Ngọc, dẫn đến Cổ Bảo Ngọc tin chết một mực không có ai biết trừ người thần bí kia, bất quá Cổ Bảo Ngọc thi thể đã bị tự mình xử lý rơi, muốn đến người thần bí kia về sau nhìn đến "Cổ Bảo Ngọc" hồi Cổ phủ sau khẳng định một mực nghi thần nghi quỷ, nói không chừng coi là giết cái kia là giả. Tống Thanh Thư cho tới nay đều đang tự hỏi đến cùng ai là hậu trường hắc thủ, nghĩ tới nghĩ lui hiềm nghi lớn nhất cần phải là Hiệp Khách Đảo người bên trong, dù sao vụ án phát sinh chi địa là tại Hiệp Khách Đảo phía trên, ngoại nhân làm sao có thể tiến vào được. Mà Hiệp Khách Đảo trong những người này khả nghi nhất chính là Cổ phủ người bên trong, Cổ Liễn thân là Cổ Bảo Ngọc sau khi chết lớn nhất người được lợi, cho tới nay cũng là hắn hoài nghi đối tượng, tối nay Vương Hi Phượng đến đến xò xét, càng làm cho hắn làm sâu sắc suy đoán. "Mong rằng tiên sinh nhất định muốn tra được Bảo nhị gia hạ lạc, đến thời điểm chúng ta phu phụ nhất định sẽ hậu báo tiên sinh." Vương Hi Phượng khẩn cầu mà nhìn xem hắn. Tống Thanh Thư khẽ cười một tiếng: "Tha thứ ta nói thẳng, vợ chồng các ngươi chỉ sợ cầm không ra bất kỳ ta cảm thấy hứng thú đồ vật." Vương Hi Phượng cắn cắn miệng môi: "Nếu là tiên sinh thật có thể tìm tới Bảo nhị gia còn chúng ta phu phụ trong sạch, chúng ta có thể đáp ứng tiên sinh bất kỳ yêu cầu gì." "Bất kỳ yêu cầu gì?" Tống Thanh Thư có chút nghiền ngẫm mà nhìn xem nàng. Cảm nhận được ánh mắt của hắn, Vương Hi Phượng hơi đỏ mặt, đĩnh đĩnh sung mãn bộ ngực, cắn môi gật đầu nói: "Bất kỳ yêu cầu gì!"