Chương 1526&nbsp;: &nbsp;Hối hả ngược xu&ocirc;i
Chương 1526: Hối hả ngược xuôi Lúc này Triệu Mẫn cũng hướng Tống Thanh Thư bên này nhìn sang, hiển nhiên cùng hắn nghĩ tới cùng nhau đi , đồng dạng đối Da Luật Ất Tân sinh ra hoài nghi. Chẳng qua hiện nay chính đang chạy trốn trên đường, hai người cho dù có hoài nghi tạm thời cũng làm không cái gì. Cũng không lâu lắm một đoàn người đi vào chuồng ngựa, nông trường thủ vệ đối đột nhiên xuất hiện người căn bản không có mảy may phòng bị, một điểm phản kháng cũng không kịp tổ chức, rất nhanh liền bị Tống Thanh Thư bọn người chiếm cứ. Đạt được chiến mã sau đó, Tống Thanh Thư thì dẫn người mang lập tức lại lần nữa trở lại vừa mới tách ra địa phương, may mắn Da Luật Tề cùng hắn tộc nhân đều là thuần phục ngựa hảo thủ, không phải vậy đột nhiên nhiều nhiều như vậy lập tức Tống Thanh Thư còn thật không biết như thế nào lấy tay. Tiêu trừ sạch trước đó Mã thiếu lúc dấu móng, sau đó lưu lại móng ngựa nhiều ấn ký một đường hướng Bắc, nhìn lấy trong đội ngũ không ít người một mặt nặng nề chi sắc, ánh mắt bên trong tràn ngập mờ mịt cùng sợ hãi, Tống Thanh Thư biết không có thể đơn thuần dạng này đào vong đi xuống, không phải vậy rất dễ dàng bị người truy kích tàn quân, đến lúc đó quân tâm tản ra liền thành chạy tán loạn. Kiếp trước Thái Tổ có thể mang theo quân đội tại mấy chục vạn địch quân bao vây chặn đánh phía dưới bốn độ Xích Thủy mà quân đội không sụp đổ, là bởi vì thực hành Chính Ủy chế độ, quân đội có tinh thần tín ngưỡng, lực ngưng tụ viễn siêu đồng dạng quân đội, nhưng hôm nay chi này lâm thời chắp vá đội ngũ hiển nhiên không có đủ điều kiện kia. Không có có điều kiện sáng tạo điều kiện, vừa vặn đằng sau thám báo dò xét đến truy binh tiên phong đã tiếp cận, Tống Thanh Thư mệnh lệnh quân đội tại bên ngoài mấy dặm một cái sơn cốc mai phục xuống tới. Nghe được muốn dừng lại, trong đội ngũ rất nhiều người không hiểu, cảm thấy cần phải nắm chặt thời gian đào vong, Tống Thanh Thư lại bất vi sở động, nôn nóng, hoài nghi tâm tình dần dần tại trong đội ngũ lan tràn ra. May mắn đằng sau truy binh rất nhanh liền đuổi tới, là một chi 500 người khinh kỵ bộ đội, dù sao đại bộ đội tập kết cần thời gian, cho nên trước phái một tiểu đội một đường chạy như bay đuổi theo, uỷ nhiệm nhiệm vụ là càng không ngừng quấy rối cắn xé đến kéo chậm Da Luật Tề một đoàn người tốc độ, cho đằng sau đại bộ đội tranh thủ thời gian. Bọn họ một đường đuổi theo sợ chậm trễ một chút thời gian, chỗ nào có thể ngờ tới thợ săn lại biến thành con mồi, làm đá lăn rơi mộc từ trên trời giáng xuống lúc, toàn bộ đội ngũ vừa thấy mặt thì tổn thất nặng nề. Đến đón lấy Tống Thanh Thư mang theo mai phục kỵ binh lao xuống, truy binh đội ngũ sớm đã sợ hãi, coi là đào vong ba ngàn người toàn mai phục tại nơi này, nguyên một đám đâu còn có chống cự tâm tư, nhao nhao liều mạng chạy trốn, kết quả càng chạy trận hình càng loạn, căn bản không có cách nào tổ chức lên hữu hiệu phản kích, không muốn đến nửa canh giờ chi này năm trăm kỵ binh đội thì triệt để toàn quân bị diệt. Tống Thanh Thư để Da Luật Tề dẫn người thu nạp truy binh thớt ngựa mũi tên, lần nữa đạp vào hướng Bắc Chinh trình, trước đó Da Luật Tề, Tiêu Bán Hòa tộc nhân đối với hắn còn có điều hoài nghi, có thể trải qua qua vừa rồi trận chiến kia, một đám người nhìn về phía hắn ánh mắt trở nên lại kính vừa sợ. Vừa mới Tống Thanh Thư quanh thân lơ lửng vô số cây cương đao lợi kiếm, cả người như cái cối xay thịt đồng dạng xông vào địch nhân trận doanh, những nơi đi qua không ai đỡ nổi một hiệp, mặc cho ai nhìn đến cũng sẽ sợ hãi. Đừng nói là phổ thông binh sĩ, cũng là Da Luật Tề cùng Tiêu Bán Hòa cũng là nhìn đến khiếp sợ không thôi, Da Luật Tề cũng là thôi, Tiêu Bán Hòa thế nhưng là từng coi Tống Thanh Thư là thành qua địch giả tưởng, vốn nghĩ chính mình Hỗn Nguyên Công đại thành, coi như không địch lại hắn cũng cần phải có thể trốn được tánh mạng, bất quá nhìn hắn vừa mới xuất thủ sau đó, hắn vạn phần may mắn bây giờ song phương hóa thù thành bạn. Liền Tiêu Trung Tuệ cũng nhìn đến mắt trợn tròn, lặng lẽ hỏi bên cạnh Viên Thừa Chí: "Hắn là người vẫn là thần tiên?" Viên Thừa Chí cũng thở dài một hơi: "Bán Nhân Bán Tiên." Trong giọng nói tràn ngập tiêu điều, hiển nhiên đồng dạng bị đả kích đến có chút quá sức. "Vừa mới ngươi vẫn rất đẹp trai nha." Triệu Mẫn đi vào Tống Thanh Thư bên người, cười nhẹ nhàng địa duỗi ra một ngón tay đâm đâm hắn. Tống Thanh Thư nhàn nhạt đáp: "Ta thực một mực thật đẹp trai." "Xú mỹ!" Triệu Mẫn hừ một tiếng, bất quá khóe miệng hơi hơi giương lên đường cong lại biểu hiện nàng giờ phút này đại tốt tâm tình. Các loại Tiêu Phong mang theo đại bộ đội đuổi tới trước đó Tống Thanh Thư phân binh địa phương, nhìn lấy một đường hướng Bắc dấu móng, không khỏi hồ nghi nổi lên: "A, bọn họ hướng Đông đi về phía nam đều có thể hiểu được, tại sao lại hướng Bắc?" Tiêu Phong tuy nhiên bề ngoài nhìn lấy là một dáng người khôi ngô đại hán, nhưng thật tâm nghĩ cực kỳ kín đáo, trước đó nhiều năm như vậy Cái Bang bang chủ không phải trắng làm, ở chỗ này lập tức thì nhìn ra dị thường, đang chuẩn bị phái người hướng phía Đông tiếp tục đuổi nhìn xem tình huống, bỗng nhiên mấy cái hội binh theo phía Bắc trốn qua đến, mặt mũi tràn đầy hốt hoảng chi sắc. Nhận ra đối phương phục sức, Tiêu Phong vội vàng phái người đem bọn hắn bắt lấy tới, hỏi thăm phía dưới biết được tiên phong trúng mai phục, đối phương chính hướng phương Bắc chạy tới, đạt được tin tức xác thật, Tiêu Phong lập tức mang binh hướng phía Bắc đuổi theo, bị cái này quấy rầy một cái, hắn trong lúc nhất thời quên phái binh điều tra phía Đông tình huống, không phải vậy hướng Đông chạy cái hơn mười dặm, liền có thể phát hiện đại bộ đội tung tích. Mấy ngày kế tiếp Tiêu Phong một mực mang binh lại truy, càng đuổi lòng nghi ngờ càng sâu: "Bọn họ vì cái gì hướng phương Bắc chạy?" Một bên Thiên Tướng nói ra: "Có phải hay không là dự định đầu nhập vào Mông Cổ, cho nên một đường hướng Bắc, chuẩn bị theo Nhạn Môn Quan biên cương xa xôi?" Tiêu Phong biến sắc: "Nhạn Môn Quan là ta Đại Liêu phía Bắc bình chướng, nếu như bị công phá, ngoại địch xuôi Nam đem vùng đất bằng phẳng, Kinh Thành phía Bắc không hiểm có thể thủ." Một cái khác Thiên Tướng nói ra: "Nhạn Môn Quan có trọng binh trấn giữ, Da Luật Tề điểm này người chỉ sợ công không phá được đi." Tiêu Phong lắc đầu: "Dưới tình huống bình thường đương nhiên công không phá được, bất quá đừng quên Da Luật Tề còn có Chư Hành Cung đều bố trí tên tuổi, bây giờ chuyện đột nhiên xảy ra, cả nước các nơi cũng không biết trong Kinh Thành phát sinh cái gì, vạn nhất bị hắn lợi dụng sơ hở thì xong." "Chúng ta đã dùng bồ câu đưa tin các nơi, hiện tại tính toán thời gian các nơi hẳn đã nhận được tin tức đi." Thiên tướng kia chần chờ nói ra. "Dùng bồ câu đưa tin cũng không phải là trăm phần trăm có thể tới, " Tiêu Phong cau mày nói, "Mà lại theo ta được biết, Da Luật Tề thuần dưỡng mấy cái Cắt Bắc Cực, chuyên môn dùng để săn giết địch nhân bồ câu đưa tin." Chư Thiên Tướng nghe xong, nhao nhao lẫm liệt, nếu như tin tức đến không địa phương, thật là có khả năng bị Da Luật Tề một đường đánh xuyên qua. "Bất quá ta càng hiếu kỳ là chúng ta truy lâu như vậy vì cái gì còn chưa đuổi kịp?" Tiêu Phong lần này khinh xa giản được, trừ mang một ít lương khô bên ngoài không có mang bất luận cái gì đồ quân nhu, hoàn toàn là từ ven đường Châu Huyện cung cấp tiếp tế, mà lại mang theo tất cả đều là lớn nhất tinh nhuệ kỵ binh, không có lý do lâu như vậy còn đuổi không kịp mang nhà mang người Da Luật Tề bọn người a. "Nghe nói bọn họ trước đó cướp bóc một cái chuồng ngựa, đoán chừng thớt ngựa có thể không ngừng đổi ngồi duyên cớ đi." Một cái Thiên Tướng đáp. "Có lẽ đi, " Tiêu Phong nhíu mày, trong lòng vẫn còn có chút lo nghĩ, "Tính toán, các loại vòng vây hình thành hết thảy thì chân tướng rõ ràng." Dọc theo con đường này hắn không chỉ có tại truy, mà lại không ngừng điều binh khiển tướng dần dần hình thành một vòng vây, nhiều nhất một ngày thời gian liền có thể thu lưới. Có điều hắn ý nghĩ này vừa động, bỗng nhiên có khoái mã đến báo, Da Luật Tề bộ đội bỗng nhiên ngược lại hướng Tây, hướng Trữ Vũ Quan phương hướng mà đi. "Trữ Vũ Quan? Chẳng lẽ bọn họ muốn tìm nơi nương tựa Tây Hạ?" Tiêu Phong cả người đều có chút hồ đồ, thực sự không nghĩ ra Da Luật Tề bọn người đến tột cùng là như thế nào dự định. Liêu quốc bây giờ địa bàn đại khái là hậu thế Sơn Tây bớt cùng Thiểm Tây phía Đông vài chỗ, Sơn Tây nơi đây phía Đông là Thái Hành Sơn, phía Tây là Lữ Lương Sơn, phía Bắc là Hằng Sơn, phía Nam là Hoàng Hà, trung gian kẹp lấy mấy cái nhỏ thung lũng, điển hình dễ thủ khó công. Bắc có Nhạn Môn Quan, Tây có Trữ Vũ Quan, ngăn chặn lấy phương Bắc cùng phía Tây giao thông yếu đạo, ra Trữ Vũ Quan, liền vào nhập Hoàng Thổ cao nguyên, muốn không bao lâu thì có thể đến tới Tây Hạ thế lực phạm vi. Bất quá Da Luật Tề một đoàn người đến Nhạn Môn Quan rõ ràng so đến Trữ Vũ Quan thêm gần, cho nên Tiêu Phong trước đó bố trí cũng một mực là lấy đối phương chạy Nhạn Môn Quan là điều kiện tiên quyết, đối phương đột nhiên ngược lại hướng Tây, trong nháy mắt chui ra hắn bố trí vòng vây. Tiêu Phong rơi vào đường cùng chỉ có thể ngược lại hướng Tây Bắc phương hướng đuổi theo, đồng thời phái người truyền lệnh trước đó những bộ đội đó đổi mà hướng Tây, cũng phòng bị đối phương lần nữa cải biến phương hướng lên phía Bắc Nhạn Môn Quan. Lại nói Tống Thanh Thư một đoàn người giờ phút này ngay tại một chỗ chân núi nghỉ ngơi, đi qua mấy ngày liền bôn ba, tất cả mọi người mỏi mệt không thôi, liền xưa nay kiều diễm Triệu Mẫn lúc này cũng một mặt tiều tụy, không còn ngày bình thường diễm lệ. "Khó nói chúng ta thật muốn từ Tây Hạ đường vòng?" Da Luật Tề có chút không hiểu hỏi, dù sao lần này đi Trữ Vũ Quan cũng không phải là một đường ban đầu, còn cần vượt qua núi Vân Trung, tuy nhiên dạng này cũng có thể giảm bớt truy binh tốc độ, nhưng bọn hắn những người này tốc độ đồng dạng hội trở nên chậm, mà lại đến Trữ Vũ Quan về sau, hơn phân nửa chỗ đó thủ quân đã được đến tin tức, chính mình chút người này không đủ nhét kẻ răng cho người ta. "Dĩ nhiên không phải, chúng ta đến đón lấy quay đầu hướng Đông, ra Bình Hình Quan, từ Phi Hồ Hình rời đi." Tống Thanh Thư đáp. "Ta thiên " Da Luật Tề kinh hô một tiếng, "Lúc này đằng sau truy binh dần dần bao vây tới, chúng ta lại quay đầu hướng Đông, chẳng phải là tự chui đầu vào lưới " Sơn Tây Đông Bắc bộ Hằng Sơn cùng Ngũ Đài Sơn ở giữa có một đạo đồ vật hướng hẹp dài hành lang, một mực hướng Đông cũng là chiến tranh kháng Nhật bên trong rực rỡ hào quang Bình Hình Quan, lại hướng Đông thì là Phi Hồ Hình. Thái Hành Sơn mặc dù là rãnh trời, nhưng cũng có tám cái vị trí hiểm yếu yếu đạo đồng dạng xuất khẩu, cũng là Thái Hành Bát Hình, theo Bắc đến Nam theo thứ tự là Quân Đô Hình, Bồ Âm Hình, Phi Hồ Hình, Tỉnh Hình, Phũ Khẩu Hình, Bạch Hình, Thái Hành Hình, Chỉ Quan Hình. Nghe được Da Luật Tề kinh hô, liền Triệu Mẫn cũng tràn đầy đồng cảm, nàng tuy nhiên thông minh cơ trí, nhưng cũng không đủ tư nguyên cùng tin tức, đối mặt loại tình huống này cũng thúc thủ vô sách. "Trước đó chỗ lấy một hồi Bắc một hồi Tây một hồi Đông, chính là vì điều động Liêu quốc phía Bắc các nơi quân đội, không phải vậy những thứ này quân đội giữ nghiêm vị trí hiểm yếu yếu đạo, chúng ta muốn thông qua thì không dễ dàng như vậy, nhưng hôm nay những thứ này trú quân đã động, thì tất nhiên sinh ra khe hở, chỉ cần chúng ta có thể bắt lấy quân đội ở giữa bởi vì phối hợp không thông sinh ra khe hở, như vậy chúng ta liền có thể thuận lợi chạy ra Thăng Thiên." Tống Thanh Thư giải thích. Phải biết hành quân tác chiến cũng không phải là đơn giản như vậy sự tình, cũng là một trường học tổ chức cái chơi xuân đều sẽ các loại phiền toái sự tình một đống lớn, nhiều như vậy quân đội cùng đi truy, tại cổ đại loại tin tức này truyền bá tốc độ xuống, căn bản làm không được hoàn mỹ vô khuyết phối hợp, quân đội cùng quân đội ở giữa nhất định lưu lại đại lượng khe hở. Phải biết trong lịch sử vô số lần xuất hiện mấy cái nhánh quân đội tấn công địch nhân, kết quả khác mấy cái chi quân đội bạn bị toàn diệt, còn lại quân đội đều còn không biết xảy ra chuyện gì. "Xác thực lại rảnh rỗi khe hở, thế nhưng là chiến trường thượng không khe hở chớp mắt là qua, cái nào dễ dàng như vậy vừa tốt trùng hợp như vậy xuyên qua quân đội ở giữa khe hở?" Da Luật Tề đưa ra dị nghị, hắn tuy còn trẻ tuổi, nhưng cũng coi như trong quân Túc Tướng, tất cả tướng lãnh đều biết đạo lý này, có thể là muốn bắt lấy sử dụng những hư không đó khe hở lại nói nghe thì dễ? Dù sao không ai có thể đứng ở Thượng Đế thị giác nhìn chung toàn cục. "Người khác có lẽ không được, nhưng ta là ngoại lệ." Tống Thanh Thư nhàn nhạt đáp, trong giọng nói có một loại tự tin vô cùng.  Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: