Chương 1539&nbsp;: &nbsp;Gậy &ocirc;ng đập lưng &ocirc;ng
Chương 1539: Gậy ông đập lưng ông Theo một số cung nữ thái giám nói chuyện phiếm bên trong biết được bây giờ Da Luật Hồng Cơ sớm đã hoàn thành triều hội, ngay tại ngự thư phòng triệu kiến Tri Bắc Viện Xu Mật Sứ sự tình Da Luật Ất Tân, Tống Thanh Thư vừa nghĩ vừa vặn nghe một chút hai người nói cái gì, liền hướng ngự thư phòng phương hướng tiến đến. Hắn tuy nhiên không có đi qua Liêu quốc ngự thư phòng, nhưng ở Thanh quốc, Kim quốc, Nam Tống trong hoàng cung ra vào quá nhiều lần, trên đời này chỉ sợ không ai so với hắn càng giải hoàng cung bố cục, đại khái suy đoán ra ngự thư phòng phương hướng chạy tới, quả nhiên rất nhanh liền tìm đối địa phương. Trong hoàng cung thủ vệ tuy nhiên sâm nghiêm, nhưng Tống Thanh Thư bây giờ xuyên trong cung nội thị y phục, có nhất định mê hoặc tính, lại nương tựa theo xuất quỷ nhập thần khinh công, ngẫu nhiên thực sự tránh cũng không thể tránh thời điểm sẽ dùng Di Hồn Đại Pháp thôi miên cản đường thị vệ, rốt cục thành công lẻn vào đến ngự thư phòng bên cạnh. Bỗng nhiên bên trong vang lên chén trà ngã trên mặt đất giòn vang, tiếp lấy truyền tới một phẫn nộ tiếng gầm: "Trẫm đem Cung Phân quân bên trong lớn nhất tinh nhuệ kỵ binh đưa cho hắn, kết quả còn để Da Luật Tề, Tiêu Bán Hòa những thứ này loạn thần tặc tử mang nhà mang người chạy, thật là làm cho người khắp thiên hạ đều nhìn trẫm chê cười." Tống Thanh Thư biết nói lời hơn nửa cũng là Da Luật Hồng Cơ, nghe hắn lời nói bên trong ý tứ, hẳn là đối Tiêu Phong tương đương bất mãn. Trước đó mang theo Da Luật Tề bọn người đào vong thời điểm không biết phía sau là Tiêu Phong đang đuổi bọn họ, bất quá về sau theo tình báo càng ngày càng nhiều, tự nhiên là minh bạch truy bọn họ người là người nào. "Tiêu Đại Vương đã hết sức, chỉ là không ngờ tới những địch nhân kia như vậy giảo hoạt mà thôi." Tiếp lấy trong phòng lại vang lên Da Luật Ất Tân thanh âm. Cứ việc mặt ngoài là đang khuyên an ủi, nhưng Tống Thanh Thư biết tại Da Luật Hồng Cơ thịnh nộ sau khi nói như vậy, không chỉ có lên không đến bất luận cái gì an ủi tác dụng ngược lại sẽ đổ dầu vào lửa. Quả không phải vậy nghe được hắn lời nói, Da Luật Hồng Cơ tiếng gầm gừ càng lớn: "Tiêu Phong trên chiến trường cái gì mức độ trẫm so ngươi rõ ràng, hắn trước kia đối mặt cường địch đều có thể trăm trận trăm thắng, bây giờ truy một số người già trẻ em ngược lại đuổi không kịp, ngươi tin không?" Tống Thanh Thư âm thầm cảm khái một tiếng, cái này giọng có thể thật là lớn, có lẽ là lo lắng bị bên ngoài thị vệ nghe được để lộ bí mật, cho nên ngự thư phòng chung quanh thị vệ đều bị xa xa đuổi đi, này mới khiến hắn dễ dàng như vậy tìm tới máy lại ở chỗ này nghe lén. "Có lẽ Tiêu Đại Vương có cái gì nỗi khổ đi." Da Luật Ất Tân chần chờ nói ra. "Nỗi khổ tâm?" Da Luật Hồng Cơ lạnh hừ một tiếng, "Không cũng là bởi vì hắn cảm thấy Da Luật Tề cùng Tiêu Bán Hòa là bị oan uổng a, trước đó còn cố ý tiến cung đến thay bọn họ cầu tình, về sau nhìn đến chứng cứ vô cùng xác thực cũng không dám nói gì, hơn phân nửa là trong lòng còn có chút không phục, cho nên mới lá mặt lá trái!" Đến đón lấy lại nghe được Da Luật Ất Tân nói ra: "Thực nếu muốn biết Tiêu Đại Vương là trung thành vì nước vẫn là lá mặt lá trái, ngược lại là có cái đơn giản phán đoán biện pháp." "Ồ? Cái biện pháp gì." Đừng nói Da Luật Hồng Cơ, thì liền bên ngoài Tống Thanh Thư cũng nhịn không được tò mò. Da Luật Ất Tân không nhanh không chậm nói ra: "Theo tình báo mới nhất, Da Luật Tề, Tiêu Bán Hòa hai tộc người là chạy trốn tới Kim Xà Doanh đi, Kim Xà Doanh tiếp nhận nước ta phản thần, vốn là cực kỳ nghiêm trọng khiêu khích hành động, hoàng thượng có thể dùng lý do này mệnh lệnh Tiêu Đại Vương dẫn đại quân tấn công Kim Xà Doanh, bức bách đối phương giao ra Da Luật Tề cùng Tiêu Bán Hòa." Tống Thanh Thư nghe được trong lòng kinh hãi, không nghĩ tới nghe được Kim Xà Doanh tin tức, hơn nữa còn là như thế không tin tức tốt. Cứ việc trước đó tiếp thu Da Luật Tề cùng Tiêu Bán Hòa thì ngờ tới có khả năng phải thừa nhận Liêu quốc trả thù, bất quá khi đó hắn cùng Triệu Mẫn phân tích, bây giờ Liêu quốc loạn trong giặc ngoài, đến lúc đó nhiều lắm là lẫn nhau đánh cãi nhau, hơn phân nửa không thực sự phát triển đến xung đột vũ trang trình độ. Huống chi thật đánh lên Kim Xà Doanh cũng hoàn toàn không giả, dù sao bây giờ Kim Xà Doanh khôi phục nguyên khí lâu như vậy, cùng rõ ràng, Tống đồng minh, cũng không có nỗi lo về sau, thật đánh lên hươu chết vào tay ai còn chưa biết được, đương nhiên có thể không đánh hay là không đánh, dù sao hiện giai đoạn tích lũy sức mạnh là Vương Đạo. Da Luật Hồng Cơ hiển nhiên cùng hắn nghĩ tới cùng một chỗ đi, nghe vậy cau mày nói: "Chúng ta cùng Kim Xà Doanh ở giữa làm không xung đột, lại thêm phần ngoài Thanh Kim hai nước nhìn chằm chằm, nếu như chúng ta lúc này cùng Kim Xà Doanh khai chiến, chỉ sợ ." Da Luật Ất Tân vừa cười vừa nói: "Bệ hạ lo ngại, dĩ nhiên không phải thật cùng Kim Xà Doanh khai chiến, mà chính là nhờ vào đó thăm dò Tiêu Đại Vương phản ứng mà thôi, nếu như hắn trực tiếp đáp ứng, cái kia chứng minh hắn vẫn là trung với bệ hạ; thế nhưng là nếu như hắn lại là ra sức khước từ lời nói ." Hắn đến đón lấy lời còn chưa dứt, nhưng ý tứ đã rất rõ ràng. "Ngụy Vương kế này thật tốt." Da Luật Hồng Cơ nhất thời đại hỉ, nghe được ngoài phòng Tống Thanh Thư đậu đen rau muống không thôi, khó trách trong lịch sử Da Luật Hồng Cơ chính xác tên hôn quân, cái này Phân Biện Lực cũng là không có người nào, phải biết liền hắn đều nhìn ra được tấn công Kim Xà Doanh tệ nạn, Nhân Trung Long Phượng Tiêu Phong hội nhìn không ra a? Hắn có thể tán thành tấn công Kim Xà Doanh mới có quỷ. Chính đậu đen rau muống thời khắc, Tống Thanh Thư bỗng nhiên cảm giác được có người tới gần, vội vàng nấp kỹ thân hình, nguyên lai có nội thị tiến lên thông báo: "Khởi bẩm hoàng thượng, Nam Viện Đại Vương đến đây cầu kiến." "Nhắc Tào Tháo Tào Tháo liền đến, " Da Luật Hồng Cơ cười ha ha một tiếng, "Nhanh tuyên hắn tiến đến." Lúc này một bên Da Luật Ất Tân nói ra: "Hoàng thượng, đến đón lấy thần không tiện ở chỗ này, thì cáo lui trước." Ai biết Da Luật Hồng Cơ bình chân như vại khoát khoát tay: "Không dùng." Đón đến hắn cũng cảm thấy để Da Luật Ất Tân đứng ở chỗ này khảo nghiệm Tiêu Phong có chút không ổn, phất phất tay để hắn trốn đến sau tấm bình phong đi. Tống Thanh Thư âm thầm lắc đầu, lấy Tiêu Phong võ công, trong phòng thêm một người làm thế nào có thể cảm giác không thấy? Trốn ở sau tấm bình phong có thể lên cái tác dụng gì. Có điều rất nhanh trên mặt hắn thì lộ ra một tia kinh dị, bởi vì hắn bén nhạy phát giác được Da Luật Ất Tân khí tức hoàn toàn lấy bao nhiêu cấp số hạ xuống, nếu không hắn sớm biết hắn giấu ở sau tấm bình phong, nói không chừng liền hắn đều sẽ bỏ qua nơi này có người. "Da Luật Ất Tân lại là cái thâm tàng bất lộ cao thủ?" Tống Thanh Thư tự nhiên giật mình không thôi, hơn nữa nhìn đạt được Da Luật Ất Tân võ công còn không phải bình thường địa cao. Lúc này Tiêu Phong đã tiến ngự thư phòng, hướng Hoàng Đế bẩm báo trước đó truy đuổi Da Luật Tề, Tiêu Bán Hòa tộc nhân đủ loại chi tiết, đồng thời đối chưa hoàn thành nhiệm vụ biểu thị áy náy cùng tự trách. Nếu là sớm một canh giờ nghe được hắn những lời này, Da Luật Hồng Cơ chỉ sợ vẫn như cũ cơn giận còn sót lại chưa tiêu, chẳng qua hiện nay hắn có quan tâm hơn sự tình, tùy ý an ủi vài câu, liền đem chuẩn bị đã lâu vấn đề ném đi ra. Nghe được muốn dẫn binh tấn công Kim Xà Doanh, Tiêu Phong cả kinh trong nháy mắt từ trên ghế nhảy dựng lên: "Bệ hạ, việc này tuyệt đối không thể! Kim Xà Doanh trước đó chiếm đoạt Giang Hoài chi địa, bây giờ thế lực lớn tăng, dưới trướng tinh binh hơn 100 ngàn, cũng không phải là dễ dàng như vậy thì có thể đánh bại, huống chi Kim Xà Doanh thủ lĩnh Tống Thanh Thư dụng binh như thần, những năm này đã liền sáng tạo kỳ tích ." Da Luật Hồng Cơ lạnh hừ một tiếng trực tiếp ngắt lời nói: "Ngươi chớ lớn lên người khác chí khí diệt uy phong mình, họ Tống lợi hại hơn nữa cũng bất quá một cái người giang hồ lên tiếng, những sự tình kia dấu vết hơn phân nửa là nghe nhầm đồn bậy không thể coi là thật." Tiêu Phong biết chưa thấy qua Tống Thanh Thư người đều hội nghĩ lầm hắn bản sự là giả, thế nhưng là chỉ có tự mình gặp qua mới biết được hắn khủng bố, thế nhưng là Tiêu Phong cũng rõ ràng không có cách nào dăm ba câu để Hoàng Đế minh bạch, đành phải đổi một loại lí do thoái thác: "Trước đó không lâu Nam Tống phái Sứ Thần tới, hẹn chúng ta cùng Kim Xà Doanh cùng một chỗ công kích Kim quốc, Kim quốc mới là chúng ta Đại Liêu sinh tử cừu địch, lại có thể ở thời điểm này bởi vì nhỏ mất lớn đâu? ." Ngoài cửa sổ Tống Thanh Thư âm thầm thở dài một hơi, Tiêu huynh cũng thật sự là ngay thẳng, một đầu nhảy vào người ta cho hắn thiết trí bộ bên trong, tuy nhiên nói rất có đạo lý, nhưng người ta thành kiến đã thành, lại làm sao có thể nghe lọt?