Chương 2425&nbsp;: &nbsp;Mật b&aacute;o
Chương 2425: Mật báo Tống Thanh Thư sững sờ: "Tại Ma Sư Cung giết ma sư? Ngươi tại khôi hài a?" Thông Thiên Vu đứng chắp tay, nhìn qua Ma Sư Cung phương hướng một mặt lạnh nhạt: "Hai vị Đại Tông Sư liên thủ, chỉ là Ma Sư Cung tính được cái gì, huống chi Tây Hạ một hàng Ma Sư Cung cao thủ tổn thương gần nửa, trừ Bàng Ban bên ngoài, còn sót lại không vì lo lắng." Tống Thanh Thư trầm giọng nói: "Có thể ta có thương tích trong người." Thông Thiên Vu cười lạnh một tiếng: "Có thể ta nhìn ngươi tựa hồ không có gì thụ thương dấu hiệu, đừng quên Bàng Ban cũng có thương tổn." "Bàng Ban thương tổn so ta nhẹ rất nhiều, " Tống Thanh Thư cũng có chút đau đầu, đã muốn cho thấy thụ thương lại không thể quá mức yếu thế, miễn đối phương nảy lòng tham trực tiếp xử lý chính mình, vậy liền lỗ lớn, "Lại nói, coi như ta không bị thương tổn, hai cái Đại Tông Sư muốn đánh bại một cái dễ dàng, muốn đánh giết cũng rất khó, huống chi nơi này còn là hắn sân nhà." Thông Thiên Vu hừ một tiếng: "Ngươi rất nhiều từ chối, ta nhìn ngươi chính là không muốn động thủ, cái kia trước đó đáp ứng thì dạng này tư lợi mà bội ước?" Tống Thanh Thư lắc đầu: "Đối phó Thiết Mộc Chân cùng Bàng Ban là chúng ta cộng đồng lợi ích, chỉ bất quá hiện nay địch sáng ta tối, nhất định phải tìm cơ hội thích hợp một kích tất trúng, không thể mạo hiểm." Thông Thiên Vu theo dõi hắn, sau mặt nạ ánh mắt cực kỳ lạnh lẽo: "Vậy là cái gì cơ hội thích hợp." "Hiện tại còn không biết, chỉ có chờ." Tống Thanh Thư trầm giọng nói. Thông Thiên Vu trầm mặc thật lâu, lớn nhất rồi nói ra: "Vậy thì tốt, ta lại cùng ngươi chờ lâu mấy ngày, hi vọng ngươi không có gạt ta." Nói đầy đủ cá nhân chui vào trong bóng tối. Tống Thanh Thư nhíu mày, không biết có phải hay không là ảo giác, luôn cảm thấy hôm nay Thông Thiên Vu so trước kia lộ ra nóng vội chút. Đợi hắn rời đi về sau, Thông Thiên Vu lại từ ban đầu khuất bóng bên trong dần hiện ra đến, nhìn qua hắn dần dần bóng lưng biến mất, ánh mắt bên trong đều là âm lãnh: "Đã ngươi không muốn vào cuộc, vậy ta thì đẩy một cái, để ngươi không thể không vào cuộc." Rời đi Tống Thanh Thư chỉ cảm thấy sau lưng gió mát từng trận, nhịn không được hắt cái xì hơi, nghĩ thầm Mạc Bắc phong còn thật lạnh. Hắn nguyên bản suy nghĩ đi tìm Triệu Mẫn trò chuyện, nói cho nàng những ngày này chuyện phát sinh, có thể Nhữ Dương Vương Phủ trong trong ngoài ngoài đề phòng sâm nghiêm, quả nhiên là châm đều không chen vào lọt. Hắn bây giờ thương thế không có khôi phục, muốn không kinh động thủ vệ đi vào tìm Triệu Mẫn hoàn toàn không có khả năng. Rơi vào đường cùng hắn đành phải hồi Mông Ca Vương phủ, Nhã Luân Vương phi chính trong phòng đùa hài tử, trên mặt đều là ôn nhu từ ái chi sắc. Tống Thanh Thư tiến tới nắm một chút tiểu bảo bảo gương mặt: "Đừng nói cái này tiểu tử béo còn thật đáng yêu." Nhã Luân Vương phi nhất thời gấp, ôm lấy hài tử đưa lưng về phía hắn: "Ngươi khí lực lớn, khác làm bị thương hắn." Tống Thanh Thư một mặt phiền muộn: "Ta là đen như vậy tâm người a, ta cùng cha hắn không cừu không oán, vẫn là anh em đồng hao huynh đệ, làm sao có thể sẽ hại hắn." Nghe đến cái từ kia, Nhã Luân Vương phi hơi đỏ mặt: "Phi, trong mồm chó nhả không ra ngà voi." Tống Thanh Thư cười ha ha một tiếng, một thanh lại ôm nàng, dọa đến Nhã Luân Vương phi vội vàng hỏi: "Ngươi làm gì?" "Ngươi cứ nói đi?" Tống Thanh Thư thân ái vành tai của nàng, nghĩ thầm đều là Thiết Mộc Chân gia hỏa này làm hại ta cùng Mẫn Mẫn không thể đoàn tụ. Nhã Luân Vương phi gấp: "Chờ một chút, ta để hạ nhân đem Ngọc Long Đạt Thất dẫn đi." "Hắn nhỏ như vậy, coi như nhìn đến cũng không hiểu." Tống Thanh Thư trực tiếp cự tuyệt yêu cầu của nàng. Nhã Lộc Vương phi mắt nhìn trong ngực nhi tử, ánh mắt nhấp nháy nhấp nháy cùng Mông Ca quả thực một cái khuôn đúc đi ra, một khắc này nàng dường như như mang lưng gai, dường như bị trượng phu nhìn lấy một dạng, một loại cực lớn bối đức cảm giác tự nhiên sinh ra: "Không được, ta. . ." Nàng phía sau lời còn chưa nói hết, miệng đã bị ngăn chặn. . . . Sáng sớm hôm sau, nhìn lấy bên cạnh nam nhân chỉnh lý y phục, trong chăn Nhã Luân Vương phi hận đến nghiến răng: "Ngươi tối hôm qua lại là từ đâu tới một bụng tà hỏa hướng trên người của ta phát tiết đâu?" Tống Thanh Thư cười nói: "Cái này rõ ràng là ân ái, sao có thể nói là phát tiết đây." "Phi, chính ngươi rõ ràng." Nghĩ đến tối hôm qua hạ nhân mấy lần đến hỏi thăm muốn hay không đem Tiểu Vương Tử dẫn đi, Nhã Luân Vương phi liền đỏ rực hai gò má, cũng không biết có hay không lộ ra sơ hở gì. "Ngươi thương cũng gần như khỏi hẳn, khác mỗi ngày hướng ta chỗ này chạy." Nhã Luân Vương phi khẽ cắn môi nói ra, nàng nghe qua một câu người Hán tục ngữ, thường tại bờ sông đi đâu có thể không ướt giày, trong phủ những người kia không phải người ngu, thời gian dài luôn có thể phát hiện thứ gì. Nghĩ đến chính mình ngày xưa bên trong hạng gì đoan trang hiền thục, có thể những ngày này xuống tới, bị hắn hơi dính thân thể thì toàn thân xụi lơ, làm đến như cái lay động. Phụ một dạng, mà lại trong khoảng thời gian này mỗi ngày ban ngày đều mềm nhũn không có tinh thần gì, dạng này chuyển biến để cho nàng rất khó tiếp nhận. Nàng rốt cuộc đã từng là Thái tử phi, đi theo trượng phu tham gia qua Tây chinh, không phải không thấy qua việc đời nữ tử, mà lại xưa nay lấy lý trí tĩnh táo lấy xưng, vốn trước khi đến còn có chút do dự, chuyện tối ngày hôm qua để cho nàng triệt để quyết định. Tống Thanh Thư có chút ngoài ý muốn, trầm mặc một hồi khẽ cười nói: "Là ta đường đột, trong khoảng thời gian này nhận được Vương phi hậu ái thu lưu mấy ngày, Vương phi ôn nhu thiện lương tại tiếp theo bình tĩnh khắc trong tâm khảm, sau này thì không lại quấy rầy, miễn cho ảnh hưởng ngươi bình thường sinh hoạt." Gặp hắn phiêu nhiên mà đi, Nhã Luân Vương phi chỉ cảm thấy trong lòng vắng vẻ, tâm muốn ta ý tứ chỉ là để ngươi không muốn mỗi ngày đều tới, nếu như ngẫu nhiên. . . Tới một lần, cũng không phải là không thể được. Chỉ bất quá nếu như vậy nàng một nữ nhân, cuối cùng vẫn là nói không nên lời. Lại nói một bên khác Cận Băng Vân đứng tại Thủy Nguyệt Đại Tông chỗ ở viện trên tường, nhìn qua đình viện trống rỗng, biểu lộ có chút ngoài ý muốn: "Thủy Nguyệt Đại Tông vậy mà một đêm đều chưa có trở về?" Khó trách Lý Xích Mị để cho mình theo dõi hắn, cái này Thủy Nguyệt Đại Tông thật có chút cổ quái. Suy nghĩ một chút nàng quyết định hướng đi Lý Xích Mị báo cáo sự kiện này, trước đó đối phương ủy thác nàng điều tra Thủy Nguyệt Đại Tông, kết quả mấy ngày trôi qua, không hề có một chút tin tức nào, nàng cũng quá không có ý tứ. Đến Lý Xích Mị nơi văn phòng, kết quả thị vệ nói Lý Xích Mị có việc ra ngoài, Cận Băng Vân đôi mi thanh tú nhăn lại: "Hắn đại khái bao lâu trở về?" "Đại nhân cần phải rất nhanh liền trở về." Thị vệ kia một bên trả lời một bên vụng trộm mà nhìn trước mắt nữ tử tuyệt sắc dung nhan, trong lòng đột ngột sinh ra một loại tự ti mặc cảm cảm giác. "Vậy ta ở bên trong chờ hắn đi." Cận Băng Vân nói trực tiếp thẳng đi vào. Thị vệ kia há hốc mồm, cuối cùng lại không nói gì, nguyên bản dạng này là không hợp quy củ, nhưng Lý Xích Mị xưa nay xem Cận Băng Vân như hậu bối cháu gái đồng dạng, hai người quan hệ rất tốt, nơi này tất cả mọi người biết. Huống chi dạng này mỹ lệ nữ nhân, trên đời trên cơ bản không có người nam nhân nào nhẫn tâm mở miệng cự tuyệt yêu cầu của nàng. Cận Băng Vân đến Lý Xích Mị chỗ ngồi xuống, Lý Xích Mị xưa nay thích sạch sẽ, hắn vị trí luôn luôn đều là không nhuốm bụi trần, nếu không nàng mới sẽ không ngồi thối nam nhân ghế đây. Bỗng nhiên nàng ánh mắt ngưng tụ, chú ý tới trên mặt bàn vậy mà cắm một ngọn phi đao, phi đao phía trên còn kèm theo một trang giấy. Hiển nhiên là vừa mới chính mình không tới trước đó, thì có người dùng phương thức như vậy đưa vào. "Đến cùng là ai có thể đem tin đưa đến nơi đây?" Cận Băng Vân âm thầm nhíu mày, Lý Xích Mị nơi này không nói là Long Đàm Hổ Huyệt, nhưng trong trong ngoài ngoài đề phòng sâm nghiêm, ngoại nhân rất khó tới gần. Nàng nguyên bản đối thư này cũng không có hứng thú gì, chỉ còn chờ đợi lát nữa nhìn thấy Lý Xích Mị thời điểm cùng hắn xách một câu chính là, có thể thư này cũng không có phong thư, nửa tấm trên giấy loáng thoáng nhìn đến Thủy Nguyệt hai chữ. "A?" Nàng trong lòng hơi động, nhịn không được đem phi đao phía trên giấy lấy xuống mở ra, thấy rõ phía trên chữ sau đó nhất thời hoa dung thất sắc. Chỉ gặp trên đó viết: Thủy Nguyệt Đại Tông cũng là Tống Thanh Thư!