Chương 1817&nbsp;: &nbsp;V&ocirc; h&igrave;nh uy &aacute;p
Chương 1817: Vô hình uy áp Tống Thanh Thư cũng không ngờ tới Hoắc Thanh Đồng hội thay chính mình nói chuyện, Viên Tử Y thì càng không nghĩ tới, cũng khó trách nàng sẽ có dạng này suy đoán, dù sao nàng mặc dù có chút chán ghét Tống Thanh Thư, thế nhưng là cũng không thể không thừa nhận nàng rất có mị lực, chung quanh vây quanh nhiều như vậy đẹp như tiên nữ hồng nhan tri kỷ cũng là chứng cứ rõ ràng, nàng coi là Hoắc Thanh Đồng mới tiếp xúc với hắn như thế một hồi bị hắn cho mê đảo đây. Hoắc Thanh Đồng lại là giật mình, vừa thẹn vừa giận địa trừng nàng liếc một chút: "Ngươi tại nói mò gì đâu!" Viên Tử Y bĩu môi: "Không thích thì không thích nha, làm gì hung ác như thế." Nghe được nàng lời nói Tống Thanh Thư ngược lại có chút vui, quả thực là tại đưa trợ công nha, liền mang theo nhìn Viên Tử Y cũng muốn thuận mắt được nhiều. "Chúng ta hồi Trần đà chủ bên kia đi." Viên Tử Y thân thủ muốn kéo nàng. Hoắc Thanh Đồng lại có chút chần chờ: "Ta ở chỗ này còn có chút sự tình , đợi lát nữa lại tới." Nàng ngược lại không phải là không nỡ Tống Thanh Thư, mà chính là dọc theo con đường này Vương Ngữ Yên rất chiếu cố nàng, nàng ngược lại không muốn vừa đến đã vội vã trở về, không khỏi có qua sông đoạn cầu chi ngại, huống chi nàng còn muốn nỗ lực thuyết phục Cưu Ma Trí cùng Vương Ngữ Yên đây. Viên Tử Y bĩu môi, luôn cảm thấy trong này có quỷ, bất quá khi nhiều người như vậy mặt, cuối cùng vẫn là không nói gì, đành phải rầu rĩ không vui trở lại Trần Gia Lạc bên người. Lúc này Trần Gia Lạc đi qua suy tư, nhặt lên cờ trắng, hạ tại trong ván cờ. Tô Tinh Hà mỉm cười, tiện tay lại thêm một viên tiếp theo cờ đen. Trần Gia Lạc nhíu mày, ngay sau đó thêm một viên tiếp theo cờ trắng, Tô Tinh Hà lại nên một nước. Trần Gia Lạc đối ván cờ này suy ngẫm đã lâu, tự tin đã nghĩ ra giải pháp. Thế nhưng là Tô Tinh Hà cái này một nước lại đại xuất ngoài ý liệu của hắn, vốn là trù tính tốt toàn bộ mưu kế đều thất bại, chỉ cần từ đầu nhớ tới, qua thật lâu, mới lại tiếp theo tử. Tô Tinh Hà dường như sớm có sở liệu, không chút do dự theo liền xuống. Hai người một nhanh một chậm, phía dưới hơn hai mươi tử, một bên Cưu Ma Trí đột nhiên cười ha ha, nói ra: "Trần đà chủ, nhận thua đi!" Trần Gia Lạc cả giận nói: "Ngươi như thế mù quấy rối! Như vậy ngươi đến giải giải nhìn." Cưu Ma Trí cười nói: "Cái này ván cờ, nguyên bản thế nhân không người có thể giải, chính là dùng để chọc ghẹo người. Tiểu tăng có tự mình hiểu lấy, không muốn tiêu hao thêm tâm huyết tại vô ích sự tình. Trần tổng đà chủ ngươi ngay cả ta tại góc viền phía trên dây dưa cũng thoát khỏi không, lần này quay về Trung Nguyên còn muốn có cái gì làm a?" Hắn cùng Tống Thanh Thư giao hảo, trên đường nghe nói qua Hồng Hoa Hội cùng Tống Thanh Thư ân oán, liền có lòng đám bằng hữu một chuyện, cho nên cố ý mở miệng chế nhạo. Trần Gia Lạc lại là chấn động trong lòng, trong lúc nhất thời trăm mối cảm xúc ngổn ngang, phản đến che đi chỉ là nghĩ cái kia hai câu nói: "Ngươi ngay cả ta tại góc viền phía trên dây dưa cũng thoát khỏi không, lần này quay về Trung Nguyên còn muốn có cái gì làm a?" Trước mắt dần dần mơ hồ, trên ván cờ cờ trắng cờ đen tựa hồ cũng hóa thành Hồng Hoa Hội đông đảo huynh đệ, Đông một đoàn nhân mã, Tây một khối trận doanh, ngươi vây quanh ta, ta vây quanh ngươi, lẫn nhau dây dưa không rõ chém giết. Trần Gia Lạc trơ mắt nhìn thấy, phe mình cờ trắng Bạch Giáp Binh lập tức bị hắc cờ áo giáp màu đen địch nhân vây quanh, tả xung hữu đột, thủy chung giết không ra trùng vây, trong lòng càng ngày càng là lo lắng: "Ta Hồng Hoa Hội khí số đã hết, hết thảy uổng phí tâm cơ. Ta cả đời tận tâm tận lực, cuối cùng rơi vào sụp đổ! Tạo hóa trêu ngươi, cha thì còn có gì mà nói nữa?" Đột nhiên quát to một tiếng, rút kiếm liền hướng giữa cổ cắt đi. Làm Trần Gia Lạc ngây người không nói, thần sắc bất định thời khắc, Viên Tử Y, Viên Sĩ Tiêu các loại đều nhìn không chuyển mắt ngưng mắt nhìn hắn. Có điều hắn thế mà lại đột nhiên rút kiếm tự vẫn, cái này một nước ai cũng không thể đoán được, Viên Tử Y các loại đồng loạt xông về phía trước giải cứu, nhưng công lực đã mất, cuối cùng chậm một bước, mà Viên Sĩ Tiêu lại cách hắn rất xa, căn bản bất lực. Nhất Đăng đại sư ngón trỏ điểm ra, kêu lên: "Không thể như này!" Chỉ nghe "Xùy" một tiếng, Trần Gia Lạc trường kiếm trong tay nhoáng một cái, làm một tiếng, rơi dưới đất. Cưu Ma Trí cười nói: "Nhất Đăng đại sư, tốt một chiêu Nhất Dương Chỉ!" Hắn cùng Đại Lý Thiên Long Tự cao tăng giao thủ qua, bọn họ Nhất Dương Chỉ tạo nghệ đã đầy đủ cao thâm, thế nhưng là cùng Nhất Đăng đại sư so ra vẫn là kém một đoạn, Nhất Dương Chỉ từ Nhất Đăng đại sư xuất ra, có gần như Lục Mạch Thần Kiếm uy lực. Trần Gia Lạc trường kiếm tuột tay, dưới sự kinh hãi, mới từ huyễn cảnh bên trong tỉnh lại. Viên Tử Y lôi kéo hắn tay, liên tục lay động, kêu lên: "Trần đại ca! Không giải được ván cờ, lại đánh cái gì gấp? Ngươi tội gì nghĩ quẩn?" Nói nhịn không được ánh mắt đều có chút đỏ. Tống Thanh Thư xa xa mắt thấy đây hết thảy, âm thầm suy nghĩ, chẳng lẽ cái này Viên Tử Y thế mà thích Trần Gia Lạc? Quả nhiên là thú vị. Nhất Đăng đại sư tuyên một tiếng niệm phật: "A di đà phật, không biết Trần tổng đà chủ trong lòng ghi nhớ lấy chuyện gì, đã có chấp niệm, cách nhập ma chỉ có một bước ngắn, mong rằng công tử bình thường nghĩ thoáng chút, đừng quá mức chấp nhất." Trần Gia Lạc hồi thi lễ: "Nhiều tạ đại sư chỉ điểm sai lầm." Lúc này Viên Sĩ Tiêu cũng tới trước cám ơn Nhất Đăng đại sư, tiếp lấy nói với Trần Gia Lạc: "Cái này ván cờ mê người hồn phách, xem ra bên trong chứa huyễn thuật, ngươi cũng không cần lại hao tổn phí tâm tư." Trần Gia Lạc gật gật đầu, đối vừa mới sự tình lòng còn sợ hãi, xác thực không còn dám thử. Nghe bọn hắn hạ thấp sư phụ Trân Lung Kỳ Cục, Tô Tinh Hà trong lòng không vui, bất quá Khô Vinh đại sư cùng sư phụ là bạn cũ, hắn cũng là không tiện nói gì, đành phải hừ một tiếng, ngắm nhìn bốn phía hỏi: "Còn có người khác đến phá giải ván cờ a?" Nguyên bản vừa mới còn có không ít người nóng lòng muốn thử, không xem qua thấy Trần Gia Lạc bỗng nhiên nổi điên bộ dáng, từng cái không mò ra cái gì nội tình, nên cũng không dám tiến lên nữa nếm thử. "Tiểu Vương cũng muốn đến thử một lần." Lúc này rừng tùng bên kia lại truyền tới một tự tin thanh âm. Hoắc Thanh Đồng toàn thân chấn động, theo tiếng kêu nhìn lại, không phải Hoắc Đô tên cẩu tặc kia là ai! Bất quá chuyến này hắn cũng không phải là độc thân, đi theo còn có mấy cái ăn mặc quái dị người, nàng cùng Mông Cổ mấy lần giao chiến, rất nhanh nhận ra bên trong một người là Mông Cổ Quốc Sư Kim Luân Pháp Vương, khác mấy người thì là Hốt Tất Liệt dưới trướng cao thủ Tiêu Tương Tử, Ni Ma Tinh, Duẫn Khắc Tây bọn người. Lúc này Hoắc Đô cũng thấy rõ Tống Thanh Thư bọn người, không khỏi âm thầm kêu khổ, thay đổi vừa ra tràng lúc dương dương đắc ý, đi đến trước mặt hắn cung cung kính kính thi lễ: "Không nghĩ tới Tống công tử cũng ở nơi đây, tại hạ thất lễ." Kim Luân Pháp Vương mấy người cũng nhìn đến Tống Thanh Thư, từng cái sắc mặt vô cùng đặc sắc, phải biết Tiêu Tương Tử, Ni Ma Tinh bọn người lúc trước không ai bì nổi, lại trước mắt bao người một chiêu thua ở Tống Thanh Thư trên tay, thậm chí ngay cả Kim Luân Pháp Vương cũng bại bởi qua hắn, nhìn thấy cái này mệnh trung Ma Tinh, tự nhiên có chút không được tự nhiên. May mắn bây giờ Kim Luân Pháp Vương luyện thành Long Tượng Bàn Nhược Công, lực lượng muốn so trước đó đủ rất nhiều, dẫn đầu khôi phục lại: "Gặp qua Tống công tử, nhiều ngày không thấy, công tử phong thái vẫn như cũ a." Một bên Hoắc Thanh Đồng mở to hai mắt, những cao thủ này nàng trên chiến trường gặp qua, từng cái không ai bì nổi cực kì, tại Mông Cổ trong quân địa vị cũng cao thượng vô cùng, không nghĩ tới tại Tống Thanh Thư trước mặt lại thu hồi một thân kiệt ngao chi khí, từng cái cung kính vô cùng, nam nhân này đến cùng lợi hại đến mức nào? Đừng nói là Hoắc Thanh Đồng, thì liền giữa sân hắn mọi người cũng ào ào biến sắc, những năm này Mông Cổ thực lực quốc gia cường thịnh, lại thêm Kim Luân Pháp Vương mấy cái người võ công xác thực cao cường, những năm này có thể nói là hoành hành Trung Nguyên, không ít người đều ăn rồi bọn họ thiệt thòi lớn, không có nghĩ tới những người này thế mà tại một cái tuổi trẻ công tử trước mặt cung cung kính kính, theo bọn họ vừa run vừa sợ thần thái phán đoán, cũng không phải là bởi vì thân phận đối phương, đơn thuần cũng là xuất phát từ lo sợ người này.