Chương 1755&nbsp;: &nbsp;M&ecirc; hoặc Phạm Tử Vi
Chương 1755: Mê hoặc Phạm Tử Vi Đúng lúc này, cách đó không xa ẩn ẩn truyền tới một thiếu nữ thanh âm: "Lý Duyên Tông, ngươi hẹn ta tới nơi này làm gì?" Da Luật Nam Tiên hơi đỏ mặt, thế mới biết chính mình muốn xóa, may mắn chỗ ẩn thân tối tăm vô cùng, cũng là không ngờ người yêu chú ý tới nàng vẻ mặt bối rối. Theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy một cái nam một nữ chậm rãi hướng cái phương hướng này đi tới, thiếu nữ tư thái thướt tha, dưới ánh trăng chiếu rọi xuống phảng phất sơn dã Tinh Linh, đương nhiên đó là ban ngày cùng chính mình giao thủ qua Ngân Xuyên công chúa. Đến mức mặt khác nam tử kia, một thân áo giáp, dài đến ngược lại là có mấy phần anh tuấn uy vũ, nhìn hóa trang hẳn là hoàng cung thị vệ loại hình. Tống Thanh Thư giật mình trình độ lại vượt xa Da Luật Nam Tiên phía trên, bởi vì vì người khác không biết Lý Duyên Tông là ai, hắn lại là nhất thanh nhị sở, phải nói tất cả nhìn qua Thiên Long Bát Bộ đều biết Mộ Dung Phục lúc trước dịch dung giả trang thành Tây Hạ Nhất Phẩm Đường cao thủ, sử dụng dùng tên giả cũng là Lý Duyên Tông. Trước đó Tứ Xuyên chi biến, Mộ Dung Phục âm mưu bị người trong thiên hạ biết, lại đột nhiên biến mất bóng dáng, người nào cũng không tìm tới hắn, hiện tại xem ra nguyên lai hắn là mai danh ẩn tính, biến thành Lý Duyên Tông trốn ở Tây Hạ bên này. "Mộ Dung Phục ước Ngân Xuyên công chúa nửa đêm tại Ngự Hoa Viên làm gì?" Tống Thanh Thư trong lòng tràn ngập hiếu kỳ, dù sao lấy trước hắn một mực đậu đen rau muống qua nguyên tác bên trong Mộ Dung Phục thật sự là quá não tàn, đều tại Tây Hạ bên này ẩn núp lâu như vậy, thế mà không có nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng, lại nổi lên mã cũng nên lăn lộn cái quen mặt đi, làm đến sau cùng Tây Hạ chọn rể còn muốn tham gia buổi thử giọng, Ngân Xuyên công chúa ngược lại bị Hư Trúc cho dự định . Bây giờ đó là cái rõ ràng thế giới, hắn tự nhiên không cho rằng những người tham dự này còn có cái gì não tàn vầng sáng, nhìn hai người giọng nói, hẳn là tương đối quen thuộc loại kia, mà lại nửa đêm tại Ngự Hoa Viên bên này gặp mặt, chẳng lẽ là tại riêng tư gặp a? Lúc này Lý Duyên Tông tiến lên đáp: "Lần này cố ý mời công chúa đi ra ngoài là bởi vì ngưỡng mộ công chúa đã lâu, cố ý đến một thuật tâm sự." Tống Thanh Thư kém chút không có cười ra tiếng, cái này Mộ Dung Phục trên giang hồ cũng là có tên mỹ nam tử, là không ít khuê phòng thiếu nữ hoài - xuân đối tượng, bất quá cái này tán gái thủ đoạn không khỏi cũng quá vụng về đi, cái gì trò vui khởi động cũng không có, cũng không có tận lực kiến tạo làm nổi không khí, thì trực tiếp như vậy cứng nhắc thổ lộ, có thể có hiệu quả mới là lạ, bất quá vừa nghĩ tới Mộ Dung Phục cả đời này tất cả tinh lực đều tại phục quốc phía trên, đối với mấy cái này phong hoa tuyết nguyệt không am hiểu cũng chẳng có gì lạ. Cùng lúc đó hắn không khỏi đối Vương Ngữ Yên sinh ra thật sâu đồng tình, nói đến cái kia ba không thiếu nữ đối nàng biểu ca được cho mối tình thắm thiết, đáng tiếc Mộ Dung Phục vẫn luôn không có quá đem nàng để ở trong lòng, bây giờ thế mà chủ động truy cầu một nữ nhân khác . chờ một chút, coi như Lý Thanh Lộ cùng Vương Ngữ Yên hẳn là tỷ muội, một cái là Lý Thu Thủy cháu gái, một cái là cháu gái, chẳng lẽ muốn trình diễn vừa ra hai tỷ muội đoạt nam nhân tiết mục? May mắn nội dung cốt truyện không có giống hắn tưởng tượng như vậy phát triển, chỉ thấy Lý Thanh Lộ cau mày một cái, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi nói có chuyện quan trọng muốn nói cùng, kết quả gọi ta đến nói đúng là những thứ này nhàm chán lời nói?" Lý Duyên Tông: " ." Dạng này sự tình còn chưa đủ trọng yếu? Da Luật Nam Tiên: " ." Nàng bỗng nhiên có chút thích vị này Ngân Xuyên công chúa, tuy nhiên ngày trước đánh một chầu, nhưng đối phương loại này dám yêu dám hận cách làm, lại là nàng tương đương hâm mộ. Tống Thanh Thư thì là thay Mộ Dung Phục cảm thấy xấu hổ, đối phương như thế không nể mặt mũi, để hắn mặt mũi hướng chỗ nào đặt. Có lẽ là ý thức được chính mình quá trực tiếp, Lý Thanh Lộ suy nghĩ một chút vẫn là bổ sung vài câu: "Ta tương lai người yêu cần phải là cái cái thế anh hùng, văn có thể nâng bút an thiên hạ, võ có thể khởi công định càn khôn, Lý tướng quân, ngươi tuy nhiên tại Nhất Phẩm Đường cũng coi như ưu tú, nhưng cách trong lòng ta tiêu chuẩn còn kém xa lắm." Lý Duyên Tông: " ." Ngươi còn không bằng không giải thích đâu, càng giải thích càng đánh đánh người. Trốn ở hòn non bộ đằng sau Da Luật Nam Tiên che miệng cười khẽ, lặng lẽ đâm đâm bên người người yêu: "Cái này Lý Duyên Tông còn thật đầy đủ thảm." Tống Thanh Thư sắc mặt cổ quái, đặc biệt là biết Lý Duyên Tông thân phận, rõ ràng có cái yêu hắn đến thực chất bên trong tuyệt sắc biểu muội không trân quý, nhất định phải đuổi theo mặt khác đối với hắn không cảm giác nữ nhân, có điều hắn truy cầu Lý Thanh Lộ hẳn là cũng không phải xuất phát từ ái tình, hơn phân nửa là nhìn trúng thân phận nàng bối cảnh, Vương Ngữ Yên gia tộc đối Yến quốc phục quốc có thể tạo được tác dụng thật sự là có thể bỏ qua không tính. Da Luật Nam Tiên nhãn châu xoay động, lại bổ sung một câu: "Ta lại cảm thấy cái này Ngân Xuyên công chúa kén vợ kén chồng tiêu chuẩn trong thiên hạ chỉ sợ rất khó tìm đến ý trung nhân, duy nhất phù hợp tiêu chuẩn cũng liền ngươi đi." Tống Thanh Thư nghiêm trang gật gật đầu: "Tuy nhiên đều nói trong mắt người tình biến thành Tây Thi, nhưng ngươi lời nói này nói đến cũng là khách quan." Da Luật Nam Tiên không khỏi xì một miệng: "Thật không biết xấu hổ." Một chốc lát này Lý Duyên Tông mở miệng lần nữa: "Công chúa lần này trả lời thực sự ta trong dự liệu, chỉ bất quá ta có chút chưa từ bỏ ý định, cần lại xác nhận một phen mà thôi." Lý Thanh Lộ nghe ra hắn trong lời nói có hàm ý, nhịn không được hỏi: "Ngươi có ý tứ gì?" "Không có gì." Lý Duyên Tông cười cười, có vẻ hơi cao thâm mạt trắc. Lý Thanh Lộ ý thức được có gì không ổn, thế nhưng là một lát lại nghĩ mãi mà không rõ, liền dự định rời đi, chỉ tiếc đối phương dường như trong lúc vô tình lướt ngang một bước, ngăn trở nàng đường đi. "Ngươi đây là muốn làm gì?" Lý Thanh Lộ cả giận nói. Lý Duyên Tông nhún nhún vai: "Không làm gì, chẳng qua là cảm thấy tối nay ánh trăng rất tốt, muốn mời công chúa lưu lại cùng nhau ngắm trăng mà thôi." Tống Thanh Thư ngẩng đầu nhìn xem bầu trời hư không, chỉ thấy mây đen dày đặc, căn bản không nhìn thấy ánh trăng cái bóng, nhịn không được đoán nhớ tới, nhìn điệu bộ này, Mộ Dung Phục sẽ không tính toán dùng sức mạnh a? Thực Mộ Dung Phục dùng sức mạnh lời nói, tuy nhiên khiến người ta khinh thường, nhưng cũng coi như cái kiêu hùng quyết định thật nhanh, Tống Thanh Thư suy nghĩ một hồi, cảm thấy lấy Mộ Dung Phục lo trước lo sau tính tình, hơn phân nửa không làm được dạng này kiên quyết sự tình tới. Lý Thanh Lộ sắc mặt rốt cục trầm xuống: "Lý Duyên Tông, ngươi có biết hay không ngươi bây giờ đang làm cái gì?" Lý Duyên Tông cười cười: "Tự nhiên biết." Lý Thanh Lộ lạnh hừ một tiếng: "Ngươi có biết hay không ngươi hôm nay sở tác sở vi, ngày mai ta hướng Hoàng thượng bẩm báo một tiếng, là có thể đem ngươi đánh vào Nhất Phẩm Đường trong thiên lao." "Dưới tình huống bình thường xác thực như thế, " Lý Duyên Tông ngữ khí bỗng nhiên biến đến rất nghiền ngẫm, "Bất quá ngày mai hoàng thượng còn ở đó hay không, đều là cái vấn đề." "Ngươi có ý tứ gì?" Lý Thanh Lộ trong lòng còi báo động nổi lên. Lý Duyên Tông vẫn không trả lời, bất quá nơi xa nơi nào đó bỗng nhiên ánh lửa ngút trời, ẩn ẩn truyền đến tiếng la giết, Lý Thanh Lộ rốt cục biến sắc: "Có thích khách!" Vội vàng dự định hướng trở về, nàng dưới trướng Nhất Phẩm Đường, ngày bình thường phụ trách hoàng cung phòng vệ, bây giờ nàng rời đi dẫn đến quần long vô thủ, nhất định phải lập tức quy vị điều động Nhất Phẩm Đường các cao thủ nghênh địch. Chỉ bất quá nàng thân hình vừa động, Lý Duyên Tông lần nữa cản ở trước mặt nàng, chuyện cho tới bây giờ nàng cái nào vẫn không rõ ý đồ đối phương, sắc mặt triệt để lạnh xuống đến: "Nguyên lai ngươi cũng tham dự mưu nghịch!" Tống Thanh Thư lúc này cũng chú ý tới nơi xa hỏa quang, đột nhiên thần sắc biến đổi, nói với Da Luật Nam Tiên: "Nơi đó là phòng ngươi, Lý Nguyên Hạo còn hôn mê ở nơi đó." Mọi người ngày quốc tế thiếu nhi khoái lạc!