Chương 1846&nbsp;: &nbsp;Nh&agrave; vệ sinh c&ocirc;ng c&ocirc;̣ng
Chương 1846: Nhà vệ sinh công cộng Lúc này giữa sân chiến cục có biến hóa, Phạm Dao xê dịch né tránh rốt cuộc tìm được một cái cơ hội, trường kiếm trong tay lấy một cái cực kỳ tinh diệu quỷ dị chiêu số đâm trúng Kim Cương môn chủ dưới xương sườn. Hắn nụ cười vừa phát lên liền ngưng kết, bởi vì mũi kiếm cũng không có đâm vào nhục thể cảm giác, ngược lại là như là đâm đến một khối Tinh Thiết phía trên. "Hỏng bét, Kim Cương Bất Hoại Thể!" Phạm Dao lập tức tỉnh ngộ lại, có thể lại muốn lui về phía sau đã muộn. Kim Cương môn chủ dữ tợn cười một tiếng, nhất chưởng đặt tại trên thân kiếm, thanh trường kiếm kia trong nháy mắt đứt gãy thành vài đoạn, mất đi trường kiếm chèo chống lực, Phạm Dao cả người không tự chủ được hướng trong ngực hắn ngã đến, hắn một cái khác bao quát bàn tay to liền hướng đối phương trên đầu nhấn tới. "Đại Lực Kim Cương Chưởng!" Phạm Dao vong hồn đại mạo, nếu là bị đập đến thực, chính mình mấy cái mạng đều không đủ chết, vội vàng tập hợp lên toàn thân công lực giơ chưởng nghênh đón. "Phốc!" Một ngụm máu tươi cuồng phún, Phạm Dao toàn bộ lảo đảo sau lùi lại mấy bước, tay phải đã mất tự nhiên rủ xuống, lộ ra nhưng đã trọng thương tại Đại Lực Kim Cương Chưởng phía dưới. Kim Cương môn chủ dữ tợn cười một tiếng, cả người Đại Bằng giương cánh hướng hắn bổ nhào qua. "Phạm Dao!" Vi Nhất Tiếu chú ý tới bên này cục thế, vội vàng vận khởi tuyệt thế khinh công đi vào Phạm Dao bên người, ôm chặt lấy hắn ra bên ngoài bay đi. "Muốn đi, cái nào dễ dàng như vậy!" Kim Cương môn chủ lạnh hừ một tiếng, nhất chưởng hướng Vi Nhất Tiếu áo lót vỗ tới. Vi Nhất Tiếu vận khởi Hàn Băng Miên Chưởng cùng hắn đối nhất chưởng, trong miệng cũng phun ra một ngụm máu tươi, nhưng cả người lại mượn lực phản chấn bay ra ngoài phòng khách. Kim Cương môn chủ nhìn xem trên tay được một tầng hàn băng, hừ một tiếng, một chút vận chuyển một chút công lực, liền khôi phục như lúc ban đầu, chỉ thị môn hạ đệ tử nói: "Các ngươi đuổi theo, Vi Nhất Tiếu tuy nhiên khinh công tuyệt thế, nhưng vừa mới thương tổn tại ta dưới lòng bàn tay, lại mang theo một cái trọng thương người, chạy không bao xa." "Vâng!" Một đám Kim Cương Môn Nhân Ngư quan mà ra, hướng Vi Nhất Tiếu đào vong phương hướng đuổi theo. Tống Thanh Thư thần sắc có mấy phần đặc sắc, vừa mới Phạm Dao bọn họ vênh vang đắc ý địa tới, bây giờ lại chật vật không chịu nổi địa đào vong. Muốn đến bọn họ nguyên bản trong kế hoạch hẳn là Trương Vô Kỵ cũng tới, nhưng không biết vì sao hắn cũng chưa từng xuất hiện. Lúc đó tại Chung Cổ Sơn, Trương Vô Kỵ cướp đi Tiết Mộ Hoa, Kim Luân Pháp Vương, Chu Bá Thông bọn họ tuần tự đuổi theo, chẳng lẽ thương tổn trong tay bọn hắn? Có điều hắn lập tức phủ định loại này suy đoán, Trương Vô Kỵ dạng này ngàn năm yêu nghiệt, lại thực Kim Luân Pháp Vương bọn họ đối phó được. Về sau Lung Ách Môn người tìm tới Tiết Mộ Hoa thi thể, hiển nhiên là bị diệt khẩu, người khác đều cho rằng là Kim Luân Pháp Vương ra tay, nhưng chỉ có Tống Thanh Thư minh bạch, hung thủ là Minh Tôn. "Cũng không biết hắn theo Tiết Mộ Hoa trong miệng đạt được cái gì tình báo, chẳng lẽ trình độ trọng yếu còn muốn vượt qua đến thu phục Linh Thứu Cung a?" Tống Thanh Thư nhíu mày trầm tư, đáng tiếc hoàn toàn không có đầu mối. Lúc này Kim Cương môn chủ nhanh chân đi đến trung ương, nhìn khắp bốn phía: "Từ nay về sau, Linh Thứu Cung thuộc về Mông Cổ quản hạt, người nào có dị nghị?" Những cái kia đảo chủ động chủ ào ào hai mặt nhìn nhau, Mông Cổ bây giờ thế lớn, ai dám gây Mông Cổ? Bất quá bọn hắn dù sao khát vọng tự do, vừa mới nỗ lực thoát khỏi Thiên Sơn Đồng Mỗ khống chế, bây giờ lại muốn bị Mông Cổ nô dịch a? Mộ Dung Phục cùng Trác Bất Phàm sắc mặt tương đương khó coi, trước đó tình huống miễn cưỡng còn có thể ứng đối, nhưng bây giờ Mông Cổ tiến đến, cũng không phải là bọn họ có thể nhúng tay. Vừa mới tận mắt nhìn thấy Kim Cương môn chủ thoáng qua ở giữa trọng thương Phạm Dao cùng Vi Nhất Tiếu, hai người tự nghĩ tuyệt không phải đối thủ —— thực đổi một người lời nói, hai người liên thủ cũng chưa chắc không có cơ hội, dù sao Mộ Dung Phục tăng thêm Du Thản Chi liền có thể miễn cưỡng áp chế Tiêu Phong, đáng tiếc Kim Cương môn chủ tu luyện Kim Cương Bất Hoại Thể, toàn thân đao thương bất nhập, hai người coi như liên thủ cũng căn bản phá không phòng. Lúc này vừa mới cái kia áo vàng nữ tử nói ra: "Chỉ muốn các ngươi giúp đỡ giết những thứ này làm loạn người, chúng ta Linh Thứu Cung ngày sau ổn thỏa nghe theo Mông Cổ phân công." Các nàng lúc này cũng nghĩ rõ ràng, Thiên Sơn Đồng Mỗ đoán chừng đã dữ nhiều lành ít, đã như vậy, còn không bằng mượn nhờ người Mông Cổ đao đến thay trước đó hi sinh tỷ muội báo thù. Kim Cương môn chủ cười hắc hắc hai tiếng: "Cái này không thể được, đám người này tuy nhiên võ công không ra thế nào chỗ, nhưng đủ hạng người ngược lại là không chỗ không tinh, vừa vặn thích hợp chúng ta Mông Cổ sử dụng." "Có thể phần này huyết hải thâm cừu, để cho chúng ta như thế nào thả xuống được?" Áo vàng nữ tử bực tức nói. Kim Cương môn chủ mặt không biểu tình: "Cái này có thể không phải do các ngươi, hiện nay nơi này ta nói tính toán." Linh Thứu Cung cả đám người ào ào tức giận vô cùng, có thể lại không thể làm gì. "Cái gì thời điểm cùng chúng ta địa vị ngang nhau Linh Thứu Cung biến đến như thế không nên thân?" Lúc này ngoài điện lại vang lên một cái thâm trầm thanh âm. Mọi người quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một lớp 10 béo hai người nhanh chân đi tiến đến, cao người kia thân mang xanh xiêm y màu đen, gầy gò vô cùng, nhưng toàn thân tản ra lãnh ý cùng sát khí, không ai dám khinh thị. Mặt khác cái kia mập mạp người thì là thân mang quần áo màu vàng óng, phía trên còn thêu lên đồng tiền hình dáng trang sức, cả người cười ha hả dường như miếu bên trong Di Lặc Phật đồng dạng. "Thưởng Thiện Phạt Ác sứ giả!" Trong điện không thiếu có kiến thức uyên bác thế hệ, lập tức nhận ra hai người. Vừa mới đám kia đảo chủ động chủ còn có chút kiệt ngao bất thuần, bất quá nhìn đến hai người này, ào ào câm như hến, ban đầu vốn có chút ồn ào đại điện trong nháy mắt an tĩnh lại. Hiệp Khách Đảo Thưởng Thiện Phạt Ác nhị sứ danh khí thực sự quá lớn, đặc biệt là đối bọn hắn những thứ này trong giang hồ tầng dưới môn phái tới nói, quả thực là ác mộng y hệt, một chút không chú ý cũng là bị diệt môn xuống tràng, được mời đến Hiệp Khách Đảo chưởng môn càng là bặt vô âm tín. Nói đến Hiệp Khách Đảo cùng Linh Thứu Cung cho tới nay là cạnh tranh quan hệ, song phương đều dựa vào hấp thu tiểu môn tiểu phái đến tăng cường thế lực, trước đây ít năm tại Thiên Sơn Đồng Mỗ cùng Sinh Tử Phù uy hiếp dưới, song phương cũng là đánh đến lực lượng ngang nhau, chẳng qua hiện nay không có Thiên Sơn Đồng Mỗ, Linh Thứu Cung lại sinh ra nội loạn, tự nhiên không là Hiệp Khách Đảo đối thủ. Tống Thanh Thư bây giờ lại là rất buồn bực, vốn là chỉ là dự định tiến đến xem tình huống, sau đó một đợt dẹp xong sự tình, nào biết được những người này giống lên đài hát hí khúc một dạng, ngươi vừa kêu thôi bên ta ra sân. "Coi nơi này là nhà vệ sinh công cộng a, muốn tới thì tới. , muốn đi thì đi" Tống Thanh Thư trong đầu thình lình toát ra một câu lời kịch. "Hiệp Khách Đảo?" Kim Cương môn chủ nhìn qua hai người, lạnh nhạt nói, "Quý đảo cùng chúng ta Mông Cổ xưa nay nước giếng không phạm nước sông, hôm nay chẳng lẽ muốn phá lệ?" Trương Tam cười ha hả nói ra: "Môn chủ lời ấy sai rồi, cái này 36 Đảo 72 Động người chúng ta Hiệp Khách Đảo mấy lần phái người xem mắt, chỉ bất quá Linh Thứu Cung một mực cản trở, bây giờ Đồng Mỗ đã đi về cõi tiên, như vậy thì không có người ngăn cản bọn họ đi Hiệp Khách Đảo làm khách." Nghe được đi Hiệp Khách Đảo làm khách, một đám người ào ào mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ, dù sao bởi vì tin tức không lưu thông, dẫn đến Trung Nguyên võ lâm người nói Hiệp Khách Đảo biến sắc, căn bản không biết được cái này thực là một trận cơ duyên, đi Hiệp Khách Đảo không những không cần chết, còn có cơ hội học được thượng thừa võ học, đương nhiên đem đối ứng, bọn họ cũng cần nghe Hiệp Khách Đảo chủ nhân phân công. Kim Cương môn chủ ánh mắt sắc nhọn sắc vô cùng: "Thế nhân đều nói Hiệp Khách Đảo Thưởng Thiện Phạt Ác nhị sứ võ công cái thế, đủ để tung hoành thiên hạ, bất quá ta nhìn chưa hẳn, nếu quả thật có lợi hại như vậy, vì sao xưa nay không dám đến chúng ta Kim Cương Môn phát bài post?"