Chương 1430&nbsp;: &nbsp;Quen thuộc người xa lạ
Chương 1430: Quen thuộc người xa lạ Nhìn nữ tử kia thân hình hẳn là một cái thanh xuân thiếu nữ, bởi vì cái gọi là thiếu phụ thân thể lại nở nang thướt tha, thiếu nữ thì là càng tinh tế thanh xuân, Tống Thanh Thư ẩn ẩn cảm thấy mình cần phải nhận biết người này, thế nhưng là vắt hết óc cũng nhớ không nổi chính mình nhận biết thiếu nữ bên trong cái nào sẽ cùng Hoàng Thành Ty dính líu quan hệ. "Cô nương cái này là ý gì?" Đoàn Duyên Khánh bảng hiệu thuật nói bằng bụng vang lên, lại khàn khàn lại khó nghe, hơn nửa đêm nói không chừng còn có thể dọa được tiểu nhi không dám khóc đêm. Thiếu nữ kia nói ra: "Trước đó vài ngày trong điện Thị Ngự Sử Trầm Viêm nhà tiểu thư bị xấu người cướp đi, chúng ta Hoàng Thành Ty phụng mệnh truy tra, nghe nói tên xấu chiêu lấy dâm tặc Vân Trung Hạc tại Lâm An Thành phụ cận xuất hiện, đi theo còn có một nữ tử, chúng ta hoài nghi Trầm gia tiểu thư cũng là bị hắn cướp đi!" Lúc này Vân Trung Hạc chính là một mặt tham lam nhìn qua thiếu nữ tư thái, trên ánh mắt phía dưới liếc nhìn bỉ ổi cùng cực, nghe được nàng nói như vậy, không khỏi trách trách cười rộ lên: "Tiểu muội muội, cơm có thể ăn bậy, lời nói cũng không thể nói loạn a." Chú ý tới hắn bỉ ổi buồn nôn ánh mắt, thiếu nữ kia ánh mắt bên trong lộ ra vẻ chán ghét, trong nháy mắt quất ra eo bên trong nhuyễn kiếm, âm thanh lạnh lùng nói: "Ai là tiểu muội của ngươi muội!" "Người nào đáp ứng liền là ai a." Vân Trung Hạc nụ cười kia liền ngăn cách thật xa Tống Thanh Thư cũng nhịn không được muốn cho hắn nhất quyền. Người đứng đầu thiếu nữ kia tự nhiên càng là khó thở, giơ tay lên mấy cây ngân châm liền đã bay đến Vân Trung Hạc trước mắt, Vân Trung Hạc nụ cười cứng ngắc, nhưng căn bản không kịp tránh. Tống Thanh Thư ồ một tiếng, cái này thi châm thủ pháp cũng là xảo diệu, những năm này trừ Đông Phương Mộ Tuyết bên ngoài, cũng liền thuộc thiếu nữ này đem châm làm đến tốt như vậy. Đinh đinh đinh! Đoàn Duyên Khánh thu hồi cản ở trong mây hạc trước mặt thép ròng trượng, phía trên còn run rẩy cắm ba cây ngân châm: "Lão tứ, không được vô lễ!" Vân Trung Hạc vẫn chưa hết sợ hãi, vừa nhặt về một cái mạng lúc này nào còn dám nói cái gì. Đoàn Duyên Khánh thế này mới đúng thiếu nữ kia nói ra: "Vị cô nương này, cứ nghe vị kia Trầm gia tiểu thư là Thái tử phi nhân tuyển, ta Tứ đệ cho dù tốt sắc, cũng không dám to gan lớn mật đến loại trình độ này, mong rằng cô nương minh xét." Thiếu nữ lạnh hừ một tiếng: "Các ngươi Tây Hạ Nhất Phẩm Đường người xưa nay cùng ta Đại Tống là địch, lần này Trầm gia tiểu thư mất tích một chuyện, ta nhìn rất có thể thì là các ngươi giở trò quỷ." Đoàn Duyên Khánh thản nhiên nói: "Cô nương nói lời này nhưng có chứng cứ?" "Chứng cứ?" Thiếu nữ kia chỉ chỉ một bên xe ngựa, "Bên trong nữ nhân kia là người nào?" Đoàn Duyên Khánh đáp: "Nàng không phải Trầm gia tiểu thư." "Phải hay không phải, tra một cái liền biết rõ." Thiếu nữ vừa nói một bên liền muốn hướng xe ngựa đi đến. Đoàn Duyên Khánh tiến lên một bước cản ở trước mặt nàng: "Mong rằng cô nương thứ lỗi, ta vị này đồng bạn không vui gặp người ngoài." "Ta nhìn Trầm gia tiểu thư liền bị các ngươi núp ở bên trong!" Thiếu nữ giận dữ, giơ tay lên, Hoàng Thành Ty mật thám nhao nhao giơ lên trong tay Đoản Nỗ nhắm chuẩn Đoàn Duyên Khánh bọn người. Đoàn Duyên Khánh sắc mặt khó coi, Tây Hạ cùng Tống giao chiến nhiều năm, tự nhiên minh bạch Tống triều tuy nhiên suy yếu lâu ngày, nhưng là tại cung nỏ phương diện này kỹ thuật thực sự quá lợi hại, mấy chục năm qua người Tây Hạ không ăn ít người thời Tống Kình Nỗ thua thiệt. Đừng nói là Tây Hạ, trước đây ít năm quét ngang Trung Nguyên Nữ Chân kỵ binh tại Xuyên Thiểm bên kia đều bị Tống triều cung nỏ bắn ra không ngẩng đầu được lên. Khoảng cách gần như vậy bị những thứ này mật thám lấy Kình Nỗ nhắm ngay, một khi bóp cơ quan, chính mình đám người này chỉ sợ hơn phân nửa đều muốn nuốt hận tại chỗ. "Thật sự là lẽ nào lại như vậy, xưa nay chỉ có chúng ta Tứ Đại Ác Nhân oan uổng người khác, nào có bị người khác oan uổng đạo lý, lão đại chớ cùng nàng nói nhảm, để cho ta tới răng rắc một chút vặn gãy tiểu cô nương này cổ." Lúc này một bên thật thà lỗ mãng Nam Hải Ngạc Thần Nhạc Lão Tam bỗng nhiên kìm nén không được phát điên lên. "Nhạc Lão Tam khác xúc động, lão đại từ có chừng mực!" Diệp Nhị Nương vội vàng ngăn lại hắn. "Đều nói cho ngươi bao nhiêu lần, lão tử gọi Nhạc lão nhị, không gọi Nhạc Lão Tam!" Nam Hải Ngạc Thần dựng râu trừng mắt căm tức nhìn Diệp Nhị Nương. "Chỉ cần ta vẫn còn, ngươi vẫn là lão tam." Diệp Nhị Nương lạnh hừ một tiếng. "Ngươi nói cái gì!" Nam Hải Ngạc Thần giận dữ, "Lão tử đem ngươi đầu cho vặn xuống tới, xem ai là lão nhị!" Nói rút ra sau lưng Ngạc Chủy cắt bỏ hướng Diệp Nhị Nương trên thân đánh tới. "Coi là lão nương sợ ngươi a." Diệp Nhị Nương lấy ra Liễu Diệp song đao, trong nháy mắt cùng hắn chiến đến cùng một chỗ. Một bên Vân Trung Hạc lắc đầu liên tục: "Nhạc Lão Tam a Nhạc Lão Tam, ngươi thật đúng là chó đổi không ăn cứt, suốt ngày cùng nhị tỷ đoạt vị trí, nhị tỷ ta tới giúp ngươi." Nói cũng huy động thiết trảo Cương Trượng chiến đoàn. Gặp ba người đánh trời đất mù mịt, Hoàng Thành Ty chúng người đưa mắt nhìn nhau, trong tay cung nỏ vô ý thức hướng xuống thả thả, nhao nhao đi trưng cầu thủ lĩnh ý kiến. Nơi xa Hoàng Dung nhướng mày: "Chỉ sợ trúng kế." Lúc này thiếu nữ kia trong lòng cũng là còi báo động mãnh liệt, hoảng sợ nói: "Cẩn thận!" Đáng tiếc đã muộn, Diệp Nhị Nương, Nhạc Lão Tam, Vân Trung Hạc bỗng nhiên đồng thời xuất thủ, một mảng lớn ám khí kích bắn ra, cầm Kình Nỗ những mật thám đó nhao nhao trúng chiêu, trong nháy mắt thì ngã một hàng, sau đó ba người mang theo dưới trướng Nhất Phẩm Đường cao thủ thừa dịp xông loạn vào Hoàng Thành Ty mật thám trong trận, cùng rất nhiều mật thám chiến thành một đoàn, kể từ đó Hoàng Thành Ty còn lại Cung Nỗ Thủ không phân rõ địch ta, cũng không dám qua loa bắn tên. "Vân Trung Hạc, vừa mới mắng lão tử sự tình đợi lát nữa lại cùng ngươi tính sổ sách." Nhạc Lão Tam thân ở chiến cục vẫn không quên vừa mới sự tình. Vân Trung Hạc ngượng ngùng cười một tiếng: "Ta mắng ngươi cái gì? A, nói ngươi chó đổi không ăn cứt nha, cái này còn không phải là vì mọi người an toàn dùng khổ nhục kế nha, ngươi cần gì phải nhỏ mọn như vậy." Nhạc Lão Tam tức giận tới mức giậm chân: "Lão tử thề nhất định muốn bẻ gãy ngươi cổ!" Vân Trung Hạc vuốt vuốt bên miệng ria mép, cười bỉ ổi nói: "Chỉ sợ ngươi không có bản sự kia." Thiếu nữ kia muốn xông qua hỗ trợ, đáng tiếc Đoàn Duyên Khánh không cho nàng cơ hội, huy động thép ròng trượng đem nàng cản lại, song phương trong nháy mắt chiến làm một đoàn: "Đến lúc nào rồi còn ở nơi này cãi nhau, có hay không đem ta để vào mắt!" Gặp lão đại nổi giận, Nhạc Lão Tam cùng Vân Trung Hạc mới ngậm miệng lại. Nơi xa Tống Thanh Thư ngầm bật cười: "Cái này Nhạc Lão Tam ngược lại thật sự là thật thà, khó trách nhiều như vậy người đều cảm thấy cái này ác nhân có chút đáng yêu." Hoàng Dung nhịn không được nói ra: "Thanh Thư, muốn không muốn đi hỗ trợ, Hoàng Thành Ty người lúc này tổn thương thảm trọng." Tống Thanh Thư nhàn nhạt lắc đầu: "Hoàng Thành Ty người tuy nhiên mất tiên cơ, nhưng nơi này dù sao cũng là bọn họ sân nhà, bọn họ người đông thế mạnh, Tây Hạ Nhất Phẩm Đường người cũng rất khó chiếm được tiện nghi." "Ngươi nhìn vậy ta cô nương đánh thắng được Đoàn Duyên Khánh sao?" Hoàng Dung dù sao cũng là người Tống, lại thêm Đoàn Duyên Khánh hung danh bên ngoài, rất tự nhiên đem chính mình thay vào Hoàng Thành Ty bên này. "Cô nương kia dù sao tuổi còn nhỏ, nội công khẳng định không đuổi kịp Đoàn Duyên Khánh, có điều nàng kiếm pháp tinh diệu, hiển nhiên từ nhỏ có danh sư dạy bảo, chưa hẳn không thể nhất chiến." Tống Thanh Thư lời bình đạo, trong lòng như cũ tại nghĩ đến thiếu nữ thân phận. Hắn vừa dứt lời, thiếu nữ kia bỗng nhiên ngón tay búng một cái, một cây ngân châm hướng Đoàn Duyên Khánh ánh mắt vọt tới, Đoàn Duyên Khánh không dám khinh thường, vội vàng lui lại giơ lên thép ròng trượng phòng bị, thiếu nữ kia thừa dịp một chốc lát này bay vọt đến giữa không trung, ống tay áo vung lên, một mảnh trắng bạc châm nhỏ giống như Bạo Vũ Lê Hoa đồng dạng nghiêng bắn mà ra, Tây Hạ phương diện cao thủ trong nháy mắt ngược lại hơn phân nửa, liền Diệp Nhị Nương, Nhạc Lão Tam còn có Vân Trung Hạc trên thân đều bên trong mấy cây ngân châm. Thiếu nữ kia lại không ngừng lại chút nào, thân eo uốn éo, cả người vô cùng xinh đẹp địa ở giữa không trung một cái xoay người, trực tiếp rơi vào xe ngựa kia phía trên, vén lên bên ngoài lụa trắng, thân thủ liền hướng bên trong chộp tới. Đột nhiên trong xe ngựa duỗi ra một cái tay, một cái thon dài tay trắng. Nơi xa Hoàng Dung nhịn không được tán thán nói: "Đôi tay này chủ nhân nhất định rất đẹp." Tống Thanh Thư thuận miệng tiếp một câu: "Cũng rất nguy hiểm." Chỉ gặp cái kia thon dài tay trắng ống tay áo lắc nhẹ, Hoàng Thành Ty thiếu nữ bỗng nhiên chỉ cảm thấy đầu gối tê rần, rên lên một tiếng quỳ một chân trên đất, trong nội tâm nàng kinh hãi, vội vàng huy kiếm hướng bên trong đâm tới. Lúc này cái kia trắng nõn tay nhỏ lại động, nhẹ nhàng hướng đối phương trước ngực vỗ tới, Hoàng Thành Ty thiếu nữ vội vàng cũng giơ tay lên đem trước ngực phòng đến kín không kẽ hở, ai biết bỗng nhiên bên hông tê rần, ngay sau đó sau lưng lại như cùng bị trọng kích, nàng nhịn không được phun ra một ngụm máu tươi cả người mới ngã xuống đất, cái kia mỹ lệ tay không biết lúc nào đã đội lên cổ nàng phía trên, ngay sau đó một cái mềm mại uyển chuyển âm thanh vang lên đến: "Tất cả dừng tay, không phải vậy ta giết nàng." Giữa sân còn lại Hoàng Thành Ty mật thám mới chú ý tới bên này tình huống, nhao nhao kinh hãi, thiếu nữ này thân phận đặc thù, vạn nhất có cái gì sơ xuất bọn họ đều ăn không ôm lấy đi. Nơi xa Hoàng Dung sắc mặt cổ quái: "Lại là một thiếu nữ, chắc hẳn vẫn là một cái cực mỹ thiếu nữ." Tống Thanh Thư gật gật đầu, có đẹp như vậy một đôi tay, như vậy dễ nghe êm tai thanh âm, người không đẹp lời nói quả thực là lão Thiên sai lầm. "Đúng, vừa mới Hoàng Thành Ty thiếu nữ kia rõ ràng đã bảo vệ tốt đối phương công kích, vì cái gì vẫn là đột nhiên lấy nói đâu?" Hoàng Dung nhịn không được hỏi, nàng vừa mới đem toàn bộ quá trình thấy rất rõ ràng, coi như đổi thành chính mình cũng làm không tốt hơn, thực sự không có nghĩ rõ ràng vì cái gì bỗng nhiên thì bại. Tống Thanh Thư một bên nhìn chăm chú lên nơi xa tình huống, một bên chậm rãi đáp: "Nhìn vừa mới tình huống hẳn là trong xe ngựa người kia chưởng lực cũng không phải là đi thẳng tắp, mà chính là đi qua đường cong uốn lượn, đánh trúng Hoàng Thành Ty thiếu nữ phần eo để mất đi trọng tâm, sau đó lại một cái trọng kích đánh trúng nàng phần lưng." "Chưởng lực còn có thể nói lái?" Hoàng Dung nghĩ đến vừa mới người kia tay cầm phát lực góc độ, không khỏi khiếp sợ không thôi, nếu là chưởng lực có thể tùy thời nói lái, cái kia thật đúng là khó lòng phòng bị. "Võ công cao đến nhất định tầng thứ muốn khống chế chưởng lực phương hướng cũng không phải là khó khăn dường nào, bất quá ta nhìn người kia tuổi còn trẻ, chỉ sợ còn chưa tới đạt loại cảnh giới này, bởi vậy chỉ có thể là nàng chưởng pháp so sánh thần kỳ, UU đọc sách . uu K an SHu. Net khéo léo là ta trước kia giống như gặp qua cùng loại chưởng pháp." Tống Thanh Thư nghĩ đến lúc trước Lý Thanh La đại chiến Bách Tổn đạo nhân cùng Kim Cương Môn Chủ lúc tràng cảnh. "Bạch Hồng Chưởng Lực, đến từ Tây Hạ" Tống Thanh Thư thần sắc nghiền ngẫm, sự tình càng ngày càng thú vị. "Mau buông ra nàng!" Hoàng Thành Ty mọi người nhao nhao giận dữ mắng mỏ. Trong xe ngựa người kia khẽ cười một tiếng, thanh âm kiều nộn dị thường: "Các ngươi cảm thấy lúc này cảnh này, ta sẽ thả nàng sao? Hoàng Thành Ty mật thám như đều là các ngươi loại tiêu chuẩn này, cái kia thật đúng là quá khiến ta thất vọng." Tứ Đại Ác Nhân mang theo còn sót lại Nhất Phẩm Đường mọi người thừa cơ co vào đến xe ngựa phụ cận, lúc này có con tin nơi tay, bọn họ không lại dùng lo lắng đối phương tên nỏ. "Không cần phải để ý đến ta, đem bọn hắn đều bắn giết ngay tại chỗ!" Chỗ hiểm bị chế, thiếu nữ kia y nguyên phấn đấu quên mình kêu đi ra. Hoàng Thành Ty chúng mật thám hai mặt nhìn nhau, cuối cùng vẫn là không có bắn tên. Trong xe ngựa người lần nữa khẽ cười một tiếng: "Xem ra thân phận của ngươi còn không thấp nha, ta ngược lại muốn xem xem ngươi bộ dạng dài ngắn thế nào." Nói liền lấy xuống trên mặt nàng hơi có vẻ dữ tợn mặt nạ. Cứ việc ngăn cách không cự ly ngắn, nhưng lấy Tống Thanh Thư tu vi không làm khó được hắn, chỉ gặp thiếu nữ kia tuy nhiên khóe miệng rướm máu cũng vô pháp che giấu nàng tốt tươi tú lệ dung mạo, ngày bình thường đoan trang ung dung khí chất lúc này lại là một mặt lạnh lẽo sương lạnh. Tống Thanh Thư nhìn đến sửng sốt một chút, thế nào lại là nàng? Hình tượng này có chút làm trái thiết lập a, chẳng lẽ đang làm cái gì tương phản manh? --- Mọi người có thể đoán xem cái này Hoàng Thành Ty thiếu nữ là ai, cũng có thể đoán xem cái kia trong xe ngựa thiếu nữ là ai. Ngày mai lại công bố đáp án. Hôm nay vạn chữ đổi mới đã hoàn thành! Thuận tiện nói một chút ngày mai công chúng hào sẽ đánh một phần liên quan tới giày quảng cáo, bởi vì hòa thượng đối giày không hiểu nhiều lắm, cho nên còn mời các vị người tự động phán đoán, phải chăng giải ưu khuyết điểm.