Chương 1604&nbsp;: &nbsp;Trời cao mặc chim bay
Chương 1604: Trời cao mặc chim bay Tiêu Phong phản ứng đầu tiên là Tây Hạ Nhất Phẩm Đường người chạy tới cướp ngục, trong lòng suy nghĩ đối phương đến cùng là tới cứu hắn vẫn là tới giết hắn, còn không có ra kết luận, liền nhìn đến Tống Thanh Thư xông tới. "Nhị đệ, là ngươi?" Tiêu Phong vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, bởi vì hắn cùng Đoàn Dự cũng kết bái qua, cho nên cùng Tống Thanh Thư kết bái lúc đem Đoàn Dự cũng cho tính cả, Đoàn Dự nhỏ tuổi nhất xếp thứ ba, Tống Thanh Thư vừa vặn hàng thứ hai. "Tiêu đại ca, ta tới cứu ngươi." Tống Thanh Thư nghe được nhị đệ xưng hô cũng là có chút buồn bực, đến một lần a nam nhân bị gọi là "Lão nhị" là lạ, thứ hai a hắn cũng không nhìn trúng Đoàn Dự cái kia ngồi ăn rồi chờ chết công tử ca tính nết, bất quá Đoàn Dự người này tuy nhiên cùng Cổ Bảo Ngọc giống nhau là đối với gia tộc cực kỳ vô dụng Mễ Trùng (ăn rồi chờ chết), nhưng thắng ở ôn nhuận như ngọc, nhân phẩm cũng không tệ lắm, cho nên hắn cũng miễn cưỡng tiếp nhận cái này tiện nghi nghĩa đệ. Tống Thanh Thư đưa tay chấn động liền đánh gãy phòng giam xiềng xích, đi vào Tiêu Phong bên người, chú ý tới hắn tay chân đều bị phía trên xiềng xích, liền vung tay lên một cái, kiếm khí bắn ra bốn phía mà ra, xiềng xích lên tiếng mà đứt. "Nhị đệ kiếm khí quả nhiên là không gì không phá, liền tinh vừa xiềng xích cũng ngăn không được phong mang." Tiêu Phong giành lấy tự do, một bên sống động tay chân một bên tán thán nói, hắn vốn là thân thể vì thiên hạ đỉnh phong cao thủ, như thế nào nhìn không ra chiêu này kiếm khí đến cỡ nào đăng phong tạo cực. "Đại ca giễu cợt, " Tống Thanh Thư xuất ra Bi Tô Thanh Phong giải dược đi qua để hắn ngửi một cái, "Bá phụ ở bên ngoài trông coi, chúng ta mau đi ra." Tiêu Phong tuy nhiên trúng độc không sâu, nhưng luôn không khả năng một mực dạng này bài trừ gạt bỏ lấy khí, ngửi Bi Tô Thanh Phong giải dược trong nháy mắt tinh thần đại chấn: "Tốt!" Không có chút nào dây dưa dài dòng liền cùng đối phương cùng nhau xông ra ngoài đi. Đây chính là hắn cùng Quách Tĩnh lớn nhất đại chỗ khác biệt, Quách Tĩnh một số phương diện còn có vẻ hơi bảo thủ, nhưng Tiêu Phong lại muốn sát phạt quyết đoán được nhiều, cũng không có tại cửa này đầu suy nghĩ phải chăng phản bội Liêu quốc vấn đề, hết thảy chờ đi ra sau lại nói. Tiêu Viễn Sơn canh giữ ở cửa, miễn cho nghe tin chạy đến viện binh đem bọn hắn toàn chắn ở bên trong, gặp Tống Thanh Thư mang theo nhi tử đi ra, không khỏi đại hỉ: "Nhanh như vậy thì đi ra? Chúng ta đi!" Mấy người liền hàn huyên lời nói đều bớt, thừa dịp thủ vệ bị Bi Tô Thanh Phong mê vầng sáng, ngoại tầng binh lính còn không có kịp phản ứng, ba người nhanh chóng thi triển khinh công rời đi, toàn bộ quá trình có thể nói là tới lui như gió, khiến người ta tắc lưỡi sợ hãi thán phục. Ba người một đường hướng phía ngoài chạy đi, lúc này vào đêm sau cổng thành sớm đã đóng, bất quá cái này không làm khó được ba người, bọn họ vốn là không có ý định theo cổng thành đi, trực tiếp tuyển một chỗ vắng vẻ thành tường, trực tiếp trèo tường lật qua. Lật qua thành tường về sau, mấy người phi nhanh tại sơn dã ở giữa, lúc này giống như biển rộng mặc cá nhảy trời cao mặc chim bay, Tiêu Phong không cố kỵ nữa, cười lên ha hả: "Nhị đệ khinh công quả nhiên là có một không hai, vừa mới ta còn muốn giẫm thành tường mượn lực, phụ thân cũng sử dụng roi dài, nhị đệ ngươi lại có thể nhẹ nhõm nhảy lên mà qua." Trên kinh thành dù sao cũng là Liêu quốc đô thành, thành tường cao dày, đến mức liền Tiêu Phong, Tiêu Viễn Sơn cao thủ hàng đầu như vậy cũng không cách nào nhảy lên, nhất định phải nửa đường mượn lực tiếp tục, bất quá Tống Thanh Thư lại rất nhẹ nhàng thì trèo lên lên thành tường, khó trách để hắn kinh thán không thôi. Tiêu Viễn Sơn cũng ở một bên bùi ngùi mãi thôi: "Ta luyện cả một đời võ, thẳng đến gặp phải Thanh Thư mới cảm thấy mình những năm này thật là sống đến chó trên người." Tống Thanh Thư cười đáp: "Luận chưởng pháp cương mãnh ta không kịp Tiêu đại ca, luận roi pháp tinh diệu ta cũng không kịp Tiêu tiền bối, hai vị thật sự là quá khiêm tốn." "Người trẻ tuổi không kiêu không gấp, còn có phần này tính cách càng là hiếm thấy." Tiêu Viễn Sơn càng xem hắn càng hài lòng, nếu là có cái nữ nhi, hơn phân nửa muốn đem nữ nhi đều gả cho hắn. Tống Thanh Thư lần này tận lực thả chậm cước trình cùng hai cha con bọn họ kề vai sát cánh, may mắn hai người vốn là đương đại nắm chắc cao thủ, tốc độ cũng là cực nhanh, rất nhanh ba người liền đuổi tới ước định địa phương cùng A Tử sẽ cùng. "A Chu!" Nhìn đến trong nhà gỗ cái kia phấn váy hồng thiếu nữ, Tiêu Phong không khỏi trăm mối cảm xúc ngổn ngang. "Tiêu . Tiêu đại ca!" Ngay từ đầu A Tử còn có chút không lưu loát, có điều rất nhanh liền tiến vào A Chu nhân vật. Gặp Tiêu Phong cũng không có đem A Tử nhận ra, Tống Thanh Thư không khỏi thở phào, đồng thời âm thầm may mắn, cũng may mà Tiêu Phong là cái chánh thức quân tử, ngày bình thường cùng A Chu cũng là lấy lễ đối đãi, không có chút nào thân thể tiếp xúc thân mật, không phải vậy lúc này chính mình tâm tình còn thật có điểm cổ quái. "Việc này không nên chậm trễ, chúng ta nhanh đi đường đi!" Tiêu Viễn Sơn dắt tới chuẩn bị tốt mấy cái con tuấn mã đi tới. "Chúng ta bây giờ đi đâu đây?" Tiêu Phong khẽ giật mình. "Đi Kim Xà Doanh ." Tiêu Viễn Sơn đem trước cân nhắc cùng hắn nói một lần. Ai biết Tiêu Phong lại là chần chờ: "Ta trước đó cũng là cự tuyệt mang binh tấn công Kim Xà Doanh bị hoàng thượng kiêng kỵ, nếu như ta hiện tại đi Kim Xà Doanh không phải ngồi vững tội danh?" Tiêu Viễn Sơn lại là bất mãn nói: "Da Luật Hồng Cơ như thế đối đãi ngươi, ngươi còn quản hắn làm gì?" Tống Thanh Thư khẽ cười nói: "Tiêu đại ca có chỗ không biết, trước đó ngươi bị Da Luật Hồng Cơ hạ ngục chủ nếu là bởi vì Da Luật Ất Tân từ đó cản trở ." Đại khái đem Da Luật Ất Tân muốn phản loạn cho nên dần dần gạt bỏ Da Luật Hồng Cơ vũ dực âm mưu giảng một lần. "Hừ, Da Luật Ất Tân âm mưu rõ ràng bị vạch trần, Hoàng Đế lại không chút nào thả ngươi ý tứ, còn tăng số người trọng binh trấn giữ, " Tiêu Viễn Sơn nhấc lên cái này gốc rạ liền oán hận không thôi, "Thường nói quân tâm khó dò, hắn biết đi qua sự tình lần này trong lòng ngươi hiềm khích đã sinh, cho nên không còn dám dùng ngươi. Chỉ là bởi vì ngươi uy vọng tạm thời không dám xuống tay với ngươi thôi, lại cách một đoạn thời gian hắn đem triều cục ổn định về sau, chỉ sợ sẽ là ngươi tử kỳ." Tiêu Phong trầm mặc không nói, hiển nhiên lấy hắn đối Da Luật Hồng Cơ giải, cũng đồng ý phụ thân phán đoán, bất quá hai người ngày xưa có kết bái chi tình, hắn cũng không tiện nói gì, liền chủ động nói sang chuyện khác: "Da Luật Ất Tân phản loạn là chuyện gì xảy ra?" Hắn nhốt tại trong lao, ngược lại là ngầm trộm nghe lên qua ngục tốt nghị luận việc này, bất quá tiếp thu được tin tức đứt quãng, giải đến cũng không hoàn toàn. Tiêu Viễn Sơn lúc này mới đem hắn vào tù sau trong kinh thành phát sinh sự tình đại khái giảng một lần, nghe được Tiêu Phong ngạc nhiên không thôi: "Hoàng thượng thật sự là cao thâm mạt trắc, loại tình huống này thế mà còn có thể lật bàn." "Tất cả mọi người đang suy đoán hoàng thượng đến cùng có bài tẩy gì, có người nói hoàng thượng bản thân thực là cái siêu cấp cao thủ, có người nói trong hoàng cung ẩn giấu đi bất thế ra lão thái giám, còn có người nói là Dịch Ẩn Ti Bô Lão xuất thủ mỗi người nói một kiểu chưa kết luận được." Tiêu Viễn Sơn trong giọng nói cũng là tràn ngập nghi hoặc. "Hoàng thượng tuy nhiên có võ nghệ, nhưng không tính là siêu cấp cao thủ, " Tiêu Phong cùng hắn kết bái trước giao thủ qua, tự nhiên biết hắn nội tình, "Đại Dịch Ẩn Tư xưa nay thần bí, hơn phân nửa là bọn họ xuất lực." Tống Thanh Thư ở một bên nghe hai người nghị luận, đồng thời âm thầm cảnh giác, đến nhắc nhở Triệu Mẫn Tô Thuyên một chút, làm cho các nàng ở phương diện này một chút bố trí một chút, miễn cho bị người thông minh hoài nghi. Trò chuyện một hồi về sau, A Tử hợp thời mở miệng nói: "Tiêu đại ca, hôm nay thiên hạ đại loạn chúng ta muốn đi tái ngoại nuôi thả ngựa chăn dê cũng không được, vừa vặn không chỗ có thể đi, huống chi Thanh Thư mấy lần cứu chúng ta tánh mạng, về tình về lý chúng ta đều nên đi Kim Xà Doanh bên kia giúp đỡ báo đáp hắn." Tống Thanh Thư vội vàng khoát tay: "Ta cứu các ngươi là xuất phát từ huynh đệ chi tình, bằng hữu tình nghĩa, cũng không phải vì cái gì báo đáp a." Tiêu Phong cười ha ha: "Nhị đệ lo ngại, chúng ta bây giờ tới giúp ngươi, cũng là xuất phát từ huynh đệ chi tình bằng hữu tình nghĩa a, huống chi ta chính cần Kim Xà Doanh cung cấp che chở đây." Thực nếu là hắn một người, hắn đến không sợ cái gì, mặc kệ truy binh cũng tốt thích khách cũng được, chỉ cần hắn muốn đi, tự tin không ai có thể lưu lại hắn. Chẳng qua hiện nay có A Chu ở bên người, hắn liền không có hoàn toàn chắc chắn, không thể không thay nàng cân nhắc một cái an ổn hoàn cảnh, không nghĩ nàng bồi tiếp chính mình bôn ba chịu khổ.