Chương 2429&nbsp;: &nbsp;Rục rịch
Chương 2429: Rục rịch Tống Thanh Thư giật mình trong lòng, bất quá trên mặt lại không có lộ ra mảy may sơ hở, mà chính là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà nhìn xem nàng: "Cô nương đang nói cái gì?" Cận Băng Vân nhàn nhạt cười một tiếng, cũng không có thì vấn đề này dây dưa nữa cái gì, mà chính là hỏi: "Ngươi đây là định đi nơi đâu?" Tống Thanh Thư cảm thấy có chút kỳ quái, Cận Băng Vân sẽ rất ít cười, bây giờ vậy mà tại Thủy Nguyệt Đại Tông trước mặt lộ ra nụ cười, thực sự khiến người ta khó hiểu: "Há, ta nghe đến Tát Mãn Giáo bên kia truyền đến dị hưởng, không biết xảy ra chuyện gì, chạy tới xem xét một chút." Cận Băng Vân hướng bên kia nhìn một chút, thuận miệng đáp: "Há, đó chính là Đại Hãn cùng sư tôn tại liên thủ truy sát Thông Thiên Vu." Tống Thanh Thư: "? ? ?" Hắn không ngờ tới mới cùng Thông Thiên Vu tách ra cũng không bao lâu, vậy mà lại phát sinh dạng này đại tin tức, thân hình hắn muốn động, dự định đi trợ Thông Thiên Vu một chút sức lực, rốt cuộc Đại Tông Sư đều tại sàn sàn với nhau, Thông Thiên Vu lấy một địch hai chắc chắn thất bại, nếu để cho hắn thì dạng này chết, Hòa Lâm Thành bên trong chiến lực thăng bằng lại sẽ bị đánh vỡ. Cận Băng Vân chú ý tới cước bộ của hắn, hỏi: "Ngươi dự định đi giúp Thông Thiên Vu a?" Tống Thanh Thư nhướng mày, trên mặt lại cười nói: "Cô nương nói giỡn, ta đương nhiên muốn đi tương trợ Đại Hãn cùng Ma Sư." Cận Băng Vân cũng không đâm phá, nói thẳng: "Ngươi không cần đi, Thông Thiên Vu đã chết." "Chết?" Tống Thanh Thư một mặt chấn kinh, Thông Thiên Vu lấy một địch hai, coi như không địch lại cũng không đến mức nhanh như vậy thì chết đi, muốn giết một cái Đại Tông Sư nói nghe thì dễ. Cận Băng Vân chậm rãi nói ra: "Đại Hãn cùng sư tôn trong hoàng cung thiết lập một cái sát cục, Thông Thiên Vu không có chút nào phòng bị địa tham gia, sát cục một phát động, hắn liền bị thương nặng, lại thêm nhiều cao thủ như vậy cùng một chỗ truy sát, hắn tự nhiên là chết." Tống Thanh Thư trong lòng thực sự không hiểu, Thiết Mộc Chân đến cùng là vì cái gì đột nhiên ra tay với Thông Thiên Vu, không có đạo lý a. "Vốn là hôm nay người đáng chết là ngươi." Bỗng nhiên Cận Băng Vân còn nói thêm. Tống Thanh Thư trong lòng run lên: "Cô nương có ý tứ gì, ta nghe không hiểu." Cận Băng Vân từ trong ngực lấy ra một thanh bay đến còn có giấy viết thư đưa cho hắn: "Trước đó Lý Xích Mị ủy thác ta điều tra Thủy Nguyệt Đại Tông, sáng sớm hôm nay ta dự định đi hướng hắn bẩm báo ngày gần đây phát hiện, ai biết lại tại trên bàn hắn phát hiện phần tình báo này, nếu như ta đoán không lầm lời nói, có bản lĩnh tại Lý Xích Mị trên ghế ngồi lưu lại phong thư này, chỉ sợ cũng thì Thông Thiên Vu." Tống Thanh Thư sắc mặt thay đổi mấy lần, trong nháy mắt hắn liền minh bạch Thông Thiên Vu tính kế, hẳn là hôm qua hắn mời ta tập kích Bàng Ban bị cự tuyệt, sau đó mất đi kiên nhẫn, sau đó chủ động vạch trần ta, ép được ta không thể không ra tay, hắn lại thừa cơ ngồi thu ngư ông chi lợi, chỉ vì cái gì ngược lại là hắn bị tập kích? Phảng phất là nhìn ra hắn nghi hoặc, Cận Băng Vân môi son khẽ mở: "Ta giấu lại phần này mật báo, sau đó nói cho Lý Xích Mị liên quan tới Thông Thiên Vu sự tình, mà Đại Hãn cũng một mực hoài nghi hắn, được đến xác nhận sau liền quyết định tiên hạ thủ vi cường, mà Thông Thiên Vu cho là bọn họ triệu tập chính mình là tới đối phó ngươi, cho nên dưới sự khinh thường không có phòng bị ngay từ đầu liền thiệt thòi lớn." Tống Thanh Thư im lặng, nhưng trong lòng thì sóng to gió lớn, không nghĩ tới chính mình hôm nay vậy mà tại Quỷ Môn Quan đi một lần. Cận Băng Vân ngoẹo đầu đánh giá hắn: "Ngươi còn dự định lấy bộ dáng này đối mặt ta a?" Tống Thanh Thư cười cười, tháo mặt nạ xuống thở dài một hơi: "Ngươi thì không sợ ta giết người diệt khẩu a?" Cận Băng Vân lắc đầu: "Từ khi sư tôn đem ngươi tuyển làm lô đỉnh sau đó, ta nghiên cứu rất nhiều tư liệu của ngươi, biết ngươi cũng không phải là người hiếu sát, thậm chí có thể nói được có chút lòng dạ đàn bà." "Có thể thật uy hiếp đến đại cục thời điểm, ta cũng sẽ không mềm tay." Tống Thanh Thư khẽ vươn tay liền bóp lấy cổ của nàng, hung tợn nói ra. Cận Băng Vân cũng không có phản kháng, tinh khiết trong con ngươi cũng không có bối rối chút nào: "Ta là nữ nhân, một cái coi như nữ nhân xinh đẹp, huống chi còn cứu ngươi, ngươi không biết giết ta." Tống Thanh Thư có chút nhức cả trứng, buông ra cổ của nàng: "Ngươi thì không sợ đánh bạc thua a." Cận Băng Vân hé miệng cười cười: "Ta nói qua, trình độ nào đó ta thậm chí so ngươi chính mình còn giải ngươi." Tống Thanh Thư trầm ngâm thật lâu, nói ra: "Ngươi dạng này để cho ta thật vô cùng khó xử ý, ta đích xác không muốn giết ngươi, có thể ngươi lại biết ta thân phận. . ." Hắn còn chưa nói xong, Cận Băng Vân liền đánh gãy hắn: "Yên tâm đi, ta không biết tiết lộ thân phận của ngươi, liền xem như sư tôn ta cũng sẽ không nói cho hắn." "Vì cái gì?" Tống Thanh Thư theo trong giọng nói của nàng cảm nhận được nàng cũng không hề nói dối, không khỏi có chút không hiểu. "Tiết lộ thân phận của ngươi đối với ta có chỗ tốt gì?" Cận Băng Vân lườm hắn một cái, tựa hồ không ngờ tới hắn sẽ hỏi như thế ngu xuẩn vấn đề. Tống Thanh Thư sững sờ, cái này mới phản ứng được một khi chính mình thân phận ra ánh sáng, Thiết Mộc Chân muốn giết hắn, Bàng Ban lại không muốn hắn chết, tất nhiên sẽ tại Vương trướng cùng Ma Sư Cung ở giữa tạo thành vết rách; mà nếu như chỉ nói cho Bàng Ban lời nói, cái kia mang ý nghĩa Cận Băng Vân chẳng mấy chốc sẽ lữ hành ma môi chức trách, nàng cho tới nay đối cái này nhiệm vụ là có mâu thuẫn. "Là ta lòng tiểu nhân đo bụng quân tử." Tống Thanh Thư suy nghĩ một chút lấy ra một hoàn thuốc cho nàng. Lúc này đến phiên Cận Băng Vân nghi hoặc. "Báo Thai Dịch Kinh Hoàn giải dược." Tống Thanh Thư không thể không thừa nhận, nữ nhân xinh đẹp dù là nghi ngờ biểu lộ đều như thế cảnh đẹp ý vui, đến mức giải dược, Thông Thiên Vu đã chết, cũng không có bảo mật tất yếu. Cận Băng Vân cũng không có già mồm cự tuyệt, ngón tay ngọc nhỏ dài cầm lấy viên thuốc trực tiếp nhét vào trong miệng. "Ngươi thì không sợ đây là mặt khác độc dược?" Tống Thanh Thư nhịn không được nói ra: "Ngươi dạng này đối với người không có chút nào đề phòng chi tâm, sớm muộn có một ngày gặp nhiều thua thiệt." Cận Băng Vân có chút kỳ quái địa liếc hắn một cái: "Ta đối người khác lại không giống như vậy." Tống Thanh Thư trong lòng nhảy một cái: "Ngươi đây là tại câu dẫn ta a?" Hắn thậm chí cảm thấy đối phương này tấm thanh thuần hoàn mỹ bộ dáng so Đan Ngọc Như loại kia mị thuật đại thành còn muốn cho nhân nạn lấy kháng cự. Đương nhiên đối với Đan Ngọc Như có chút không công bằng, đối phương là trăm ngàn năm qua đem mị thuật luyện đến đỉnh phong đệ nhất nhân, luận thanh thuần luận mị lực, mảy may không kém Cận Băng Vân, đối phổ thông nam nhân sức hấp dẫn thậm chí chỉ có hơn chứ không kém, chỉ tiếc hắn sớm biết đối phương bối cảnh, biết đó là mị thuật, cho nên ngay từ đầu đáy lòng cũng có chút phòng bị, tự nhiên hiệu quả giảm bớt đi nhiều. "Câu dẫn?" Cận Băng Vân sắc mặt đỏ lên, "Ngươi không nên hiểu lầm, ta chỉ là so sánh giải ngươi mà thôi." Tống Thanh Thư nhìn qua nơi xa bầu trời vẫn không có tán đi bụi đất: "Thông Thiên Vu thật chết a?" Cận Băng Vân ân một tiếng: "Đại Hãn tự mình kiểm tra thi thể của hắn. . . Hắn bị Đại Hãn cùng sư tôn truy sát, trốn vào trong giáo trong mật thất, không nghĩ tới hắn ở bên trong chôn thuốc nổ, tự biết đào thoát vô vọng, liền dẫn bạo thuốc nổ nỗ lực cùng Đại Hãn bọn họ đồng quy vu tận, chỉ bất quá Đại Hãn cùng sư tôn tuy nhiên thụ không nhẹ thương tổn, lại không nguy hiểm đến tính mạng, ngược lại là Lý Xích Mị lại không may mắn như vậy." Tống Thanh Thư hoảng sợ, nghĩ thầm Thông Thiên Vu quả nhiên là kẻ hung hãn, vậy mà sớm chuẩn bị dạng này sát chiêu. Chú ý tới một bên Cận Băng Vân có chút thần sắc ảm đạm, hắn nhịn không được nói ra: "Ngươi cùng Lý Xích Mị quan hệ rất tốt, cần phải rất thương tâm đi." Mặc dù biết có chút không tử tế, trong lòng của hắn ngược lại nhẹ nhõm mấy phần, trước đó Lý Xích Mị một mực đối với hắn sinh ra hoài nghi, bây giờ chết thì giải trừ uy hiếp. Cận Băng Vân nhẹ nhàng lắc đầu: "Người chung quy đều là muốn chết, hắn sớm đi trở về Trường Sinh Thiên ôm ấp cũng không có gì không tốt." Tống Thanh Thư biết đây là người nơi này đặc biệt sinh tử quan, cũng là không quá kỳ quái, ánh mắt của hắn nhìn về phía hoàng cung phương hướng, bây giờ Thiết Mộc Chân cùng Bàng Ban đều thụ không nhẹ thương tổn. . . Rất nhanh trong lòng của hắn đã có quyết định, nhất định muốn bắt lấy cơ hội này nhìn có thể hay không xử lý Thiết Mộc Chân, phải biết Mông Cổ Chư Vương chưởng quản binh quyền chính quyền kết cấu quyết định Đại Hãn vị trí phi thường trọng yếu, trong lịch sử mỗi lần Đại Hãn chết, Mông Cổ đều muốn nội loạn rất lâu, nếu như có thể thành công giết chết Thiết Mộc Chân, chí ít trong vòng mấy năm Mông Cổ đều không có tinh lực xâm lấn Trung Nguyên.