Chương 2447&nbsp;: &nbsp;Độc C&ocirc; Cầu Bại
Chương 2447: Độc Cô Cầu Bại Tống Thanh Thư vội vàng đứng dậy nói ra: "Đại Hãn, Song Tu phu nhân thủ tiết đã lâu, xưa nay vì Vô Song Thành con dân kính ngưỡng, dạng này có thể có chút. . . Tại lễ không hợp đi." Hắn cũng không lo được hội đắc tội Thiết Mộc Chân, thật làm cho hắn đem Song Tu phu nhân khi dễ, đừng nói Cốc Tư Tiên hội hận hắn cả một đời, thì là chính hắn cũng không qua được tâm lý cái kia khảm. Hắn cấp tốc tự hỏi nên như thế nào đem Song Tu phu nhân bảo vệ đến, hắn thậm chí nghĩ tới công bố chính mình cùng nàng có một chân, cứ việc dạng này có chút xấu hổ, nhưng vì cứu người sự cấp tòng quyền, muốn đến mặc kệ là Cốc Ngưng Thanh vẫn là Cốc Tư Tiên, cần phải cũng sẽ không trách hắn mới là. Nhưng hắn lại không thể không phủ định cái phương án này, rốt cuộc trên lý luận hắn cùng Cốc Ngưng Thanh trước đó không có gì gặp nhau, chẳng lẽ thì tiến đến chiêu hàng một chốc lát này thì cấu kết lại? Đây không phải rõ ràng cùng Thiết Mộc Chân đoạt nữ nhân nha, cái kia bình thường cấp dưới có thể như vậy làm. Đáng tiếc trong đầu của hắn cấp tốc xoay nhanh, cái này trong khoảng thời gian ngắn cũng nghĩ không ra cái gì có thể bảo vệ nàng biện pháp. Nghe đến hắn lời nói, toàn trường trong nháy mắt an tĩnh lại, từng cái sắc mặt quỷ dị, đều nhìn sự tình sẽ như thế nào phát triển. Thiết Mộc Chân trên mặt tránh qua vẻ tức giận, có điều hắn còn thật là tốt khắc chế, lạnh lùng nói: "Đại Tông ngươi hiểu lầm, ta mời phu nhân chỉ là vì trao đổi về sau Vô Song Thành chuyển giao con tin một chuyện, rốt cuộc chúng ta rất sắp lên đường đi hắn địa phương, sự kiện này phải nhanh một chút chứng thực." Mông Cổ chiêu hàng người cũng không phải chỉ ngây ngốc nghe ngươi miệng đầu hàng, bình thường đều sẽ để cho địa phương nhân vật trọng yếu cung cấp con tin đến Hòa Lâm Thành, Thiết Mộc Chân thì đem bọn hắn xếp vào tại Khiếp Tiết Quân bên trong. Khiếp Tiết Quân so sánh hắn quân đội, lại càng dễ thu hoạch được ban thưởng, cũng lại càng dễ tấn thăng đề bạt, cứ như vậy, liền đem người đầu hàng con tin lợi ích cùng Mông Cổ buộc chung một chỗ, gián tiếp cũng là đem đầu hàng thế lực cột lên Mông Cổ chiến xa, trừ phi có biến cố lớn, tại dạng này thủ đoạn dưới, trên cơ bản những thứ này người là không biết phản. Thiết Mộc Chân nói như vậy, mặc kệ là trình tự phía trên vẫn là tình lý phía trên đều không cách nào chỉ trích, luôn không khả năng tại chỗ chỉ ra dự định thừa cơ cường bạo người ta Song Tu phu nhân a? "Tốt, sự kiện này thì dạng này định ra đến, mọi người tiếp tục uống tửu!" Bát Tư Ba đi ra hoà giải, đồng thời cho Tống Thanh Thư một ánh mắt, việc này cũng coi như hết thảy đều kết thúc. Cốc Tư Tiên nhịn không được xin giúp đỡ nhìn về phía Tống Thanh Thư, liền Cốc Ngưng Thanh xưa nay bình tĩnh trong ánh mắt cũng nhiều vài tia kinh hoàng, Tống Thanh Thư truyền âm nhập mật nói: "Yên tâm, ta sẽ không để cho phu nhân thu đến xâm phạm." Có hắn cam đoan, cứ việc nghĩ không ra còn có thể làm sao, nhưng lo sợ bất an tâm vẫn là hơi chút bình tĩnh chút. Trong bữa tiệc Đan Ngọc Như thừa dịp làm loạn đến Tống Thanh Thư bên người, mượn chúc mừng hắn thăng chức thời điểm hạ thấp giọng hỏi: "Ngươi định làm như thế nào?" Tống Thanh Thư trầm giọng nói: "Ta có một cái thô sơ giản lược suy nghĩ, nhưng còn cần thật tốt hoàn thiện một chút." Đan Ngọc Như hỏi: "Có cái gì ta có thể giúp đỡ?" "Cám ơn giáo chủ hảo ý, bất quá tạm thời không dùng, mà lại việc này quá mức nguy hiểm, vẫn là không nên đem ngươi liên lụy bên trong." Tống Thanh Thư nói ra. Đan Ngọc Như một mặt u oán: "Chúng ta đều như thế, còn mở miệng một tiếng giáo chủ kêu như thế xa lạ ~ " "Khụ khụ ~" Tống Thanh Thư kém chút không có bị sặc đến, vội vàng an ủi nàng một phen, mới khiến cho nàng tươi cười rạng rỡ. Dạ tiệc kết thúc sau đó, mọi người ai đi đường nấy, Song Tu phu nhân thì bị người "Mời" đi, chờ Thiết Mộc Chân Vương trướng. Lúc gần đi nàng nhịn không được quay đầu nhìn sang Tống Thanh Thư, Tống Thanh Thư cho nàng một cái yên tâm ánh mắt, sau đó cấp tốc trở lại chính mình trong doanh trướng, lấy ra một số tài liệu kinh doanh tới. Vương trướng bên trong Song Tu phu nhân khẩn trương ngồi tại Hồ trên ghế, núp ở tay áo trong tay nắm thật chặt một cây dao găm, nàng thủ thân như ngọc nhiều năm như vậy, có thể không nguyện ý bị Thiết Mộc Chân dạng này gia hỏa làm bẩn thân thể. Nàng đang do dự là đến cùng là lựa chọn cùng Thiết Mộc Chân đồng quy vu tận vẫn là sớm tự sát cho thỏa đáng. Võ công của nàng không yếu, nếu như bất chợt tới thi đánh lén vẫn là có khả năng làm bị thương Thiết Mộc Chân, nhưng nghe nghe đồn nói Thiết Mộc Chân là Đại Tông Sư, trong nội tâm nàng cũng không chắc, mà lại lo lắng cho mình cử động lần này sẽ cho Vô Song Thành, Song Tu Phủ đưa tới mầm tai vạ. Nếu để cho Vô Song Thành vô tội bách tín bởi vì nàng chết thảm, vậy thì thật là muôn lần chết không chuộc. Nhưng nếu như thì dạng này theo Thiết Mộc Chân, nàng lại chỗ nào nguyện ý! Nghĩ đến lúc gần đi Tống Thanh Thư cho nàng cái kia yên ổn ánh mắt, còn có hắn nhắc nhở lời nói, Song Tu phu nhân nhẹ nhàng cắn cắn miệng môi, chuyện cho tới bây giờ chỉ có thể tin tưởng hắn, hi vọng ngươi không biết khiến ta thất vọng. Cách không bao lâu, trùng điệp tiếng bước chân vang lên, toàn thân mùi rượu Thiết Mộc Chân xông tới, Song Tu phu nhân trong lòng căng thẳng, vội vàng đứng dậy hành lễ, đồng thời nắm chắc trong tay áo dao găm: "Thiếp thân gặp qua Đại Hãn." Thiết Mộc Chân mượn nhờ ánh nến quan sát tỉ mỉ lên nàng đến, trắng nõn như sữa bò da thịt, vũ mị nở nang xem xét liền để người tràn ngập dục vọng gương mặt, còn có cái kia uyển chuyển đầy đặn thân thể, hắn thoáng cái cảm thấy bụng dưới hỏa nhiệt không gì sánh được: "Ha ha ha, Tây Vực đều nói lệnh thiên kim diễm quan Bắc Cương, có thể trong mắt của ta, nàng vẫn là quá ngây ngô, nào có phu nhân như vậy thành thục xinh đẹp." Song Tu phu nhân trong lòng cuồng loạn, vội vàng đáp: "Đại Hãn quá khen, thiếp thân lần này đến đây là thương thảo con tin một chuyện, không biết Đại Hãn cần người nào giao ra con tin?" Nàng không dám tiếp tục cái đề tài kia, cho nên chỉ có thể vội vàng đem đề tài chuyển qua chính sự tới. Thiết Mộc Chân kim đao đại mã ngồi ở mép giường, vỗ vỗ bên cạnh: "Phu nhân có thể tới ngồi." Song Tu phu nhân miễn cưỡng cười một tiếng: "Không cần, ta đứng đấy là đủ." Nàng nào dám đi sang ngồi, nếu không người ta thuận thế một ôm, hai người trực tiếp liền lăn đến đằng sau trên giường đi. Thiết Mộc Chân cũng không để ý, chậm rãi nói ra: "Con tin vấn đề a, Vô Song Thành tất cả bên trong cao tầng đều đem trưởng tử đưa đến Hòa Lâm Thành, sắp xếp Khiếp Tiết Quân. Chỉ bất quá hiện nay Vô Song Thành thành chủ, còn có Song Tu Phủ công chúa, trọng yếu nhất hai nhân vật bởi vì còn trẻ, đều không có con nối dõi, phu nhân cảm thấy nên làm cái gì?" Song Tu phu nhân cắn cắn phong phú môi đỏ: "Thiếp thân ngu dốt, thực sự không biết." Thiết Mộc Chân cười ha ha một tiếng: "Ta ngược lại có cái biện pháp, cũng không biết các ngươi có nguyện ý hay không." Song Tu phu nhân đáp: "Chúng ta như là đã đầu hàng Đại Hãn, tự nhiên sẽ tuân theo Đại Hãn mệnh lệnh." Thiết Mộc Chân ánh mắt sáng rực mà nhìn xem nàng, không chút kiêng kỵ trên ánh mắt phía dưới quét mắt nàng uyển chuyển tròn trịa đường cong: "Bọn họ mặc dù không có con nối dõi, nhưng lại có hắn thân nhân, cái kia chính là phu nhân ngươi, về sau phu nhân thì làm con tin, lưu tại bản Hãn bên người, yên tâm, bản Hãn hội thật tốt đối ngươi." Song Tu phu nhân biến sắc: "Cái này. . . Cái này chỉ sợ không ổn đâu." Đối phương lời đã nói đến rõ ràng như vậy, nàng làm sao không hiểu. "Phu nhân cũng không phải cái gì người chưa từng trải sự tình tiểu cô nương, làm gì cùng ta lượn quanh nhiều như vậy phạm vi, ngươi theo bản Hãn, bảo quản các ngươi Vô Song Thành cùng Song Tu Phủ ngày sau bình an, nếu không. . . Hừ hừ!" Thiết Mộc Chân chếnh choáng dâng lên, lười nhác cùng nàng dạng này quanh đi quẩn lại. Song Tu phu nhân sắc mặt trắng bệch, cuối cùng vẫn là đến một bước này, chính không biết như thế nào cho phải thời khắc, Thiết Mộc Chân đã nhào lên, Đại Tông Sư tu vi nàng chỗ nào né tránh được, thoáng cái liền bị ôm lấy, đối phương đầy miệng mùi rượu địa hướng trên mặt nàng đích thân đến: "Tới đi phu nhân, ta để ngươi biết cái gì mới gọi nữ nhân khoái lạc." Đúng lúc này, đại trướng bên ngoài mãnh liệt vang lên quát to một tiếng, chấn động đến tất cả doanh trướng đều đang lắc lư: "Người nào dám khi dễ ta Độc Cô Cầu Bại hậu nhân!"