Chương 2220&nbsp;: &nbsp;Một chết một t&agrave;n
Chương 2220: Một chết một tàn Trận tiếp theo tỷ thí đã bắt đầu, Hách Tư La giao đấu Mộc Trác Luân bộ Hoắc A Y, Hoắc A Y một thân võ công vốn là cũng tạm được, Tam Phân kiếm thuật cũng học không chiếm được hỏa hầu, tối hôm qua lại vì muội muội sự tình bận đến nửa đêm, xuất chiến trạng thái cũng là đáng lo, vài lần nhân tố xuống tới, mấy chiêu bên trong thì thua ở Hách Tư La Mật Tông võ công bên trong. Dưới đài Tông Tán sợ hãi không thôi, nghĩ thầm cái này Hách Tư La võ công so với chính mình cao hơn nhiều a, sau khi trở về cùng Quốc Sư thương lượng một chút, nhìn có hay không biện pháp đối phó hắn. Nghĩ đến lần trước đề nghị Cưu Ma Trí giết chết đối phương bị cự tuyệt, Tông Tán liền một trận bực bội, nghĩ thầm lần này Quốc Sư lại muốn không đồng ý, ta tổ chức mình cao thủ đi ám sát hắn. Hách Tư La xuống đài thời điểm vừa vặn đối lên Tông Tán ánh mắt, ánh mắt tại hắn cùng một bên váy tay áo tung bay Kim Thành công chúa trên thân dời đến dời đi, nghĩ thầm kế hoạch kia đã thời cơ chín muồi. Hoắc A Y xuống đài lúc ủ rũ, Hoắc Thanh Đồng ngược lại là sớm có đoán trước, ôn nhu an ủi: "Cái kia người tinh thông Mật Tông võ công, thua bởi hắn cũng không mất mặt, huống chi lần này công chúa lại không đơn giản chỉ nhìn luận võ thành tích, đại ca không cần quá mức nản chí." Bên cạnh Minh Giáo mọi người ào ào khuyên bảo, Hoắc A Y thần sắc lúc này mới dễ chịu chút. Nơi xa Húc Liệt Ngột đem hắn phản ứng thu hết vào mắt, âm thầm lắc đầu, Mộc Trác Luân bộ bây giờ tuy nhiên thanh thế to lớn, nhưng dạng này người thừa kế, đã định trước đi không lâu dài, trước đó tại Mộc Trác Luân bộ bố cục bây giờ cũng đến thu lưới thời điểm. Đến đón lấy lên sân khấu là Tiêu Phong, đối thủ của hắn vừa lên đài liền trực tiếp nhận thua, trước đây ít năm Tiêu Phong tại võ lâm tên tuổi quá vang dội, còn có Tụ Hiền Trang chiến dịch càng bị có ít người coi là đại ma đầu, người bình thường còn thật không dám giao thủ với hắn. Nhìn thấy lại có người trực tiếp bỏ quyền, trong giáo trường nhất thời một mảnh hư thanh. Trận tiếp theo là Minh Giáo Ân Dã Vương giao đấu Cái Bang bang chủ Trang Tụ Hiền, vốn là Dương Tiêu là để hắn trực tiếp nhận thua, nhưng Ân Dã Vương không đồng ý, đối phương độc công để Dương Tiêu, cùng tương lai sinh nàng dâu ăn đau khổ lớn, hắn vốn là tính khí thì khô, cho nên dự định thay bọn họ hả giận. Ân Dã Vương rốt cuộc bây giờ là trong giáo thực quyền Pháp Vương, lại là giáo chủ cậu ruột, Dương Tiêu cũng không tiện thay hắn làm quyết định, đành phải căn dặn hắn cẩn thận. Biết Trang Tụ Hiền nội lực kỳ cao lại có hàn độc thuộc tính, nhưng khuyết điểm cũng rất rõ ràng, cái kia chính là công phu quyền cước quá thô ráp, cho nên Ân Dã Vương vừa lên đài liền bắt đầu đoạt công, Trang Tụ Hiền quả nhiên bị đánh trở tay không kịp, Bạch Mi Ưng Vương Ưng Trảo Công thả trên giang hồ đều là rất tinh diệu võ công, chỉ sợ gần với Thiếu Lâm Long Trảo Thủ. Trang Tụ Hiền rất nhanh liền bị bên trong hư chiêu làm cho mê hoặc, thoáng cái bị đối phương Ưng trảo giữ lại đầu vai, Ân Dã Vương cười lạnh một tiếng, đang định thuận thế phế đối phương hai cái cánh tay, thay Dương Tiêu bọn họ báo thù. Ai biết Trang Tụ Hiền luyện là Thần Túc Kinh, toàn thân tính dẻo dai là đỉnh cấp, hai vai bị chế trụ, đối tại chính người thường mà nói cơ hồ không có năng lực phản kháng chút nào, nhưng hắn lại lấy một cái hoàn toàn thật không thể tin góc độ vặn vẹo thân thể, trong nháy mắt thoát ly đối phương khống chế. Ân Dã Vương chỉ cảm thấy tay bên trên truyền đến một cỗ quỷ dị kình lực, sau đó liền mất đi đối với địch nhân khống chế, trong lòng kinh hãi vội vàng lui lại mà quay về, thế nhưng là đã muộn, một luồng hơi lạnh đánh tới, đối phương mấy cái chưởng đã đánh tới hắn trên thân. "Chúng ta nhận thua!" Dương Tiêu vội vàng đứng lên, bọn họ thế nhưng là mắt thấy qua Trang Tụ Hiền thủ đoạn độc ác, lo lắng Ân Dã Vương xếp ở phía trên. Bởi vì lúc trước phát sinh qua chết người sự kiện, hôm nay Tây Hạ quan phương đã đề cao phương diện này chú ý, nghe đến nhận thua trọng tài vội vàng ngăn ở giữa hai người, tuyên bố Trang Tụ Hiền thắng lợi. Trang Tụ Hiền cười hắc hắc hai tiếng, liền cũng không quay đầu lại xuống lôi đài. "Dã Vương ngươi thế nào?" Minh Giáo bọn người vội vàng vây đi qua, từng cái trong lòng lo lắng không thôi, hôm qua Dương Tiêu bên trong đối phương hàn độc, kém chút không có nửa cái mạng, còn làm hại mấy cái cứu hắn người trọng thương, Ân Dã Vương nội lực không bằng Dương Tiêu, bây giờ bên trong đối phương mấy cái chưởng, chỉ sợ. . . "Ta là không được, oa. . ." Ân Dã Vương nôn một ngụm lớn máu tươi, bên trong ẩn ẩn có nội tạng mảnh vỡ, huyết dịch nôn đến địa trong nháy mắt thì ngưng kết thành băng, có thể thấy đối phương hàn độc đến cỡ nào bá đạo. Dương Tiêu cùng Hoắc Thanh Đồng các loại người trong lòng cảm giác nặng nề, biết coi như Đại La Kim Tiên đến, cũng cứu không hắn. "Để Vô Kỵ báo thù cho ta. . ." Ân Dã Vương một phát bắt được Dương Tiêu vạt áo, Trang Tụ Hiền nội lực tuy cao, nhưng khiếm khuyết cũng rất rõ ràng, Trương Vô Kỵ xuất thủ, muốn giết hắn cũng không khó, "Mặt khác. . . Nói cho Ân Ly nha đầu kia, cha. . . Thật xin lỗi. . . Mẹ nàng. . ." Nói xong câu đó sau đó, Ân Dã Vương tay liền vô lực rủ xuống tới một bên, hiển nhiên đã tắt khí. "Dã Vương. . ." Minh Giáo mọi người nhất thời kêu rên lên. Dương Tiêu bỗng nhiên đứng dậy, nhìn chằm chằm Trang Tụ Hiền nói ra: "Các hạ ra tay nặng như vậy, không khỏi quá mức đi." Trang Tụ Hiền vẫn chưa trả lời, hắn bên cạnh Toàn Quan Thanh thì thay hắn đáp: "Vừa mới Ân Dã Vương chế trụ bang chủ của chúng ta hai tay thời điểm có thể từng nghĩ tới lưu thủ? Nếu không phải bang chủ của chúng ta thần công cái thế, chỉ sợ lúc này xuống tràng cũng tốt không bao nhiêu, chỉ là dưới tình thế cấp bách bình thường phòng vệ mà thôi." Tống Thanh Thư nhịn không được nhìn nhiều Toàn Quan Thanh vài lần, nghĩ thầm tên này quả nhiên cùng Trần Hữu Lượng cái kia gia hỏa dài đến giống nhau đến mấy phần a, chẳng lẽ đây chính là cái gọi là trời sinh phản cốt? Húc Liệt Ngột lúc này cũng mở miệng: "Đều nói Minh Giáo từng cái đều là đỉnh thiên lập địa đại anh hùng, không nghĩ tới thua không nhận còn trách tại trên người đối phương a." Bởi vì Triệu Mẫn duyên cớ, Vương Bảo Bảo đối Minh Giáo ấn tượng cũng kém tới cực điểm, lần đầu tiên không có phản bác Húc Liệt Ngột lời nói, chỉ ở một bên thờ ơ lạnh nhạt. Có Húc Liệt Ngột đi đầu, cùng Mông Cổ giao hảo còn có Cái Bang những cái kia hảo hữu ào ào mở miệng phụ họa, Minh Giáo vốn là trong giang hồ thanh danh không tốt, trong lúc nhất thời lộ ra có chút cô đơn chiếc bóng. "Tốt, tốt cực kì, hôm nay khoản này thù chúng ta Minh Giáo ghi lại." Dương Tiêu một mặt tái nhợt, ôm lấy Ân Dã Vương rời sân mà đi. Tiết Bảo Sai nhịn không được giật nhẹ Tống Thanh Thư ống tay áo: "Bảo Ngọc, hiện trên lôi đài quá nguy hiểm, động một chút lại xuất hiện chết người, đến đón lấy trận đấu ngươi vẫn là không muốn tham gia." Tống Thanh Thư nghĩ thầm không tham gia lời nói Lý Thanh Lộ còn không phải đem ta cho kéo: "Yên tâm đi, ta thông minh cực kì, thấy tình thế không đúng ta thì lập tức chịu thua, lại nói còn có ngươi cùng Dương cô nương ở một bên chăm sóc đây, mặt khác trong nhà còn phái Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng trong bóng tối bảo hộ ta." Tiết Bảo Sai lúc này mới hơi chút yên tâm, nàng biết Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng sự tình, nói đến hắn kiếm pháp rất lớn một bộ phận vẫn là ca ca Tiết Y Nhân truyền thụ đây. Tống Thanh Thư lúc này lại có chút thổn thức, mắt thấy nguyên tác bên trong một vị cũng coi là quen biết chính diện nhân vật chết tại trước mặt, đối với hắn xúc động còn là rất lớn. Lúc này trên đài đã bắt đầu trận tiếp theo tỷ thí, Huyền Chỉ Môn Thượng Quan Phong giao đấu Tinh Túc Phái Trích Tinh Tử. Phía trên một vòng Thượng Quan Phong dùng khói trong khu vực quản lý khói mê ám toán Da Luật Tề, kết quả lần này đụng tới đối thủ vừa tốt là thiện dùng độc dược Trích Tinh Tử, cái này hắn khói mê hiển nhiên không đáng chú ý. Bị đối phương xuyên tim đinh, Cực Nhạc Thứ, Vô Hình Phấn, Bích Lân châm nhiều kiểu treo lên đánh, sau cùng còn bên trong Trích Tinh Tử Hủ Thi Độc, tuy nhiên sau cùng được đến giải dược, nhưng nửa đời sau hơn phân nửa là phế. Mắt thấy hai trận đấu một chết một tàn kết quả, Tiết Bàn nhìn đến thẳng nuốt nước miếng, nhịn không được nói ra: "Trước đó còn tưởng rằng đụng phải cái kia Nhật Bản cao thủ không may, bây giờ suy nghĩ một chút sớm một chút bị đào thải cũng không phải chuyện gì xấu." Một bên Khâu Thông Phủ mấy người cũng trong lòng có sự cảm thông gật đầu.