Chương 2361: Vây giết
Giữa sân đều là người từng trải, thấy được nàng bộ dáng này cái nào còn không biết phát sinh cái gì, nhưng Hoa Tranh công chúa thân phận đặc thù, cả đám người thần sắc cổ quái cũng không dám biểu hiện ra cái gì tới.

Thiết Mộc Chân phổi đều sắp tức giận nổ, trực tiếp đem che ở trước mặt Hoa Tranh đẩy đến một bên, trực tiếp đi vào nhà.

Lúc này thời điểm một bóng người bỗng nhiên theo cửa sổ lao ra, hướng một phương hướng khác nhảy lên ra, thân hình cực nhanh, mắt thấy thì muốn chạy ra Công Chúa phủ, bỗng nhiên một bóng người xuất hiện tại tường viện phía trên, không phải Nạp Nha A là ai?

Hắn vừa mới đồng thời không có theo lấy vào phủ, thân là Thiết Mộc Chân thiếp thân thị vệ thống lĩnh, rất nhiều chuyện không dùng nói rõ là hắn biết nên làm như thế nào, khống chế Công Chúa phủ cửa người sau đó, hắn liền lập tức dẫn người đem trọn cái Công Chúa phủ vây quanh, bảo đảm không có một con ruồi chạy trốn được.

Thời cơ vừa vặn, đụng vào có người chuẩn bị chạy đi, hắn rút đao ra liền vỗ tới.

Thân ảnh kia người giữa không trung không có dùng sức chỗ, bị hắn một đao bức đến không thể không trở lại trong sân.

Tống Thanh Thư âm thầm thở dài một hơi, nếu để cho Trung Nguyên những người kia nhìn đến luôn luôn trầm ổn cẩn thận Quách Tĩnh chật vật như vậy một mặt, không biết làm cảm tưởng gì, chỉ có thể nói mất trí nhớ cái đồ chơi này quá hại người.

Thấy rõ đối phương mặt, Thiết Mộc Chân khó thở ngược lại cười "Tốt, tốt ngươi cái Quách Tĩnh, năm đó ta ban thưởng ngươi làm Kim Đao Phò Mã ngươi lại lựa chọn phản bội, bây giờ ngược lại trở về trộm nữ nhi của ta, quả nhiên là tức chết ta vậy!"

Hoa Tranh vội vàng đi qua té nhào vào trước người hắn, ôm lấy hắn chân nói ra "Phụ Hãn, đây hết thảy đều là ta chủ ý, không có quan hệ gì với hắn, ngươi không nên trách tội hắn."

Thiết Mộc Chân giận dữ, một chân đem nàng đá văng ra "Còn ngại không đủ mất mặt a."

Hoa Tranh lần nữa tới ôm lấy hắn chân, lần này lại quay đầu hướng Quách Tĩnh hô "Chạy mau a!" Nàng đã nhìn ra cha tận mắt bên trong sát cơ, những năm này phụ thân sát ý càng ngày càng đậm, lần này chỉ sợ thực sẽ giết chết Quách Tĩnh.

Quách Tĩnh nguyên bản ánh mắt còn có chút mê mang, nghe đến nàng gào rú vô ý thức hướng tường viện bên ngoài chạy tới, lần này hắn có chuẩn bị, Nạp Nha A mơ tưởng ngăn được hắn.

Chỉ bất quá lúc này thời điểm Lý Xích Mị cùng Bát Tư Ba cũng động, Lý Xích Mị thân hình hóa thành một đạo tàn ảnh, rõ ràng ngay từ đầu lạc hậu Quách Tĩnh một mảng lớn, lúc này lại phát sau mà đến trước, qua trong giây lát xuất hiện tại hắn trước người, hướng quanh người hắn huyệt quan trọng công tới, tốc độ của hắn cực nhanh, khắp nơi một chiêu công kích sau đó đã xuất hiện tại một cái khác

Phương hướng, rơi vào công lực hơi thấp trong mắt người, hắn dường như hội thuấn di đồng dạng, xuất quỷ nhập thần địa hiện thân tại các cái phương vị.

Tống Thanh Thư nhìn đến âm thầm lấy làm kỳ, đây chính là Lý Xích Mị bản lĩnh giữ nhà Thiên Mị Ngưng Âm, hắn rõ ràng là đàn ông chi thân, lại luyện được giống nữ nhân, hẳn là môn công pháp này Âm khí nội lực chuyển hóa thể chất, hắn một phát chuyển động thân thể giống như mất đi trọng lượng, giống một trận gió nhẹ giống như, tốc độ chi cấp tốc quỷ quyệt đều so ra mà vượt năm đó Đông Phương Bất Bại, khó trách ban đầu ở Tây Hạ Niên Liên Đan cho rằng Lý Xích Mị hội báo thù cho hắn, hắn võ công xác thực cao hơn Niên Liên Đan không ít.

Quách Tĩnh cũng là thần sắc nghiêm lại, hắn tuy nhiên mất trí nhớ, nhưng chiến đấu bản đến vẫn còn, cũng lập tức cảm ứng được nguy hiểm, trực tiếp vận ra Tả Hữu Hỗ Bác thuật, một tay Không Minh Quyền một tay Hàng Long Thập Bát Chưởng, hai tay cũng hóa thành vô số tàn ảnh, cùng đối phương bốn phía thoáng hiện lại có hô ứng lẫn nhau cảm giác.

Lúc này thời điểm Bát Tư Ba cũng đuổi tới, nhìn ra được hắn khinh công so với Lý Xích Mị vẫn là yếu không ít, bất quá cùng Lý Xích Mị phiêu dật nhẹ nhàng khác biệt, hắn vừa ra tay chính là dời núi lấp biển chi thế.

Toàn bộ thân thể chung quanh dường như nở rộ một đóa màu xanh lam liên hoa, đây cũng không phải là là ảo giác, mà chính là công lực đạt tới nhất định cảnh giới sau nội lực cùng không khí chung quanh cộng hưởng, sẽ hình thành mỗi người đồ án.

Nội công thuộc tính khác biệt, vận công phương thức khác biệt, sinh ra đồ án cũng liền không giống nhau, tựa như Cái Bang Hàng Long Thập Bát Chưởng khắp nơi xuất chưởng có Long hình khí kình, Bạch Đà sơn trang Cáp Mô Công vận lên lúc ẩn ẩn có con cóc chụp mồi áp lực, vì sao lại sinh ra tương tự hiện tượng, trong chốn võ lâm luôn luôn mỗi người nói một kiểu, nhưng người nào cũng không có kết luận.

Cảm nhận được sau lưng truyền đến áp bách, Quách Tĩnh cũng không dám đón đỡ, trực tiếp một cái lừa lười lăn lăn, tuy nhiên tư thế khó coi, lại dung hợp Cửu Âm Chân Kinh bên trong hình rắn lật ly cùng Mông Cổ Đấu Vật thuật tinh hoa, vậy mà tại hai đại cao thủ tiền hậu giáp kích thời khắc né qua đối phương tình thế bắt buộc nhất chưởng.

Bát Tư Ba nhất chưởng đè vào không trung, cảm nhận được đối phương Hàng Long Thập Bát Chưởng chưởng lực phản kích mà đến, sắc mặt biến hóa sau khi, hai tay không ngừng kết ấn, rất nhanh một đóa liên hoa đem hắn bao khỏa ở bên trong, cứ thế mà tiếp nhận đối phương một chiêu Kháng Long Hữu Hối.

Tống Thanh Thư ánh mắt thì rơi vào cách đó không xa trên tường đá, phía trên có một cái to lớn thủ ấn, là vừa vặn Bát Tư Ba thất bại một chưởng kia lưu lại, trên tường đá chưởng ấn lông tơ tất hiện, liền vân tay đều nhìn thấy rõ ràng!

Hồi tưởng lại lúc trước Triệu Mẫn giới thiệu với hắn tư liệu, đây cũng là

Bát Tư Ba Diệt Thần Chưởng, tương truyền liền Thần đều có thể diệt đi, có thể thấy được uy lực hạng gì to lớn.

Quách Tĩnh chưởng lực cùng Bát Tư Ba liên hoa hộ tráo bù trừ lẫn nhau thời điểm, Nạp Nha A cũng vung đao đuổi tới, hắn võ công tuy nhiên không bằng Bát Tư Ba cùng Lý Xích Mị, nhưng phóng nhãn thiên hạ cũng là nhất đẳng cao thủ, có thể đảm nhiệm nổi tiếng thiên hạ Khiếp Tiết Quân thống soái, phụ trách bảo hộ Thiết Mộc Chân người như thế nào dễ dàng tới bối?

Ngay từ đầu hắn còn có giữ lại, gặp Quách Tĩnh như thế khó chơi, hắn trực tiếp một đao lực bổ Hoa Sơn, một cỗ to lớn đao khí đập vào mặt.

Quách Tĩnh muốn tránh, nhưng Lý Xích Mị hấp thụ vừa mới kinh nghiệm, phong kín hắn các loại tránh né lộ tuyến, làm cho hắn không thể không đón đỡ một đao kia, một bên Bát Tư Ba thì thừa cơ thi triển Biến Thiên Kích Địa Đại Pháp, đây là một môn trên tinh thần kỳ công, có thể khiến người thổ lộ ẩn sâu nội tâm bí mật, đồng thời còn có thể dùng để lúc chiến đấu mê hoặc đối phương tư tưởng.

Phải biết cao thủ tranh chấp chỉ ở một đường, thời khắc mấu chốt hơi chút khống chế như vậy một giây, liền đã đủ để phân ra thắng bại.

Bất quá Quách Tĩnh chỉ là khẽ giật mình, khả năng ngẩn người 0,5 giây đều không có, liền tiếp tục đầu nhập chiến đấu, chỉ thấy hắn chân đạp thất tinh, lấy một bộ cực kỳ huyền ảo phong cách cổ xưa tốc độ nhảy ra Lý Xích Mị phủ kín, lúc này thời điểm Nạp Nha A đao khí cũng bổ tới mặt đất, sàn nhà trong nháy mắt nứt ra một đạo hẹp dài khe lớn.

"A, bộ pháp này có chút môn đạo." Thiết Mộc Chân cùng Thông Thiên Vu đều là sững sờ, hiển nhiên bộ pháp này để bọn hắn đều lau mắt mà nhìn.

Tống Thanh Thư tự nhiên nhận ra đây là Vương Trùng Dương Bắc Đấu Thiên Cương Trận trận pháp, nói như vậy cần bảy người cùng làm, cũng chỉ có hắn có thể một người thi triển đi ra.

Không nghĩ tới Quách Tĩnh vậy mà cũng có thể tác dụng đến, tuy nhiên so ra kém Vương Trùng Dương lấy một hóa thất thực lực, nhưng cũng đủ để theo ba người trong vòng vây thoát khốn.

Tống Thanh Thư xuất thủ, mặc dù có chút mạo hiểm, hắn cũng phải giúp Quách Tĩnh chạy thoát, bằng không đợi Thiết Mộc Chân Thông Thiên Vu hai vị Đại Tông Sư xuất thủ liền không kịp.

Hắn mô phỏng lấy Thủy Nguyệt Đại Tông tốc độ nhanh chóng tiếp cận Quách Tĩnh bên người, một đao bổ ra, thừa dịp đối phương tránh né thời khắc, lại nhất chưởng oanh ra, nhìn như thanh thế dọa người, lại dùng cực kỳ xảo diệu nhu kình, Quách Tĩnh cùng hắn một đôi chưởng, liền bị một cỗ cự lực hướng bên ngoài viện đưa đi.

Quách Tĩnh thiên phú chiến đấu vốn là cực cao, không có buông tha cơ hội tốt như vậy, dưới chân vận lên Toàn Chân Phái khinh công Kim Nhạn Công, trực tiếp lăng không lướt ngang hướng bên ngoài tường rào bay đi. 

MeTruyenChu &ndash; Trang đọc truyện online, tổng hợp đầy đủ những truyện hay như: truyện ng&ocirc;n t&igrave;nh, truyện ti&ecirc;n hiệp, truyện kiếm hiệp, truyện đam mỹ, light novel, truyện convert mới nhất từ Metruyenchu, hỗ trợ mọi thiết bị như di động v&agrave; m&aacute;y t&iacute;nh bảng. 

Truyện được sưu tầm từ c&aacute;c nguồn diễn đ&agrave;n, blog truyện tr&ecirc;n internet. Mọi vấn đề về bản quyền nếu c&oacute; vui l&ograve;ng li&ecirc;n hệ qua email: doctruyen108@[gmail].com.