Chương 1714&nbsp;: &nbsp;Đổ vỏ
Chương 1714: Đổ vỏ "Ai nói không phải đâu!" Một bên Nguyễn Tinh Trúc hiển nhiên cũng bị kích thích cùng chung mối thù chi tâm, đặc biệt là nghĩ đến Hàn Thác Trụ sự tình thì hận không thể đem Cổ Tự Đạo nghiền xương thành tro. Hai người càng nói càng là oán giận, còn kém đem Cổ Tự Đạo tổ tông mười tám đời lật ra đến mắng. Cũng không biết qua bao lâu, Trầm Tiểu Long vừa rồi bình tĩnh trở lại, ý thức được vừa mới thất thố, có chút lúng túng nói ra: "Không biết xá muội hiện tại ở nơi nào?" Nhìn lấy hắn chờ mong ánh mắt, Tống Thanh Thư đáp: "Trầm tiểu thư bây giờ rất an toàn, đến mức nàng hiện tại nơi ở, liên lụy đến một hệ liệt người an nguy, tha thứ ta tạm thời không thể nói cho Trầm tướng quân, bất quá ta nhất định sẽ mau chóng an bài các ngươi gặp mặt." Nghe được hắn trả lời, Trầm Tiểu Long mặc dù có chút thất vọng nhưng cũng tỏ ra là đã hiểu: "Đã Vương gia nói như vậy, tự nhiên có Vương gia đạo lý, có Vương gia trông nom, chắc hẳn xá muội cũng không có nguy hiểm gì, dạng này ta liền có thể yên tâm đi Lâm An." Tống Thanh Thư nhướng mày: "Trầm tướng quân đi Lâm An làm cái gì?" Trầm Tiểu Long đáp: "Trầm gia huyết hải thâm cừu không thể không báo, trước đó là không phân thân nổi, bây giờ đã biết được đây hết thảy là Nghi Vương cùng Cổ Tự Đạo ở sau lưng giở trò quỷ, ta tự nhiên muốn đi đòi cái công đạo." Nguyễn Tinh Trúc vội vàng khuyên can nói: "Bây giờ Cổ Tự Đạo trừ rơi Hàn tướng, đã là quyền khuynh triều dã, dưới trướng cao thủ đếm không hết, đừng nói là trước đó cái kia thâm bất khả trắc Thạch Phá Thiên, cũng là Tả Lãnh Thiện dạng này Trầm tướng quân tự hỏi có thể hay không thắng qua?" Trầm Tiểu Long há hốc mồm, cuối cùng chỉ có thể nhắm mắt nói: "Có một số việc coi như biết rõ không thể làm cũng phải vì đó!" Hắn mặc dù tự phụ võ nghệ cao cường, nhưng trước đó Thục Vương phủ chiến dịch hắn gặp qua Tả Lãnh Thiện xuất thủ, có thể nói là quyền kiếm song tuyệt, cũng không có thắng qua hắn nắm chắc, đặc biệt là cái kia quỷ dị Hàn Băng chân khí, càng làm cho người kiêng kị. Nguyễn Tinh Trúc lạnh giọng nói ra: "Bây giờ Trầm gia bị diệt môn, trên đời này chỉ có các ngươi hai huynh muội, mà Trầm tiểu thư nhất định lấy chồng, chỉ có thể từ ngươi đến kéo dài Trầm gia hương hỏa, nếu như ngươi trực tiếp đi chịu chết, chẳng phải là để Trầm gia tuyệt hậu?" "Cái này ." Trầm Tiểu Long bị cả kinh mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, hắn trước kia vì tình gây thương tích, những năm này một mực không có suy nghĩ qua thành nhà một chuyện, vốn nghĩ cả đời cô độc sống quãng đời còn lại, có thể bị đối phương một nhắc nhở, mới ý thức tới Trầm gia hương hỏa lập tức muốn đoạn! Nguyễn Tinh Trúc tiếp tục nói: "Biết rõ chịu chết còn muốn đi, đoạn Trầm gia hương hỏa là vì bất hiếu; thân là Tứ Xuyên quân đội lão đại, tay cầm binh quyền lại lẻ loi một mình được Dự Nhượng sự tình, là vì không khôn ngoan, Trầm tướng quân chẳng lẽ muốn được cái này bất hiếu không khôn ngoan sự tình?" Trầm Tiểu Long chau mày: "Có thể chuyện cho tới bây giờ ta có biện pháp nào, chẳng lẽ muốn ta khởi binh xuôi Nam Thanh Quân Trắc a? Không nói đến ta lấy một chỗ chi binh có thể hay không đánh đến Giang Nam, coi như thật khởi binh, Tứ Xuyên bên này binh lính có bao nhiêu sẽ nghe ta chỉ huy cũng là vấn đề." "Mà lại Nghi Vương phái người cướp giết Bích Quân, Hoàng Đế lại ngầm đồng ý Tiết Y Nhân diệt khẩu, dạng này người Triệu gia, ta thực sự không muốn lại hiệu trung." Nghĩ đến Hoàng thất thái độ, Trầm Tiểu Long hận ý không tại đối Cổ Tự Đạo phía dưới. Hắn vốn cũng không phải là loại kia chính thống Nho gia trung thần, không phải vậy lúc trước cũng sẽ không ly kinh bạn đạo phản ra Trầm gia. Nguyễn Tinh Trúc đôi mắt đẹp hơi đổi, khẽ cười nói: "Thực hiện tại vừa vặn có một con đường sáng." Gặp nàng một bên nói một bên ánh mắt hướng Tống Thanh Thư trên thân ra hiệu, Trầm Tiểu Long giật mình: "Chẳng lẽ phu nhân đã ." "Không tệ, " Nguyễn Tinh Trúc đáp, "Biết được Hàn tướng ngộ hại sau đó, ta đã triệt để đầu nhập vào Tống công tử, Nam Tống Hoàng thất ám nhược, trước có Tĩnh Khang sỉ nhục, sau có giết Nhạc Phi cầu hoà, bây giờ lại giết Hàn tướng, dạng này Hoàng thất dạng này triều đình, thiếp thân tuy nhiên một giới nữ lưu, y nguyên phát ra từ thực chất bên trong xem thường. Bất quá thiên hạ hôm nay, Mông Cổ, đầy Thanh, Kim việc lớn quốc gia dị tộc, không có khả năng đầu nhập vào, Minh triều lại chết sớm, may mắn Tống công tử hoành không xuất thế, ngắn ngủi hai ba năm liền tay trắng khởi gia đánh xuống to như vậy địa bàn, mấy lần đại bại Thanh, Kim các quốc gia, thật không phải ám nhược ngu ngốc Triệu Tống có thể so sánh." Bị dạng này nhiều kiểu thổi phồng, Tống Thanh Thư đều có chút xấu hổ lên, bất quá lại cho nàng âm thầm điểm tán, phải biết có mấy lời hắn không tốt nói thẳng, theo miệng nàng bên trong nói ra thì phải hữu dụng được nhiều. Bất quá có nàng lần này làm nền, Tống Thanh Thư lúc này thời điểm liền có thể đi ra tỏ thái độ: "Trầm tướng quân, Ta cùng Cổ Tự Đạo ở giữa cũng có không thể điều hòa mâu thuẫn, nếu như không chê, chúng ta có thể cùng một chỗ cộng đồng đối kháng quyền khuynh triều dã hắn." Trầm Tiểu Long trên mặt lóe qua một chút do dự: "Thế nhưng là nghe nói công tử cùng hai vị công chúa có hôn ước ." Tống Thanh Thư nhàn nhạt đáp: "Vì nhất thống thiên hạ, ta cùng rất nhiều nữ tử đều có hôn ước, huống chi hai vị công chúa là Tiên Đế nữ nhi, một mực đối đương kim thánh thượng không cứu phụ huynh rất có khúc mắc." Hắn nghe ra trong lời nói của đối phương ý tứ, Trầm Tiểu Long cừu nhân trừ Cổ Tự Đạo bên ngoài, còn có bộ phận giận chó đánh mèo đến Hoàng thất trên thân, tỉ như Nghi Vương những thứ này, lo lắng tương lai bởi vì công chúa duyên cớ chính mình không cho hắn báo thù. Gặp hắn nói như vậy, Trầm Tiểu Long lại không nghi ngờ, trực tiếp cúi người hạ bái: "Tiểu Long tham kiến chủ công!" Tống Thanh Thư gấp vội vươn tay đem hắn nâng đỡ: "Trầm tướng quân mau mau xin đứng lên!" Hắn không khỏi mừng rỡ trong lòng, lần này tới Tứ Xuyên một là vì giải khai yêu kiều khúc mắc, hai là vì phòng ngừa Tứ Xuyên đối Kim quốc cánh hình thành uy hiếp, không ngờ tới một dãy chuyện xuống tới, bây giờ Tứ Xuyên thế mà bị chính mình bỏ vào trong túi, lại làm sao có thể không mừng rỡ? Đương nhiên hắn cũng đầy đủ thanh tỉnh, biết dạng này chưởng khống còn rất yếu đuối, trước mắt hắn chỉ có thể thông qua Trầm Tiểu Long cùng Nguyễn Tinh Trúc một sáng một tối gián tiếp chưởng khống Tứ Xuyên, mà lại Tứ Xuyên quân dân trong lòng là phụng Lâm An triều đình vì chính sóc, một khi hơi hơi lộ ra độc lập manh mối, loại này chưởng khống cũng liền không còn tồn tại. Chỉ có thể thay đổi một cách vô tri vô giác, hoa tới mấy năm chậm rãi đem thế lực thẩm thấu đến Tứ Xuyên mỗi một chỗ lĩnh vực, dạng này tương lai vung cánh tay hô lên, mới có thể đạt được Tứ Xuyên hoàn toàn quy thuận. Đến đón lấy mấy người thường xuyên gặp gỡ, thương thảo chưởng khống Tứ Xuyên một số chi tiết, đương nhiên mọi người nhất trí nhận có thể tạm thời không muốn công bố song phương quan hệ, miễn cho gây nên Lâm An phương diện lôi đình phản ứng —— phải biết Triệu Tống tự lập nước đến nay đều tuần hoàn theo thủ bên trong hư bên ngoài chính sách, đối ngoại địch tận khả năng thỏa hiệp cầu hoà, đối khởi nghĩa nông dân, quan viên làm phản các loại uy hiếp được hoàng quyền thống trị đều sẽ áp dụng máu tanh nhất trấn áp, bây giờ thời cơ chưa tới, còn không thể cùng Lâm An phương diện vạch mặt. Để Tống Thanh Thư kinh hỉ là, những ngày này thế mà tìm tới mất tích đã lâu Lâm Bình Chi, một phen hỏi thăm mới biết được Ngô Hi làm phản về sau, hắn nhảy ra loạn cục tiến về Thanh Thành Sơn tìm Dư Thương Hải báo thù, chỉ bất quá hắn tuy nhiên võ công rất nhiều tinh tiến, nhưng Thanh Thành Phái người đông thế mạnh, hắn hai quyền khó địch bốn tay, mặc dù trọng thương Dư Thương Hải, lại không có năng lực lấy tính mệnh của hắn, chính mình ngược lại bản thân bị trọng thương. May mắn trước kia Tống Thanh Thư dạy hắn võ công để hắn có thể chạy ra lên trời, sau đó trốn ở trong sơn dã dưỡng hơn một tháng thương thế, nghe nói Thành Đô Thành bên trong phát sinh nhiều chuyện như vậy, liền vào thành đến điều tra, bị Nguyễn Tinh Trúc thủ hạ tai mắt phát hiện, đưa đến Tống Thanh Thư nơi này. Vừa vặn Tống Thanh Thư nơi này thiếu nhân thủ, liền an bài Lâm Bình Chi ở chỗ này phụ tá Trầm Tiểu Long cùng Nguyễn Tinh Trúc, Lâm Bình Chi cũng không phụ kỳ vọng, đem sự tình xử lý ngay ngắn rõ ràng. "Thật không thèm quan tâm Nhạc cô nương a?" Tống Thanh Thư có một ngày nhịn không được hỏi. Lâm Bình Chi ánh mắt động động, cuối cùng lại lạnh nhạt nói: "Có Lệnh Hồ Xung đi cứu, không sao." Tống Thanh Thư biết hắn hiện tại trong lòng nhiệm vụ thiết yếu cũng là báo thù, hắn sự tình đều có thể để ở một bên, lần này chỗ lấy như vậy hết sức làm chính mình an bài nhiệm vụ, hơn phân nửa là bởi vì lúc trước độc thân giết đến tận Thanh Thành Sơn, kiến thức đến người đông thế mạnh chỗ tốt, dự định ở chỗ này quan trường kiếm ra một phen kết quả, sau đó vận dụng quan trường lực lượng trảm trừ Dư Thương Hải nanh vuốt. Do dự mãi, Tống Thanh Thư cuối cùng vẫn là quyết định chủ ý, nguyên bản hắn không muốn tham gia đối phương cùng Dư Thương Hải mối thù, chỉ là cung cấp một số tất muốn trợ giúp, nhưng hôm nay thù này đã tại Lâm Bình Chi trong lòng thành một cái cử chỉ điên rồ, lo lắng cho mình sau khi rời đi hắn bởi vì việc này xấu Tứ Xuyên đại cục, sau đó nào đó lúc trời tối hắn mang theo Lâm Bình Chi một đường chạy như bay đến Thanh Thành Sơn, đem Dư Thương Hải cùng lúc trước đến Phúc Uy Tiêu Cục hành hung mấy cái vị đệ tử tất cả đều vồ xuống núi đến, để Lâm Bình Chi rốt cục báo Phúc Uy Tiêu Cục thù diệt môn. Thanh Thành Phái mặc dù là trong chốn võ lâm đại phái, nhưng truyền đến Dư Thương Hải mạch này đã có chút xuống dốc, kém xa tít tắp nổi danh Nga Mi các loại phái, lại thêm gần nhất Tứ Xuyên các loại loạn cục, Thanh Thành Phái sự tình chỉ có thể coi là một cái nhỏ đến không thể lại bọt sóng nhỏ, mà lại Dư Thương Hải làm người xưa nay bị người trơ trẽn, trong chốn võ lâm cũng không có bằng hữu gì thay hắn ra mặt, tại là chuyện này rất nhanh liền bị người quên lãng. Báo thù rửa hận về sau, Lâm Bình Chi đỏ hồng mắt quỳ gối Tống Thanh Thư trước mặt dập đầu liên tiếp mười cái khấu đầu, cản đều ngăn không được, cuối cùng hắn lập xuống lời thề đời này hiệu trung với đối phương, dùng cho báo đáp phần ân tình này. Gặp rốt cục giải khai lòng hắn kết, Tống Thanh Thư tự nhiên vui vẻ như thế, đồng thời cũng xách ra bản thân sẽ đánh dò xét Nhạc Linh San hạ lạc, có cơ hội sẽ thay hắn cứu người, triệt để để hắn an tâm. Tựa hồ là phát giác được Tống Thanh Thư tức sắp rời đi, Nguyễn Tinh Trúc mấy ngày này ban ngày vội vàng gây dựng lại Dương gia, xếp vào nhân thủ đến Tứ Xuyên quan trường, buổi tối không làm gì thì quấn quýt si mê lấy Tống Thanh Thư tiến hành nàng mượn cái kia đại kế. Tống Thanh Thư tự nhiên là hưởng hết ôn nhu cùng phong tình, hắn cũng minh bạch mình còn có một đống lớn việc cần hoàn thành, không có khả năng một mực ở lại bên này, lại lo lắng Nguyễn Tinh Trúc trước đó đối Dương gia tiếng người bị Dương gia người phát hiện là hoang ngôn, chỉ có thể càng ra sức. Rốt cục tại một ngày nào đó, Nguyễn Tinh Trúc một mặt đỏ bừng địa nói cho hắn biết, nàng tháng này đại di mụ không có tới. Tống Thanh Thư cũng không phải cái thế giới này sinh lý tri thức cực độ khuyết thiếu thổ dân, lập tức liền kịp phản ứng là chuyện gì xảy ra. "Thật có?" Tống Thanh Thư đều có chút hoảng hốt. "Ừm." Nguyễn Tinh Trúc bé không thể nghe gật đầu, nhẹ khẽ vuốt vuốt bụng dưới, trên mặt hiện ra hạnh phúc quang mang, "Ta có thể cảm giác được." Tống Thanh Thư tự nhiên biết mang thai sau không có khả năng vui vẻ như vậy cảm giác đến biến hóa gì, nhưng mẫu thân thiên tính có một loại thần kỳ Giác Quan Thứ Sáu, thường thường có thể cảm giác được phải chăng đã thụ thai. "Ta muốn làm cha?" Tống Thanh Thư trong lúc nhất thời không có lấy lại tinh thần, phải biết hắn đến cái thế giới này lâu như vậy, bên người hồng nhan tri kỷ làm đến không ít, tuy nhiên cũng có trước Luyện Tinh Hóa Khí duyên cớ, nhưng cho tới nay một nữ nhân cái bụng đều không có động tĩnh, để hắn cũng có chút bỡ ngỡ, chớ không phải là bởi vì vượt qua duyên cớ, cùng lão tiền bối Hạng Thiếu Long một dạng mất đi sinh dục năng lực đi, cho tới hôm nay hắn rốt cục yên tâm trong lòng một tảng đá lớn. Ngay sau đó hắn lại nở nụ cười khổ, chính mình cưới hỏi đàng hoàng thê tử còn có hồng nhan tri kỷ nhiều như vậy, vạn vạn không nghĩ đến cái thứ nhất mang thai hài tử lại là bắn đại bác cũng không tới Nguyễn Tinh Trúc, muốn là Chỉ Nhược các nàng biết việc này, chính mình không chết cũng phải lột một tầng da đi. "Thực nàng cũng chưa hẳn là cái thứ nhất ." Tống Thanh Thư trong đầu hiện ra lúc trước Hoàng Dung bụng dưới nhô lên hình ảnh, bất quá đương sơ hỏi qua đối phương, Hoàng Dung thề thốt phủ nhận. "Móa, mặc kệ là một cái vẫn là hai cái, trên danh nghĩa đều là người khác nhi tử, thật sự là hố cái cha!" Nghĩ đến trước đó hứa hẹn, Tống Thanh Thư trong lúc nhất thời không khỏi phiền muộn vô cùng.