Chương 1559&nbsp;: &nbsp;Thần Đao Trảm
Chương 1559: Thần Đao Trảm Mấy người chạm vào viện tử, cả viện phảng phất là khác vứt bỏ, cũng không có cái gì người hầu nha hoàn loại hình, cho nên mấy người đi theo vào thật cũng không bị phát hiện, đi vào góc tường, mấy người nín hơi ngưng thần đi đến nhìn lại. Chỉ gặp Tiết Y Nhân buông ra Da Luật Ất Tân, lạnh lùng nói: "Ngươi nói địa phương đã tìm được, Uyên Ương Đao ở nơi nào, nếu là không tìm ra được, đừng trách ta đáng sợ vô tình." "Ta cái này cho ngươi tìm." Da Luật Ất Tân ngữ khí có chút sa sút, hiển nhiên trước đó không lâu vẫn là triều đình đệ nhất nhân, một giây sau biến thành tù nhân, mặc cho ai tâm tình cũng hội không tốt. Hắn một bên nói vừa bắt đầu ở giường trên bàn chơi đùa, nguyên lai ván giường dưới có một cái hốc tối, Tiết Y Nhân ngược lại không ngờ đối phương có cái gì dị động, khoảng cách gần như vậy, hắn có đầy đủ lòng tin một kiếm đứt cổ. Da Luật Ất Tân chơi đùa nửa ngày, cuối cùng từ hốc tối bên trong bưng ra một cái hộp dài, một bên nói một bên hướng Tiết Y Nhân bên này đưa tới: "Đây chính là Uyên Ương Đao ." Tiết Y Nhân lại lui lại một bước, kiếm trong tay nâng lên, lạnh giọng nói ra: "Đứng ở nơi đó đừng nhúc nhích, trước tiên đem hộp mở ra." Hắn tuy nhiên chìm tại luyện kiếm, nhưng cũng không phải đứa ngốc, biết trong giang hồ có một ít cơ quan có thể ám toán đến võ lâm cao thủ, tỉ như Bạo Vũ Lê Hoa Châm cái gì, hắn lo lắng đối cái hộp vuông bên trong cũng là cùng loại đồ chơi, khoảng cách gần như vậy hắn thật đúng là không có nắm chắc tránh thoát. Da Luật Ất Tân cũng là nghe lời, cũng không có thừa cơ xông lại, mà chính là thành thành thật thật mở hộp ra, bên trong quả nhiên có hai thanh lạnh lóng lánh bảo đao. "Uyên Ương Đao!" Tiết Y Nhân ánh mắt lộ ra vẻ vui mừng. Lúc này ngoài cửa sổ Băng Tuyết Nhi cũng thấy rõ trong hộp đao, bên trong một thanh chính là nàng mất đi Lãnh Nguyệt Bảo Đao, có điều rất nhanh nàng ánh mắt lộ ra một tia nghi hoặc: "Đao này ." Tiết Y Nhân vung tay lên, trực tiếp đem hộp gỗ hút tới, xuất ra bên trong hai thanh đao, vẫn có chút không dám tin: "Trong truyền thuyết có được có thể thiên hạ vô địch Uyên Ương Đao thế mà bị ta chiếm được?" Có điều hắn đồng dạng có chỗ nghi hoặc, cái này hai thanh đao lại sắc bén, cũng nhiều lắm là lại là một bộ Ỷ Thiên Kiếm Đồ Long Đao, muốn như thế nào mới có thể vô địch khắp thiên hạ đâu? Hắn quan sát tỉ mỉ lên trong tay đao, muốn nhìn một chút phía trên có cái gì bí mật, đúng lúc này dị biến tăng vọt, chỉ gặp Da Luật Ất Tân trong tay bỗng nhiên nhiều một cây đao. Liền vỏ đao, đen sẫm vỏ đao, cong cong chuôi đao, lưỡi đao là xanh mượt, xanh như núi xa, xanh như xuân thụ, xanh như tình nhân nhóm trong mắt hồ nước. Xanh mượt đao quang, cong cong, lúc bắt đầu dường như một (móc) câu trăng non, đột nhiên thì biến thành một đạo phi hồng, cho dù chưa ra khỏi vỏ cũng có thể lộ ra bức người sát khí. "Viên Nguyệt Loan Đao?" Cứ việc Tống Thanh Thư chưa thấy qua chánh thức Viên Nguyệt Loan Đao là bộ dáng gì, bất quá trong chớp nhoáng này, hắn lại chắc chắn Da Luật Ất Tân trong tay thanh này cũng là Viên Nguyệt Loan Đao. Chuôi này Viên Nguyệt Loan Đao mới nhìn cũng không lạ thường, thế nhưng là làm Da Luật Ất Tân rút đao ra khỏi vỏ thời khắc, hiện ra một cỗ yêu dị chi khí, khiến cho người vì đó chấn huyễn mê hoặc. Tống Thanh Thư nhìn ra được hắn rút đao động tác, nhưng là ở bên người tam nữ trong mắt, cái kia lại là thật nhanh một đao! Tốt Tà một đao! Một đao đã có kinh thiên liệt địa chi uy! Trăm kiên không phá vỡ Viên Nguyệt Loan Đao, thiên hạ mất hồn mất vía Ma Thần chi đao, uy chấn thiên hạ Thần đao, một thanh khiến người trong thiên hạ truật mục kinh tâm đao. Có chênh lệch chút ít phòng tối bên trong bỗng nhiên có ánh sáng, ánh trăng, trăng tròn! Tiết Y Nhân cứ việc một mực chú ý cẩn thận, bất quá khi hắn đạt được Uyên Ương Đao thời điểm, cuối cùng vẫn là bị vui sướng choáng váng đầu óc, dẫn đến đề phòng tâm lý có một chút thư giãn. Chờ hắn chú ý tới đao quang thời điểm đã muộn, vội vàng ở giữa không kịp lấy kiếm, chỉ có thể cầm lấy trong tay hai thanh Uyên Ương Đao nghênh đón, rất nhanh trong phòng dâng lên một tiếng vang giòn. Đợi trong phòng ánh trăng rút đi, Tiết Y Nhân sắc mặt tái nhợt thối lui đến bên tường, trước ngực nhiều một đạo vết thương ghê rợn, vết thương sâu đủ thấy xương, hiển nhiên trong chớp nhoáng này hắn đã bị thương nặng. Da Luật Ất Tân cũng không tiếp tục công kích, mà chính là đứng tại chỗ cảm khái: "Quả nhiên không hổ là uy chấn thiên hạ Tiết Y Nhân, Thần đao vừa ra, làm người hẳn phải chết, các hạ chỉ sợ là cái thứ nhất có thể vững vàng đón đỡ lấy Thần Đao Trảm mà không chết người vật." Tiết Y Nhân nhìn trong tay còn thừa lại một nửa đoạn đao, làm sao không rõ ràng mình bị đối phương đùa nghịch, giọng căm hận nói ra: "Trong tay ngươi mới là thật Uyên Ương Đao?" "Không tệ!" Da Luật Ất Tân lúc này đâu còn có nửa phần trước đó hoảng sợ hèn mọn bộ dáng, trên mặt đều là vẻ ngạo nhiên, "Cũng không uổng công lão phu bỏ bao công sức, cái này Uyên Ương Đao cuối cùng rơi vào trong tay của ta." Ngoài cửa sổ chúng nữ lúc này cũng là một mặt chấn kinh chi sắc, trước đó tuy nhiên suy đoán Da Luật Ất Tân có vấn đề, thế nhưng là nào biết được võ công của hắn Cao Thành dạng này? Tiết Y Nhân võ công các nàng là được chứng kiến, thế mà bị đối phương một đao chặt thành trọng thương. Vừa mới một đao kia thực sự quá có Ma tính, làm cho các nàng có một loại trên linh hồn run rẩy, cảm giác hoàn toàn sinh không nổi chống cự dũng khí. Chỉ có Tống Thanh Thư thấy rõ ràng, một đao kia xác thực yêu dị cực kì, lấy hắn bây giờ tu vi, nếu là không có chút nào phòng bị bị dạng này một đao, đại khái dẫn cũng sẽ trọng thương, một đao kia tựa hồ sờ đến quy tắc cánh cửa, ẩn ẩn có siêu thoát thế tục võ học tư thế. Đương nhiên lấy Tống Thanh Thư ánh mắt đến bình phán, Da Luật Ất Tân võ công thực cùng Tiết Y Nhân sàn sàn với nhau, coi như hơi cao cũng sẽ không có cấp bậc bên trên kém cách, Tiết Y Nhân chỗ lấy bị bại nhanh như vậy thảm như vậy, nguyên nhân chủ yếu nhất hay là hắn tại không có chút nào phòng bị tình huống dưới bị đối phương đánh lén. Vội vàng ở giữa có thể tại như vậy yêu dị một đao phía dưới giữ được tính mạng, đã đủ để biểu dương Tiết Y Nhân tu vi. "Thần Đao Trảm ." Tiết Y Nhân mặc niệm cường điệu sáng tạo chính mình chiêu thức, bỗng nhiên thần sắc biến đổi, "Chẳng lẽ là mấy trăm năm trước Minh Giáo giáo chủ độc bộ võ lâm tuyệt học Thần Đao Trảm?" Da Luật Ất Tân ngoài ý muốn liếc hắn một cái: "Đoạn chuyện cũ này đi qua mấy trăm năm, bây giờ liền rất nhiều người trong Minh giáo đều không biết, không nghĩ tới các hạ thế mà biết." Vừa mới trong nháy mắt đó giao thủ, chính mình tuy nhiên chặt đứt trong tay đối phương giả Uyên Ương Đao, trọng thương đối phương, nhưng trong nháy mắt đó Tiết Y Nhân vẫn là một lần nữa cầm lấy kiếm, có kiếm nơi tay Huyết Y Nhân không có ai có thể coi nhẹ, cho dù là trọng thương cũng không được. Là lấy Da Luật Ất Tân không ngại cùng nhiều nói chuyện một chút, đối phương bây giờ trên thân lớn như vậy một đầu vết thương, theo thời gian trôi qua, hắn di chuyển máu hội mang đi hắn càng ngày càng nhiều lực lượng. "Thế nhân đều biết Uyên Ương Đao bên trong có vô địch khắp thiên hạ bí mật, tuy nhiên lại không người biết được làm sao bằng vào Uyên Ương Đao vô địch khắp thiên hạ." Da Luật Ất Tân vuốt ve trong tay Viên Nguyệt Loan Đao, ngoài cửa sổ Tống Thanh Thư cùng Băng Tuyết Nhi rất nhanh nhận ra chuôi này yêu dị Viên Nguyệt Loan Đao chính là do Lãnh Nguyệt Bảo Đao cùng một cái khác chuôi càng đao nhỏ hơn tổ hợp mà thành, chắc hẳn cũng là Trầm gia mất đi Cát Lộc Đao. "Thế nhân chỉ biết là Minh Giáo trấn giáo chi bảo Càn Khôn Đại Na Di cùng Thánh Hỏa Lệnh, nhưng lại không biết mấy trăm năm trước còn có một cái khác bảo nằm ở này hai người phía trên, " Da Luật Ất Tân nhẹ nhàng vuốt ve trong tay Viên Nguyệt Loan Đao, phảng phất tại vuốt ve tình thân thể người, "Cái kia chính là vô địch khắp thiên hạ Thần Đao Trảm!"