Chương 1314&nbsp;: &nbsp;Chồng cứu vợ
Chương 1314: Chồng cứu vợ Trần Hữu Lượng cũng ở một bên phụ họa: "Không tệ, lấy ngươi võ công nếu không có tự nguyện, làm thế nào có thể bị dạng này buộc chặt lấy mang đến, duy nhất giải thích cũng là ngươi cùng hắn là thông đồng tốt đến mộng gạt chúng ta, ý đồ mưu đoạt ta Cái Bang Bang Chủ chi vị, thật sự là lòng lang dạ thú!" Hắn cái này một lời nói nhất thời đánh Quần Cái lòng đầy căm phẫn, nhao nhao tức giận trừng mắt hai người. Tống Thanh Thư nhướng mày, Trần Hữu Lượng quả nhiên không hổ là phỏng đoán nhân tâm cao thủ, chính mình thật đúng là tự nguyện bị trói, đương nhiên ra điểm cùng hắn đoán được không giống nhau. "Ngươi tự đoạn cánh tay phải, ta liền thả nàng một con đường sống, nếu không, đừng trách ta không thương hương tiếc ngọc!" Thành Côn trong lòng suy nghĩ Tống Thanh Thư võ công lại cao hơn, có thể đoạn cánh tay phải, một thân võ công liền đi bảy tám phần, lại cũng không đủ gây sợ, là lấy tay phía trên lại thêm một phần lực, ép tới Sử Tương Vân nhịn đau không được hô ra tiếng. Tống Thanh Thư nhịn không được cười lên: "Các hạ cũng là thành danh nhiều năm nhân vật phản diện, vì cái gì nói ra buồn cười như vậy lời nói đến, chớ nói nữ nhân này không có quan hệ gì với ta, coi như nàng thật sự là ta nữ nhân, ngươi cảm thấy ta sẽ vì nàng tự đoạn một tay a?" Thành Côn mặt mo nóng lên, đổi lại là hắn cũng tuyệt đối sẽ không đồng ý, vốn chỉ muốn nhìn có thể tới hay không cái quân tử lấn chi lấy mới, mà lại không có nói ra hai cánh tay đứt hết, chính là sợ đem đối phương bức gấp, thật không nghĩ đến đối phương căn bản không phải là quân tử gì, hoàn toàn như cái lão hồ ly đồng dạng giảo hoạt. "Ngươi cũng không cần ra vẻ nhẹ nhõm, ta đếm ba tiếng, nếu là ngươi không có biểu thị, cũng đừng trách ta vô tình! Một" Thành Côn vừa nói một bên giơ ngón tay lên, Huyễn Âm Chỉ lực dần dần tại đầu ngón tay tụ tập lại, làm đến ngón tay nhan sắc dần dần chuyển xanh, không khí chung quanh bên trong thậm chí bốc khí từng tia ý lạnh. Tống Thanh Thư từ tốn nói: "Ngươi muốn theo liền theo, ta nói qua nữ nhân này cùng ta không có quan hệ gì." Mặc dù hắn cùng Sử Tương Vân không thân chẳng quen, nếu không có trước đó tại Ngự Sử Phủ phía trên phát sinh sự tình, hắn cũng không để ý xuất thủ cứu giúp, dù sao hắn thực chất bên trong còn có một phần lòng hiệp nghĩa, bất quá Ngự Sử Phủ phía trên đối phương cùng người yêu hợp lại âm mưu thiết kế hắn, chính mình cũng không phải run M, tại sao phải phí tâm tư cứu nàng? Khổng Lão Phu Tử có câu lời nói được tốt, lấy ơn báo oán lấy gì báo đức? "Hai" gặp Tống Thanh Thư ánh mắt bên trong không có chút nào ba động, Thành Côn trong lòng cũng là trầm xuống, thanh âm cố ý kéo đến lão lớn lên, ngón tay rơi xuống độ cũng dần dần chậm dần, ý đồ kéo dài thời gian dài đến gia tăng đối phương tâm lý áp lực. "Ngươi có phải là không có ăn cơm a, kêu như thế hữu khí vô lực, có muốn hay không ta giúp ngươi hô ba a?" Tống Thanh Thư buông buông tay, một mặt bất đắc dĩ nói ra. "Ngươi!" Thành Côn nhân vật bậc nào, ý thức được trước đó uy hiếp tia không hề có tác dụng, trong mắt hung quang lóe lên, trực tiếp vận khởi Huyễn Âm Chỉ hướng Sử Tương Vân trên thân ấn xuống. Hắn cũng không rõ ràng Tống Thanh Thư vừa mới cái kia lời nói là cố ý phô trương thanh thế vẫn là thật không quan tâm Sử Tương Vân, có điều hắn nhân vật bậc nào, bằng vào sức một mình kém chút hủy diệt toàn bộ Minh Giáo cường nhân, làm thế nào có thể bị đối phương nắm mũi dẫn đi? Hắn cái này một cái mười thành công lực Huyễn Âm Chỉ đâm tại Sử Tương Vân trên thân, nếu là không lập tức thi cứu, nàng chỉ sợ nửa chén trà nhỏ thời gian bên trong thì hương tiêu ngọc vẫn, một khi Tống Thanh Thư xuất thủ thi cứu, tự nhiên là đằng không xuất thủ đến đối phó bọn hắn, hắn cùng Trần Hữu Lượng thì có thể thuận lợi đào thoát. Về phần Tống Thanh Thư không cứu khả năng bị hắn trực tiếp bài trừ, Thành Côn đúng người tâm nắm chắc không phải luôn rõ ràng, coi như Tống Thanh Thư cùng Sử Tương Vân thật không có quan hệ gì không đủ để tự đoạn tay phải hi sinh lớn như vậy, nhưng hôm nay cứu người chỉ là tiện tay mà thôi, lại không giống tay gãy khó khăn như vậy. Một cái huyết khí phương cương nam nhân, lại làm sao có thể trơ mắt nhìn lấy một cái hoa quý thiếu nữ chết thảm ở trước mắt mà khoanh tay đứng nhìn? "Dừng tay!" Nhưng vào lúc này, mới vừa rồi còn tại trên mặt đất uể oải suy sụp giống như một điều như chó chết Vệ Nhược Lan bỗng nhiên bỗng nhiên xông lại, bởi vì Thành Côn chú ý lực toàn ở phòng bị Tống Thanh Thư phía trên, lại thêm Vệ Nhược Lan Lăng Ba Vi Bộ thật sự là xảo diệu, trong nháy mắt đó Sử Tương Vân thế mà bị đối phương theo trong tay hắn kéo ra ngoài. Thành Côn dù sao cũng là thành danh mấy chục năm Lão Ma Đầu, biết lại đem Sử Tương Vân đoạt lại đã tới không kịp, dứt khoát hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, Huyễn Âm Chỉ tiếp tục hướng trên người nàng đâm tới, chỉ có đối phương bên trong hàn độc, hắn mới có cơ hội có thể thuận lợi đào thoát. Vệ Nhược Lan vốn liền trọng thương tại thân, theo Thành Côn trong tay đem Sử Tương Vân cướp về đã tốn sức hắn vừa mới một mực góp nhặt tất cả khí lực, đâu còn tại đối phương Huyễn Âm Chỉ công kích tính bảo vệ được vị hôn thê chu toàn? Điện quang thạch hỏa thời khắc, Vệ Nhược Lan đem vị hôn thê ôm vào trong ngực, trực tiếp dùng thân thể của mình đón đỡ cái kia một cái Huyễn Âm Chỉ. Trong nháy mắt đó Vệ Nhược Lan chỉ cảm thấy sau lưng phảng phất muốn nổ tung, lập tức cả người như rớt vào hầm băng, toàn thân lạnh đến chết lặng, động liên tục một ngón tay cũng làm không được. "Vệ ca ca " Sử Tương Vân thê lương la hoảng lên. Gặp Huyễn Âm Chỉ đánh trúng Vệ Nhược Lan, Thành Côn liền âm thầm gọi hỏng bét, đáng tiếc lúc này đã không rảnh lại cử động lần công kích thứ hai, vội vàng vận khởi chân khí hướng mặt ngoài chạy tới, liền một khắc cũng không dám dừng lại. Trần Hữu Lượng cũng đồng thời khởi hành, hai người không có đi qua bất luận cái gì thương lượng, tuy nhiên lại vô cùng ăn ý hướng tướng chạy ngược phương hướng, bọn họ nghĩ đến thật chu toàn, cứ như vậy Tống Thanh Thư chỉ có thể tuyển chuẩn một cái phương hướng truy, coi như bên trong một người có cái gì bất trắc, một người khác còn có thể giữ được tính mạng. "Hi vọng hắn đuổi theo Hữu Lượng ." Thành Côn một bên chạy vội phi nhanh, một bên trong lòng không ngừng cầu nguyện, về phần Trần Hữu Lượng cùng hắn tình thầy trò, tại cái này sống còn thời khắc, đã sớm bị quên sạch sành sanh. Bỗng nhiên thấy hoa mắt, ngay phía trước bỗng dưng nhiều hai bóng người, Thành Côn không dám tin tưởng xoa xoa con mắt, chỉ gặp Trần Hữu Lượng bị Tống Thanh Thư nắm lấy phần gáy nhấc trong tay, một mặt thần sắc uể oải. "Cái này sao có thể!" Thành Côn vong hồn đại mạo, Trần Hữu Lượng tu luyện Dịch Cân Kinh sau đó, bây giờ võ công đã không hề dưới mình, làm sao như thế một lát công phu liền bị bắt sống? Thực bị bắt sống cũng là rất bình thường, dù sao vừa mới giao thủ hắn đã lãnh hội đến Tống Thanh Thư cái kia Quỷ Thần khó lường võ công, nhưng đối phương đầu tiên là tại phương hướng ngược bắt sống Trần Hữu Lượng, lại đoạt xuất hiện trước ở phía trước chính mình, cái này vô cùng hồ thường thức. Chính kinh hãi muốn tuyệt thời khắc, Thành Côn chỉ cảm thấy ở ngực tê rần, nguyên lai đã bị đối phương thừa cơ phong bế huyệt đạo. Thực lấy Thành Côn bây giờ võ công, tuy nhiên đánh không lại Tống Thanh Thư, có thể cũng sẽ không một chiêu thì bị bắt trước đó cùng Trần Hữu Lượng hợp lực cùng Tống Thanh Thư giao thủ hơn mười chiêu chính là chứng cứ rõ ràng, có thể hết lần này tới lần khác hai người dũng khí đã đoạt, chỉ muốn tận mau đào mạng, lúc này mới vỡ tan ngàn dặm. "Ngươi là người hay quỷ?" Thành Côn vẫn không có theo trong lúc khiếp sợ khôi phục lại, miệng bên trong thì thào hỏi. Phong bế bọn họ sư đồ huyệt đạo sau đó, Tống Thanh Thư đem hai người ném đến một cây đại thụ dưới chân, lạnh nhạt nói: "Hiện tại các ngươi sinh tử tại ta trong khống chế, chỉ có ta hỏi các ngươi phần, các ngươi không có nói vấn đề tư cách." "Đã rơi xuống trong tay ngươi, chúng ta nhận thua, ngươi muốn hỏi cái gì?" Hai sư đồ liếc nhau, Trần Hữu Lượng mở miệng nói ra. Tống Thanh Thư thần sắc lạnh lẽo, trực tiếp một chân đem đá ngất đi, sau đó lạnh lùng nhìn chằm chằm bên cạnh Thành Côn.