Chương 1972&nbsp;: &nbsp;Cổ qu&aacute;i độc
Chương 1972: Cổ quái độc Tống Thanh Thư cũng không có trực tiếp trả lời, mà chính là nói ra: "Chắc hẳn phu nhân cũng không muốn người khác biết ngươi ta quen biết tràng cảnh a?" Cùng Vương Hi Phượng quen biết tràng cảnh ngược lại là không có gì khó mà nói, chủ yếu là cùng Tần Khả Khanh quen biết tràng cảnh, thực sự không có cách nào cùng ngoại nhân nói tới. Nghĩ đến đêm đó đối phương toàn thân trên dưới lộ ra vẻ quyến rũ, Tống Thanh Thư bỗng nhiên có chút thất lạc, quả nhiên là ba tên hòa thượng không có nước uống, vừa mới nếu là nàng lưu lại tốt biết bao nhiêu a. Lý Hoàn hiểu được, áy náy nói ra: "Là ta hỏi được quá đường đột." Nghe hắn nhấc lên, không nhịn được nghĩ đến đêm đó Cổ Dung xông đến trong phòng mình tràng cảnh, nếu không phải đối phương cứu giúp, chính mình chỉ sợ đã sớm bị Cổ Dung xấu trong sạch. Chẳng biết tại sao, nàng trong đầu bỗng nhiên bắt đầu hiện ra nếu như Tống Thanh Thư chưa từng xuất hiện, đêm đó Cổ Dung đến đón lấy khả năng "Khi dễ" chính mình một số tràng cảnh. . . "Phi, làm sao lại muốn đến cùng cái kia buồn nôn kẻ trộm, thật đến vạn bất đắc dĩ cấp độ, còn không bằng cùng. . ." Lý Hoàn bỗng nhiên ngẩng đầu liếc mắt một cái cách đó không xa nam nhân, mày kiếm mắt sáng, khô ráo nóng rực bờ môi, hơi hơi hoạt động hầu kết. . . "Phu nhân lại nói cái gì?" Tống Thanh Thư có chút kỳ quái địa liếc nhìn nàng một cái, vừa mới trong miệng nàng cũng không biết tại nói thầm thứ gì, mà lại nhìn lấy chính mình ánh mắt có chút kỳ quái. Tống Thanh Thư ngược lại là có tự mình hiểu lấy, chính mình mị lực lại lớn cũng không có khả năng để cái này xưa nay kiên trinh tự thủ tiếu quả phụ sinh ra loại kia suy nghĩ, bởi vậy cho là mình phán đoán ra sai sót. "Không có. . . Không có gì." Lý Hoàn bỗng nhiên giật mình tỉnh lại, ngữ khí nhất thời biến đến có chút bối rối, chính mình trong đầu đến cùng suy nghĩ cái gì đồ vật a. Nàng càng nghĩ càng hoảng hốt, vội vàng nói: "Tạ tạ Vương gia, ta. . . Ta đi về trước." Nói xong cũng không đợi đối phương đáp lại, Lý Hoàn quay người liền đi, có thể vừa phóng ra một bước, nàng đột nhiên cảm giác được dưới chân mềm nhũn, cả người không tự chủ được ngã ngã xuống. "Đất bằng ngã?" Tống Thanh Thư nhìn đến như lọt vào trong sương mù, có điều hắn cảm thấy Lý Hoàn tính cách hẳn không phải là loại kia cố ý dùng loại thủ đoạn này yêu diễm tiện hóa. Hắn động tác nhanh bực nào, cứ việc trong đầu toát ra nhiều như vậy suy nghĩ, y nguyên vẫn là đầy đủ nhanh lên trước đem nàng đỡ lấy: "Phu nhân cẩn thận." Lý Hoàn cả người lại là ngượng ngùng lại là khó chịu: "Đa tạ Vương gia." Một bên nói một vừa đưa tay muốn đẩy hắn ra, giãy dụa lấy muốn đứng lên. Tống Thanh Thư buông tay ra, hắn mặc dù có chút quả nhân chi tật, nhưng cũng không phải loại kia càn rỡ người, Lý Hoàn những năm gần đây thâm cư không ra ngoài, trinh tiết rụt rè danh tiếng mọi người đều biết, hắn cũng không muốn bởi vì chính mình duyên cớ dẫn đến nàng danh dự có hại. Lý Hoàn đi mấy bước bỗng nhiên dừng lại, hàm răng cắn thật chặt môi đỏ, xưa nay trắng nõn da thịt xuất hiện một tia không bình thường đỏ bừng, nàng cũng không hiểu chính mình là làm sao, vì cái gì trong đầu luôn luôn hiện ra một số không chịu nổi hình ảnh, ngay từ đầu là lúc trước cùng trượng phu đêm tân hôn, có thể đi qua những năm này trượng phu bộ dáng đều có chút mơ hồ, càng về sau, trượng phu mặt bỗng nhiên thành Tống Thanh Thư bộ dáng. "Vì sao lại nghĩ những thứ này lung ta lung tung đồ vật? Lý Hoàn a Lý Hoàn, chẳng lẽ là ngươi thủ tiết đã lâu, cuối cùng khó địch nổi thân thể khát vọng a?" Lý Hoàn đã có thể cảm nhận được giữa hai chân xốp mềm, một trương mộc mạc khuôn mặt lúc này lại là càng ngày càng đỏ. "Phu nhân thật không có sự tình a? Có muốn hay không ta hô người đến tiễn ngươi trở về?" Tống Thanh Thư luôn cảm thấy trước mắt cái này nữ nhân có chút cổ quái, hô hấp dồn dập, sắc mặt ửng hồng, trạng huống này làm sao có chút giống như đã từng quen biết? Có điều rất nhanh lắc đầu, cái này sao có thể. "Không. . . Không muốn." Trong thân thể phun trào nhiệt lưu để cho nàng thanh âm đều có chút phát run, chỉ có một tia lý trí nói cho nàng, nếu như bị trong phủ người khác nhìn đến hai người cùng một chỗ, đặc biệt là chính mình bây giờ trạng huống này, chính mình danh tiếng chỉ sợ cũng xong. "Vậy ta dìu ngươi ra ngoài đi." Gặp nàng dường như đứng đều có chút đứng không vững, Tống Thanh Thư lo lắng nàng ngã xuống, tới đỡ ở nàng cánh tay. Cảm nhận được hắn tiếp xúc, Lý Hoàn thân thể run lên, vội vàng hướng phía sau co lại co lại: "Không. . . Không dùng, có thể hay không làm phiền Vương gia cho ta rót cốc nước, ta nghỉ ngơi một chút liền không sao." "Tốt!" Gặp nàng có lòng né tránh cùng chính mình sinh ra tiếp xúc, Tống Thanh Thư cũng không có kiên trì, đi đến bên cạnh bàn rót một ly nước đưa cho nàng, "Bất quá phu nhân cái này là sinh bệnh a?" "Cảm ơn, " cảm kích liếc hắn một cái, Lý Hoàn tiếp nhận nước đến uống mấy ngụm lớn, "Ta. . . Ta cũng không biết, giống như hơi nóng. . ." Một bên nói một bên giải khai bên ngoài áo choàng nút thắt, lộ ra bên trong trắng noãn áo lót, trắng như tuyết da thịt như ẩn như hiện. Tống Thanh Thư quay đầu lại, thực cái niên đại này ăn mặc đều bảo vệ thủ cực kì, dù là nàng ngoại bào toàn thoát, cũng không bằng kiếp trước những cái kia thiếu nữ mùa hè ăn mặc lớn mật, bất quá ở cái thế giới này ngốc nhiều năm như vậy, hắn sớm đã từ từ hòa tan vào, vô ý thức cũng bắt đầu tuân theo cái thế giới này một số lễ giáo. "Phu nhân không ngại lời nói, có thể hay không để cho ta đem một chút mạch?" Tống Thanh Thư luôn cảm thấy hết thảy đều lộ ra không thích hợp, bất quá trong đầu vẫn là kìm lòng không được hiện ra Lý Hoàn áo lót y phục, nghĩ thầm nàng tính tình quả nhiên là mộc mạc cực kỳ, liền áo lót Thường cũng là như vậy phong cách. "Ừm " Lý Hoàn ngọt ngào địa hừ một tiếng, cũng không có cự tuyệt, đưa tay đưa qua tới. Tống Thanh Thư đầu ngón tay vừa dựng vào nàng da thịt, liền bị giật mình: "Làm sao như thế nóng?" Lúc này hắn cũng không đoái hoài tới nhiều như vậy, trực tiếp quay đầu lại bắt đầu quan sát ánh mắt của nàng, khí tức, mạch đập chờ một chút, sau cùng sắc mặt càng ngày càng ngưng trọng. "Ta. . . Ta có phải hay không bệnh đến rất nặng?" Lý Hoàn vừa mở miệng liền bị chính mình thanh âm giật mình, nàng chưa từng có nghĩ tới chính mình vậy mà lại dùng loại này nũng nịu ngữ khí nói chuyện, cái này không tầm thường là Ninh Quốc phủ cái kia hồ ly tinh thủ đoạn a? "Bị bệnh là không có bệnh, chỉ bất quá. . ." Tống Thanh Thư đón đến, cười khổ nói, "Chỉ bất quá phu nhân triệu chứng này hình như là trúng mê tình chi dược." Hắn lúc này cũng thật là ngày chó, nghĩ mãi mà không rõ là chuyện gì xảy ra, nếu như nếu đổi lại là Tần Khả Khanh, hắn hội không chút do dự vui vẻ nhận, dùng chính mình thân thể cho đối phương giải độc, nhưng hôm nay trước mặt lại là xưa nay tự thủ Lý Hoàn, cái này cũng có chút khó làm. "A?" Lý Hoàn kinh hô một tiếng, "Thế nhưng là ta vì sao lại trúng loại này độc?" Tống Thanh Thư trầm ngâm một lát, hỏi: "Lần này ngươi qua đây là mình ý tứ, vẫn là Cổ Tự Đạo phái ngươi đến?" "Đương nhiên là chính ta ý tứ." Lý Hoàn sắc mặt đỏ bừng, nghĩ thầm công công làm thế nào có thể để thủ tiết con dâu nửa đêm đến hắn nam nhân trong phòng. Tống Thanh Thư càng nghi hoặc, hắn vốn cho rằng đây hết thảy là Cổ Tự Đạo bố cục, mặc dù có chút cảm thán hắn thật sự là bỏ được bỏ tiền vốn, nhưng hết thảy cũng coi như phù hợp logic, có thể hết lần này tới lần khác Lý Hoàn phủ nhận, mà lại cũng không tính nói láo. "Vậy ngươi trong khoảng thời gian này có hay không ăn cái gì, uống gì?" Tống Thanh Thư tiếp tục hỏi. "Duy nhất uống đồ vật cũng là ngươi vừa mới đưa cho ta nước." Lý Hoàn nhỏ giọng đáp, ngày xưa bình tĩnh con ngươi lúc này đã đều là Thủy ý. "Ách, cái này không tính." Tống Thanh Thư có chút im lặng. "Vì cái gì không tính?" Lý Hoàn cắn chặt bờ môi, dường như đều muốn thấm ra máu. Tống Thanh Thư buồn bực: "Ta là tại ngươi xuất hiện triệu chứng sau mới cho ngươi uống nước! Ngươi suy nghĩ lại một chút, vừa mới có hay không phát sinh cái gì kỳ quái sự tình?" Lý Hoàn cảm thấy nóng lợi hại, sắp tán rơi vào trên gương mặt sợi tóc một lần nữa trêu chọc đến sau tai: "Vừa mới nhìn đến trong phủ mấy vị thiếu phu nhân ào ào hướng ngươi trong phòng chạy, có tính hay không?" "Tự nhiên không tính!" Tống Thanh Thư sắc mặt tối đen, cái này đến lúc nào rồi, nàng làm sao còn có tâm tình nói đùa. "Hắn thật không có gì, vừa mới ta hoảng sợ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, cùng Khả Khanh một mực trốn ở sau tấm bình phong, về sau Phượng lạt tử rời đi về sau, chúng ta thì đi ra, Khả Khanh còn thay ta chà chà mồ hôi, có điều nàng khăn thật tốt hương. . ." Lý Hoàn ánh mắt biến đến càng mê ly, thanh âm cũng càng ngày càng không rõ ràng.