Chương 2322&nbsp;: &nbsp;Bất ngờ
Chương 2322: Bất ngờ Cảm nhận được trượng phu ấm áp lồng ngực, nơm nớp lo sợ một đêm Nhã Lệ Tiên rốt cục trầm tĩnh lại: "Hôm qua có cái kẻ trộm chợt xông vào ta lều vải ý muốn làm loạn, về sau lại có cái che mặt người thần bí bỗng nhiên xông tới hai người đánh nhau. . . Người bịt mặt kia đánh không lại, đi thời điểm bắn ra rất nhiều độc châm, cái kia kẻ trộm dùng ta làm bia đỡ đạn, nhưng mình cũng trúng độc châm, nghe đến các ngươi dám đến, bọn họ đều vội vàng chạy." Nàng dựa theo trước đó ước định, nửa thật nửa giả nói ra. "Độc châm?" Xa Nhĩ Khố kinh hãi, "Ngươi trúng độc châm? Còn có chúng ta tiến đến thời điểm làm sao không thấy được ngươi." "Có một cái Chân Chủ phái tới sứ giả biết các ngươi đều không cách nào cứu ta, cho nên đem ta mang đi giải độc." Nhã Lệ Tiên sắc mặt đỏ lên, xem ra so trên thảo nguyên xinh đẹp nhất bông hoa còn muốn kiều diễm. "Người nào là Chân Chủ sứ giả a?" Xa Nhĩ Khố nhíu mày hỏi. "Ta cũng không biết thân phận của hắn." Nhã Lệ Tiên lắc đầu, nhưng trong lòng suy nghĩ muốn hay không tìm cơ hội tìm hiểu một chút, Mông Cổ trong sứ đoàn người nào mang theo một cái thị nữ? "Ngươi cùng cái kia nam nhân cùng một chỗ qua một đêm?" Xa Nhĩ Khố nhất thời ghen tuông tăng nhiều, phải biết theo Nhã Lệ Tiên thiếu nữ thời kỳ, thì dẫn tới rất nhiều nam nhân ngấp nghé, nổi danh nhất cũng là cùng một cái trong bộ lạc một cái gọi Val kéo đủ dũng sĩ, năm đó hai người kém chút vì tranh đoạt nàng kém chút đánh cho đồng quy vu tận. Bởi vì vợ rất xinh đẹp, còn có bao năm qua đến người theo đuổi đông đảo, để hắn ở phương diện này cực kỳ mẫn cảm. Nhã Lệ Tiên không khỏi buồn bực nói: "Đều cùng ngươi nói đối phương là Chân Chủ sứ giả, mà lại hắn là đang cứu ta, ngươi đều nghĩ chỗ nào đi!" Gặp thê tử sinh khí, Xa Nhĩ Khố nhất thời mềm, gãi đầu một cái cười hắc hắc nói: "Còn không phải trước đây ít năm ngươi người theo đuổi quá nhiều, để cho ta luôn có một loại không an toàn cảm giác." Nhã Lệ Tiên sẵng giọng: "Còn xách năm đó sự tình, bây giờ con gái chúng ta đều lớn như vậy." Xa Nhĩ Khố một bên vịn thê tử ngồi xuống, vừa nói: "Thế nhưng là ngươi vẫn là như thế xinh đẹp a, trong bộ lạc cái nào không nói ngươi cùng A Mạn đứng chung một chỗ nhìn lấy không giống tỷ tỷ nàng một dạng? Tựa như Tô Lỗ Khắc cái kia hỗn đản, ngày bình thường uống rượu thời điểm ánh mắt cũng không thiếu hướng trên người ngươi ngắm, hắn đang suy nghĩ gì trong lòng ta có thể rõ ràng, nếu không phải xem ở hắn nhi tử cùng chúng ta A Mạn tình đầu ý hợp phân thượng, ta có thể tha cho không hắn, hừ hừ!" Nhã Lệ Tiên tức giận nói ra: "Người ta nhìn ta vài lần ngươi liền muốn nhiều như vậy, quả nhiên là. . ." "Hắc hắc, là ta không tốt là ta không tốt, " Xa Nhĩ Khố ngược lại đến một chén trà sữa để thê tử uống xong, "Nói cho ta một chút cái kia thật kẻ chủ mưu sự tình a, làm sao ngươi biết hắn là Chân Chủ sứ giả?" "Bởi vì hắn bản lãnh lớn a, " Nhã Lệ Tiên một bên nhớ lại tối hôm qua sự tình một bên đáp, "Nghe nói tối hôm qua người thần bí kia cũng là sa mạc chỗ sâu ác ma, biết đến người Mông Cổ phải vào sa mạc, cố ý đi ra ngăn cản, phàm là bị ác ma kia kim châm đến người đều sẽ chết đến vô thanh vô tức, nhưng hắn hết lần này tới lần khác có bản lĩnh đem ta cứu trở về, trừ thật kẻ chủ mưu còn có thể là ai." "Trong sa mạc ác ma?" Xa Nhĩ Khố đánh cái rùng mình, những năm này trong bộ lạc một mực đời đời lưu truyền cái này truyền thuyết, đối sa mạc chỗ sâu vị kia ác ma hoảng sợ có thể nói là khắc vào thực chất bên trong. "Đúng, vị sứ giả kia không chỉ có hoảng sợ chạy ác ma, còn rất nhanh liền giải khai ác ma châm phía trên nguyền rủa, theo trong cơ thể ta bức đi ra mười mấy cây ác ma chi châm đây." Nhã Lệ Tiên bởi vì tối hôm qua đối ân công nghi ngờ thái độ, hiện đang hồi tưởng lại đến có chút hối hận, cho nên trong ngôn ngữ đều là ca ngợi chi tình, dùng để bù đắp trong lòng áy náy. "Chờ một chút, ngươi nói là người kia rất nhanh liền giải trên người ngươi nguyền rủa?" Xa Nhĩ Khố mẫn cảm địa theo thê tử lời nói bên trong tìm tới không tầm thường. "Đúng vậy a." Nhã Lệ Tiên kỳ quái nhìn trượng phu liếc một chút. Xa Nhĩ Khố cả giận nói: "Đã người kia đã sớm cứu ngươi, vì sao không cho ngươi trở về, còn muốn cho ngươi cùng với hắn một chỗ qua đêm?" "Đó là bởi vì ác ma còn tại bộ lạc chung quanh, lo lắng ta trở về sẽ đem ác ma đưa tới tai họa đến ngươi cùng A Mạn." Nhã Lệ Tiên giải thích nói. "Cái gì cẩu thí ác ma, ta Xa Nhĩ Khố mới không sợ, ta liền sợ ta thê tử bị người khi dễ." Xa Nhĩ Khố giận dữ hét. Nhã Lệ Tiên cũng có chút tức giận: "Ngươi nói những lời này đến cùng có ý tứ gì?" "Ta có ý tứ gì?" Xa Nhĩ Khố chỉ về phía nàng y phục trên người, "Ta nhớ tinh tường, ngươi hôm qua xuyên cũng không phải bộ y phục này, ở bên ngoài cùng với người khác qua một đêm liền y phục đều đổi, hơn nữa còn ăn mặc như thế bại lộ, ngươi làm cái gì ngươi mới rõ ràng nhất!" Nhã Lệ Tiên cúi đầu nhìn một chút, lúc này mới nhớ tới tối hôm qua người kia vì cứu nàng không thể không cắt bỏ trước ngực nàng y phục, hôm nay tự nhiên không có cách nào lại mặc, đành phải theo Phong Nữ chỗ đó mượn một bộ xuyên về đến, đáng tiếc hai người thân hình kém đến có chút lớn, mặc bộ quần áo này không khỏi lộ ra ngắn, lộ ra một lớn lên chặn trắng như tuyết bằng phẳng bụng dưới, đồng thời trước ngực cũng quấn quá gấp, xem ra khó tránh khỏi lộ ra có chút. . . Phóng đãng. "Ta là trước ngực bên trong ác ma độc châm, đây cũng là người khác vì cứu ta. . . Ta mới thay quần áo." Nhã Lệ Tiên vừa thẹn vừa giận. Xa Nhĩ Khố trong nháy mắt nhảy dựng lên: "Ngươi tại cái kia người trước mặt cởi quần áo?" "Không phải, chỉ là trước ngực một chút. . ." Nhã Lệ Tiên vội vã giải thích, đều sắp tức giận khóc, "Ta kém chút mất mạng ngươi đều mặc kệ, chỉ quan tâm những thứ này lung ta lung tung." "Ta biết đây hết thảy không có quan hệ gì với ngươi a, ta lại không trách ngươi, chỉ là quái cái kia người thủ đoạn quá bỉ ổi, vậy mà nghĩ ra cái gì thật kẻ chủ mưu, ác ma cái này giải thích, " Xa Nhĩ Khố hận hận nói ra, "Người kia đến cùng là ai, ta đi tìm hắn tính sổ sách." "Thật kẻ chủ mưu, ác ma những thứ này là ta chính mình nghĩ, không phải người kia nói." Nhã Lệ Tiên nói ra. "Chỉ có thể nói cái kia người thủ đoạn cao minh, ta là nam nhân, lớn nhất giải nam nhân tâm tư, không có nam nhân nhìn đến ngươi dạng này mỹ nhân nhi không động tâm, tức chết ta, ta đao đâu?" Xa Nhĩ Khố râu tóc đều dựng, tại trong lều vải tìm khắp nơi chính mình yêu đao, "Mau nói, người kia đến cùng là ai?" "Không muốn, ngươi đánh không lại hắn." Nhìn đến trượng phu tựa hồ muốn làm thật, Nhã Lệ Tiên nhất thời hoảng, nàng rõ ràng người kia bản sự hạng gì cao cường, đừng nói Thiết Duyên Bộ, cũng là phụ cận trên thảo nguyên tất cả bộ lạc dũng sĩ thêm lên, chỉ sợ cũng không phải người kia đối thủ. Nàng lại không biết mình quan tâm dứt lời tại trượng phu trong tai lại như vậy chói tai, Xa Nhĩ Khố tức giận đến đẩy ra nàng: "Có đánh hay không qua được đánh lại nói, ta Thiết Duyên Bộ không có thứ hèn nhát!" Nhã Lệ Tiên trúng độc sau vốn là suy yếu, bị hắn như thế đẩy, chỗ nào còn đứng được, cả người té lăn trên đất, lại thêm khí cấp công tâm, không khỏi ngất đi. Xa Nhĩ Khố giật mình, vội vàng chạy tới dìu nàng: "Nhã Lệ Tiên Nhã Lệ Tiên, ngươi làm sao?" Lúc này thời điểm Tô Lỗ Khắc cũng nghe tin chạy đến: "Tìm tới đệ muội? Ai nha, đây là cái gì tình huống?" Hai người cãi lộn sớm đã dẫn đến không ít trong bộ lạc người, bên ngoài những người kia chỉ trỏ, từng cái châu đầu ghé tai xì xào bàn tán: "Nhã Lệ Tiên như thế xinh đẹp, ở bên ngoài cùng với khác nam nhân qua một đêm, chỉ sợ. . . Hắc hắc, người nam nhân nào người nào nhịn được dạng này dụ hoặc?" "Ta đã nói rồi, Nhã Lệ Tiên ngày bình thường trong mắt ngậm lấy mị, xem xét cũng không phải là cái an phận chủ." "Ai, cho nên mọi người về sau tuyệt đối không nên cưới quá lão bà xinh đẹp, phiền phức quá nhiều, sớm mấy năm đến Val kéo đủ cùng hắn vì tranh đoạt Nhã Lệ Tiên, kém chút hại toàn bộ bộ lạc người, bây giờ lại ra cái này việc sự tình." . . . Trà trộn trong đám người Phong Nữ một mặt bừng tỉnh đại ngộ, chủ nhân chiêu này lấy lui làm tiến quả nhiên cao minh, cùng so sánh ta hôm qua để hắn trực tiếp ngủ phương pháp là tại là quá vụng về. Đã đi xa Tống Thanh Thư hắt cái xì hơi, hắn lần này quả nhiên là nằm thương, lưu giữ túy là bởi vì lo lắng Ngột Tôn lão nhân bên kia sinh nghi mà thôi, nào biết được sẽ có loại này phát triển.