Chương 2386&nbsp;: &nbsp;Tr&ugrave;ng hợp
Chương 2386: Trùng hợp "Ngươi tới làm gì!" Nhã Luân vừa tức vừa gấp, vội vàng muốn mặc quần áo tử tế, thế nhưng là nàng bây giờ toàn thân không còn chút sức lực nào, hơi chút động động toàn thân lại một trận run rẩy, vội vàng khép lại hai chân. "Hoàng tẩu nói giỡn, không phải ngươi để cho ta tới a?" Hốt Tất Liệt vừa cười vừa nói. "Ta. . . Ta không có, ngươi đi mau." Nhã Luân thanh âm đều mang thanh âm rung động, nghe lấy so ngày bình thường nhiều một tia ngọt ngào. Ngoài cửa Hốt Tất Liệt nuốt nước miếng, nghĩ thầm ngày bình thường nàng đối chính mình nói lời nói lúc đều là thanh lãnh không gì sánh được, nào có như thế điệu đà, có thể nàng vì cái gì lại gọi ta đi đây. "Đây là có chuyện gì?" Hốt Tất Liệt có chút kỳ quái nhìn qua bên cạnh thị nữ liếc một chút. Thác Á nhẹ giọng nói: "Nô tỳ cũng không dám tự mình đoán bừa Vương phi là có ý gì, ta đã dựa theo nàng phân phó đem Vương gia mang tới, còn lại thì nhìn Vương gia chính mình, nô tỳ cáo lui." Nàng ẩn núp nhiều năm như vậy, hôm nay vì hoàn thành phía trên phái nhiệm vụ, không quản sự thành hay không, thân phận nàng đều bại lộ, mà lại liên quan đến Hoàng thất scandal, sau đó nhất định phải diệt khẩu rất nhiều người, cho nên nàng muốn mau rời khỏi nơi này. Nhìn lấy thị nữ kia vội vàng rời đi, Hốt Tất Liệt ngược lại có chút thoải mái, nếu như đối phương nói thẳng là Nhã Luân đêm khuya mời hắn đến hẹn hò vân vân..., hắn ngược lại để tâm sinh nghi lo, nhưng hôm nay tình huống này hiển nhiên là Nhã Luân cũng ở vào do dự giãy dụa bên trong, còn chưa nghĩ ra đến cùng muốn hay không bước ra một bước kia. Không biết vì sao hắn bây giờ thân thể có chút hỏa nhiệt, chỉ cảm thấy dưới bụng cứng ngắc đến kịch liệt, nuốt nước miếng nói ra: "Hoàng tẩu, Ngọc Long Đạt Thất hắn không có sao chứ?" "Hắn không có việc gì, ngươi đi mau." Nhã Luân lúc này đã hoảng tới cực điểm, năm đó Mông Ca bị chết không minh bạch, để cho nàng biết được thế gian hiểm ác, nàng vốn là người thông minh, bây giờ cái nào vẫn không rõ nàng bên trong người gian kế, không biết chủ mưu là Hốt Tất Liệt vẫn là có người khác. Nếu như là ngày bình thường, đối phương đã sáng tỏ hạ lệnh trục khách, Hốt Tất Liệt bận tâm thể diện, tự nhiên sẽ rất quân tử rời đi, nhưng hôm nay hắn tâm lý đầu có cỗ tà hỏa, để hắn so với ngày thường còn lớn mật hơn không ít: "Ta thật xa đến đây, Hoàng tẩu tránh mà không thấy khó tránh khỏi có chút bất cận nhân tình a, chẳng lẽ là Hoàng tẩu trong phòng cất giấu cái gì loạn phỉ? Không được, ta phải vào đến xác nhận Hoàng tẩu bình an mới yên tâm." Nghe đến hắn đi tới đẩy cửa thanh âm, Nhã Luân Vương phi gấp, vội vàng hướng Tống Thanh Thư nói ra: "Mau đưa ta thả lại trong thùng." Nàng bây giờ chỉ là qua loa vây một bộ y phục ở trên người, căn bản ngăn không được thứ gì, tại trong thùng tắm còn miễn cưỡng có thể che lấp một chút. Tống Thanh Thư do dự một chút , vẫn là ôm lấy nàng phóng tới trong nước, lúc này nghe đến Hốt Tất Liệt đã đẩy cửa tiến đến, vội vàng mũi chân điểm một cái, trốn đến trên xà ngang. Trong lòng của hắn cũng có chút buồn bực, bây giờ bản thân bị trọng thương vốn muốn tìm cái thanh tĩnh địa phương thật tốt tĩnh dưỡng điều tức, nào biết được đụng phải cái này việc phá sự, cũng không biết đợi lát nữa kết cuộc như thế nào. Nhã Luân Vương phi trở lại trong thùng tắm cả người trong nháy mắt co lại đến dưới nước, chỉ lộ ra đầu, đồng thời kéo qua y phục khoác lên thùng tắm phía trên, che kín mặt nước. Hốt Tất Liệt sau khi đi vào cũng là sững sờ, hắn không ngờ tới trong phòng chính hơi nước bốc hơi, trong lúc nhất thời vừa mừng vừa sợ: "Hoàng tẩu đang tắm a?" Nhã Luân Vương phi cảm thấy mình toàn thân mềm đến nhanh hòa tan, nếu không phải tựa ở thùng gỗ trên vách rất có thể đều không thể ngồi thẳng thân thể, nghe vậy cả giận nói: "Nếu biết còn không mau một chút lui ra ngoài." Chỉ tiếc nàng sinh khí thanh âm tại dược lực tác dụng dưới, cũng không có biểu đạt ra phẫn nộ tâm tình, ngược lại mềm nhuyễn mềm mại dính, nghe được phá lệ rung động tâm hồn. Hốt Tất Liệt cũng là miệng đắng lưỡi khô, hắn chỉ coi đối phương là ra vẻ rụt rè, cũng lại không có cố kỵ: "Ha ha ha, nơi này lại không có người ngoài, Hoàng tẩu cần gì phải dạng này, đã hơn nửa đêm gọi ta tiến đến, mà ngươi lại cố ý ở chỗ này tắm rửa chờ ta, ta Hốt Tất Liệt cũng không phải là không hiểu phong tình đần độn nam tử." "Hỗn trướng!" Nhã Luân Vương phi giận dữ, bất quá giọng nói đã không kiên định như vậy, nàng lúc này trong đầu đều là một số kiều diễm hình ảnh, trong lòng thậm chí nhớ tới một thanh âm, muốn không không muốn cự tuyệt, từ khi trượng phu ngoài ý muốn sau khi đi, nàng đã lẻ loi một mình thật lâu, tuy nhiên ở bên ngoài nàng ra vẻ kiên cường, nhưng chỉ có nàng tự mình biết cô đơn giường trống đến cỡ nào địa tịch mịch cùng cô đơn. Hốt Tất Liệt một chốc lát này đã đi tới, nhìn lấy ngày bình thường đoan chính cao quý tẩu tử bây giờ nhiều mấy phần xinh đẹp cùng vũ mị, hắn cảm thấy cả người thân thể sắp trướng mở, hai mắt đỏ thẫm. "Hoàng tẩu, hai năm này đại ca sau khi đi ngươi nhất định gối đầu một mình khó ngủ, trước kia đại ca đợi ta vô cùng tốt, hắn sau khi đi ta nhất định phải chiếu cố thật tốt ngươi." Hốt Tất Liệt nuốt nước miếng, trong mắt lóe lên một tia cuồng dã chi sắc, cho tới nay hắn đều đối vị này đoan trang thanh lệ tẩu tử có một loại dị dạng tâm tình, năm đó Mông Ca phái người tra rõ hắn đất phong thuế má vấn đề, thì là thiện lương Nhã Luân đi ra vì hắn nói chuyện, vừa mới tránh cho hai huynh đệ mâu thuẫn triệt để trở nên gay gắt. Phần ân tình này hắn một mực ghi ở trong lòng, lúc đó Nhã Luân nhìn về phía hắn lúc nhàn nhạt nụ cười, ánh mắt ôn nhu, một màn kia hắn một mực thật sâu in vào trong đầu. Có thể song phương thân phận để hắn thủy chung không dám vượt qua giới hạn, nguyên bản Mông Ca chết, hắn cho là có cơ hội, có một lần Xúc động phía dưới đối nàng làm có chút đường đột cử động, ai biết một chút ôn nhu đoan trang tẩu tử thoáng cái biến thái độ, từ đó về sau đối với hắn không giả nửa phần sắc thái. Mồ hôi sau đó cũng nói bóng nói gió cảnh cáo một chút hắn, hắn chỉ có thể đem phần này ki yêu thật sâu chôn giấu ở trong lòng, có thể rất nhiều thứ càng là ẩn tàng thì càng dễ dàng bạo phát, muốn lấy được Nhã Luân suy nghĩ đã dần dần thành đáy lòng của hắn chấp niệm. Hôm nay bị dược vật dẫn động, lại thêm Nhã Luân bây giờ vậy mà không chút nào đề phòng địa ở trước mặt hắn, hắn đã không lo được nhiều như vậy, chỉ muốn triệt để chiếm hữu nàng. "Một người tắm rửa có ý gì, Hoàng tẩu không bằng thử một chút tắm uyên ương." Hốt Tất Liệt nhanh chóng cởi áo khoác xuống, liền hướng trong thùng gỗ Nhã Luân bổ nhào qua. "Cứu ta!" Nhã Luân dùng duy nhất lý trí ngửa đầu nhìn về phía Tống Thanh Thư, ánh mắt bên trong tràn ngập cầu khẩn. Tống Thanh Thư thở dài một hơi, trực tiếp nhảy xuống đánh ngất xỉu Hốt Tất Liệt, dạng này sự tình hắn lại có thể ngồi yên không để ý đến. Nhìn một chút ngã trên mặt đất Hốt Tất Liệt, Nhã Luân lúc này mới buông lỏng một hơi, một đôi mắt thủy uông uông nhìn qua Tống Thanh Thư: "Ta hiện tại toàn thân vô lực, ngươi có thể hay không dìu ta đi ra." Tống Thanh Thư gật gật đầu, hắn tuy nhiên bản thân bị trọng thương, nhưng dù sao cũng là Đại Tông Sư tu vi, vịn một nữ tử khí lực vẫn là có, huống chi Nhã Luân lại không nặng. Bị hắn ôm vào trong ngực, cảm nhận được nam tử dương cương chi khí, nàng không khỏi ưm một tiếng, khả năng cũng là cảm giác được quá xấu hổ, trong nháy mắt đỏ rực hai gò má: "Ta bình thường không phải như vậy." Tống Thanh Thư ân một tiếng: "Ừm, ngươi bị người hạ xuống thuốc." "Thật không phải ngươi làm được tay chân a?" Nhã Luân Vương phi ngửa đầu chăm chú nhìn qua hắn. "Ngươi cảm thấy đâu?" Tống Thanh Thư dìu nàng tại một bên ngồi dậy đến, cầm qua nàng y phục chuẩn bị xách nàng bao lấy thân thể, lại phát hiện y phục đã sớm bị nước ngâm ẩm ướt. Nhã Luân thực cũng rõ ràng không phải hắn, vừa mới chỉ là thuận miệng hỏi một chút, chú ý tới hắn cử động, sắc mặt một trận âm tình biến hóa, phảng phất tại làm cực kỳ kịch liệt tâm lý đấu tranh, một lúc lâu sau phun một ngụm khí: "Ngươi có thể hay không ôm ta lên giường?" Tống Thanh Thư ân một tiếng, ôm lấy nàng trên giường để xuống: "Ngươi thân ở cao vị, có người nhằm vào ngươi rất bình thường, về sau phải cẩn thận chút, không phải mỗi lần đều trùng hợp như vậy làm cho ta gặp." Nói xong đứng dậy chuẩn bị nhìn có thể hay không tại Hốt Tất Liệt trên thân tìm tới giải dược cái gì, ai biết tay lại bị đối phương giữ chặt. Chỉ thấy Nhã Luân Vương phi trong đôi mắt nhanh chảy ra nước đến, thanh âm bé không thể nghe: "Ngươi không muốn đi."