Chương 2209&nbsp;: &nbsp;Khắp nơi đều l&agrave; anh vợ
Chương 2209: Khắp nơi đều là anh vợ Tống Thanh Thư rốt cục nhớ tới người kia là ai, hắn là 《 Phúc Vũ Phiên Vân 》 bên trong ra sân Mông Cổ cao thủ, tại Ma Sư Cung địa vị cao cả, là Tiểu Ma Sư Phương Dạ Vũ hảo hữu chí giao, vô luận mưu trí vẫn là võ công đều là nhân tuyển tốt nhất, liền Ma Sư Bàng Ban đối với hắn cũng nhìn với con mắt khác. Lần này hắn cũng theo Húc Liệt Ngột cùng đi Hưng Khánh phủ, một đêm kia Chân phu nhân cũng là bị hắn bắt, hắn hiển nhiên cũng bị Chân phu nhân xinh đẹp đầy đặn dẫn ra tà hỏa, đáng tiếc đối phương là Húc Liệt Ngột chỉ tên muốn nữ nhân, hắn rơi vào đường cùng giao người sau lập tức liền chạy đến thanh lâu tầm hoan tác nhạc phát tiết - dục vọng, vậy mà gián tiếp tránh thoát một kiếp. Trên lôi đài Ưng Phi trên lưng giao nhau cắm Song Câu, thẳng gầy lớn thân thể có loại không nói ra uể oải, nhưng lại là oai hùng anh phát vị đạo, cấu thành cả người bắn ra mãnh liệt sức hấp dẫn. "Mẹ, lão tử ghét nhất dáng dấp đẹp trai nam, riêng là so ta còn muốn soái." Tiết Bàn trở lại trên chỗ ngồi uống mấy cái tách trà lớn an ủi một chút, dần dần khôi phục lại. Trừng trên đài Ưng Phi liếc một chút, Tiết Bàn tựa hồ phát tiết vừa mới trên lôi đài tích lũy cảm xúc tiêu cực: "Bộ dáng này xem xét cũng là đùa bỡn nữ nhân cao thủ, kẻ đồi bại!" Tống Thanh Thư rất tán thành gật đầu, khó được cùng hắn ý kiến thống nhất. Bên cạnh áo vàng nữ nhìn vui, các ngươi đám người này cả ngày tại Lâm An Thành khi nam phách nữ, còn không biết xấu hổ nói người khác là kẻ đồi bại? Lúc này Vương Bảo Bảo cũng đi lên lôi đài, nhìn lấy đối diện làm điệu làm bộ nam nhân, nhướng mày: "Húc Liệt Ngột dưới tay không có người a, phái ngươi cái này dâm tặc vô sỉ đến trở ngại ta?" Rất nhiều nữ nhân bị Ưng Phi mê đảo, có điều hắn cũng là cái vô tình ma quỷ, vô luận nhiều sao nữ nhân xinh đẹp, cho hắn đem tới tay phía trên sau, chơi chán rồi liền đi, tuyệt không quay đầu. Đồng thời hắn lại thiên tính tàn nhẫn, có mạnh phi thường ý muốn sở hữu, chơi qua nữ nhân mặc dù cho hắn xua đuổi như rác tỷ, nhưng nếu cho hắn biết bị hắn vứt bỏ nữ nhân thực tình yêu mến nó nam nhân, hội không chút do dự đem những cái kia nam nhân giết chết, bởi vì hắn muốn từng bị hắn chiếm hữu nữ nhân bởi vì tưởng niệm hắn mà thống khổ suốt đời. Vương Bảo Bảo đồng dạng đến từ Mông Cổ, tự nhiên biết hắn nội tình, xưng là dâm tặc vô sỉ cũng không đủ. Ưng Phi nụ cười trên mặt cứng đờ: "Ngươi có ý tứ gì, ta cũng không phải Húc Liệt Ngột Vương gia thủ hạ." "Không dám gọi thẳng tên, không phải có tật giật mình lại là cái gì?" Vương Bảo Bảo cười lạnh nói, "Mọi người tâm lý đều nắm chắc, khác lề mề chậm chạp, bắt đầu đi." "Đao kiếm không có mắt, Hà Nam Vương cũng phải cẩn thận ta này đôi (móc) câu." Ưng Phi gỡ xuống sau lưng hồn đoạn Song Câu, trên mặt tuy nhiên đang cười, nhưng mắt Bên trong đều là lãnh ý. "Thế nào, dự định cùng cái kia Đông Doanh người học, làm bộ trên lôi đài thất thủ giết ta?" Vương Bảo Bảo cũng lấy ra trường kiếm. Ưng Phi cười hắc hắc nói: "Vương gia nói quá lời, ta cũng có thể chết bởi Vương gia chi thủ a." Nói xong thoải mái hướng chung quanh tất cả người xem thi lễ: "Các vị làm chứng, nếu là đợi lát nữa ta không cẩn thận thương tổn tại hoặc là chết tại Hà Nam Vương dưới kiếm, đó cũng là ta học nghệ không tinh, cũng không trách người khác, các vị cắt chớ làm khó Hà Nam Vương." Hắn hình dạng xuất chúng, lại thêm loại này khí độ, ngược lại là thắng không ít người hảo cảm. Bất quá Vương Bảo Bảo biết hắn nội tình, không có chút nào mắc lừa: "Ngươi là muốn cho ta cũng cùng ngươi dạng này đến cái lúc trước thanh minh? Yên tâm, bản Vương cũng không giống như các ngươi dạng này dối trá." Tiếp lấy quay đầu hướng Nhữ Dương Vương Phủ mọi người phân phó nói: "Các ngươi nghe lấy , đợi lát nữa nếu là ta không cẩn thận thương tổn tại hoặc là chết tại cái này dâm tặc trên tay, các ngươi thì cùng nhau tiến lên, đem tên này chém thành muôn mảnh." "Tuân mệnh!" Một đám Nhữ Dương Vương Phủ võ sĩ cùng kêu lên trả lời, thanh thế doạ người cực kì, không ít người âm thầm kinh hãi, khó trách Vương Bảo Bảo được xưng là danh tướng, cái này trị quân năng lực xác thực rất mạnh. Dưới đài Tống Thanh Thư nhất thời vui, chính mình cái này anh vợ thật đúng là người tuyệt vời, a, làm sao anh vợ mấy chữ này nói đến quen như vậy? Nhìn một chút nơi xa Mộc Kiếm Thanh, lại nhìn xem bên cạnh Tiết Bàn, nghĩ thầm cái này ngu ngơ không biết tương lai cũng thành anh vợ a? Trên đài Ưng Phi hiển nhiên là bị Vương Bảo Bảo trả lời nghẹn đến: "Vương gia dạng này không khỏi thật không có có quân tử phong độ." "Đối phó quân tử là quân tử biện pháp, đối phó tiểu nhân thì tự nhiên là tiểu nhân cách làm." Vương Bảo Bảo không có chút nào gợn sóng. Một mực xem kịch Húc Liệt Ngột rốt cục mở miệng: "Vương Bảo Bảo, ngươi dạng này sớm đe dọa đối thủ, sử dụng thế lực áp bách đối phương, có tính hay không phạm quy?" "Lần này là chọn rể, cũng không phải là vì chiến đấu thiên hạ đệ nhất, vốn chính là nhìn tuyển thủ dự thi thực lực tổng hợp, Ưng Phi không cũng có thể để cho thủ hạ đến uy hiếp ta a, " Vương Bảo Bảo lườm hắn một cái, "Có ít người chân gãy thì nghỉ ngơi thật tốt, bớt ở chỗ này khắp nơi nhảy nhót." "Ngươi!" Húc Liệt Ngột tức giận đến kém chút nhảy dựng lên, đáng tiếc hắn đoạn hai chân không cho phép hắn làm ra dạng này làm trái vật lý động tác a. Tổn hại Húc Liệt Ngột một thanh, Vương Bảo Bảo tâm tình thật tốt, quay đầu nhìn qua Ưng Phi: "Ngươi lề mề chậm chạp đến cùng còn muốn đánh nữa hay không?" "Mời Vương gia chỉ giáo!" Ưng Phi lúc này cũng là tức thì nóng giận, khua tay trong tay Song Câu đánh tới. Trên giang hồ sử dụng Kỳ Môn Binh Khí Không có chỗ nào mà không phải là đi quỷ quyệt âm ngoan đường đi, hắn cũng không ngoại lệ, lại thêm đến từ Tây Vực, xuất thủ càng là cùng Trung Nguyên đường đi hoàn toàn khác biệt, dẫn tới dưới đài không ít người hít sâu một hơi, may mắn không phải mình trên đài đối mặt. Vương Bảo Bảo kiếm pháp thì công chính bình thản được nhiều, Tống Thanh Thư thậm chí có thể nhìn đến Thiếu Lâm, Côn Lôn, Nga Mi, Hoa Sơn, Không Động cái bóng, muốn đến hẳn là lúc trước Vạn An Tự đem lục đại phái một mẻ hốt gọn, thu thập các phái kiếm pháp tinh hoa. Vương Bảo Bảo tựa hồ tại kiếm pháp phía trên rất có thiên phú, mỗi một phái kiếm chiêu đều hạ bút thành văn, thời gian sử dụng máy thỏa đáng không gì sánh được, đồng thời hắn xuất thủ cực kỳ cái người khí chất, có một loại Vương Giả Chi Phong, phóng nhãn giang hồ, tuyệt đối xem như Kiếm Thuật Danh Gia. "Kỳ quái" Tống Thanh Thư có chút nghĩ không thông, lần trước tại Nam Tống nhìn thấy Vương Bảo Bảo, hắn võ công cũng liền cũng tạm được, nhưng lúc này võ công lại đăng đường nhập thất, liền nội lực cũng không thể coi thường. Phải biết nội lực cái đồ chơi này cũng không phải học cấp tốc, khả năng này trong khoảng thời gian ngắn có dạng này chất bay vọt? Bất quá biện pháp cũng không phải hoàn toàn không có, Nhật Nguyệt Thần Giáo Hấp Tinh đại pháp, Tiêu Dao Phái Bắc Minh Thần Công, còn có truyền thuyết bên trong Thiết Mộc Chân tu luyện Thiên Ma đại pháp chờ một chút, đều có thể trong khoảng thời gian ngắn học cấp tốc cao thủ, lấy Nhữ Dương Vương Phủ quyền thế địa vị, đừng nói tìm rất nhiều lô đỉnh cung cấp hút, cũng là tìm tới một số đỉnh phong cao thủ đưa cho hắn quán đỉnh truyền công cũng không thành vấn đề. Chỉ bất quá dạng này học cấp tốc khắp nơi sẽ tạo thành căn cơ bất ổn, mà lại đã định trước không có truy cầu Thiên Đạo khả năng, không biết Vương Bảo Bảo thuộc về loại nào. Lúc này trên đài Ưng Phi thân hình càng lúc càng nhanh, bỗng nhiên hắn dường như hư không tiêu thất đồng dạng, mọi người chớp mắt trong nháy mắt, phát hiện hắn đã xuất hiện tại Vương Bảo Bảo phía sau, trong tay dài móc lấy một cái thật không thể tin góc độ ôm lấy Vương Bảo Bảo hai bên thắt lưng. Dưới đài một đám nam nhân ào ào hít sâu một hơi, hai cái thận thụ thương, nửa đời sau hạnh phúc đều không, tên này ra chiêu quá mức ác độc. Ưng Phi trên mặt lóe qua một tia nhe răng cười, Song Câu ra sức một cắt bỏ, hiển nhiên là dự định trực tiếp muốn đối phương tánh mạng. Liền Tống Thanh Thư cũng kìm lòng không được ngồi thẳng thân thể, nếu để cho Vương Bảo Bảo làm lấy chính mình mặt có cái gì bất ngờ, tương lai Triệu Mẫn còn không phải oán trách hắn cả một đời? Bất quá trên đài Ưng Phi sắc mặt bỗng nhiên biến, bởi vì hắn phát hiện ngày bình thường vô cùng sắc bén Song Câu lúc này lại dường như (móc) câu tại một khối sắt đá phía trên, không chút nào có thể thương mảy may. "Kim Cương Bất Hoại Thần Công!" Ưng Phi kinh hãi, vội vàng muốn bay lui mà quay về, bất quá đã muộn, chỉ thấy Vương Bảo Bảo một chưởng vỗ tại hắn trán, một cỗ âm hàn chi lực trong nháy mắt diệt tuyệt hắn sinh cơ.