Chương 2302&nbsp;: &nbsp;C&oacute; thuật tr&uacute; nhan
Chương 2302: Có thuật trú nhan Nói chuyện là một cái trung niên mỹ phụ, nhìn ra được lúc tuổi còn trẻ hẳn là một cái đại mỹ nhân nhi, chỉ bất quá mỹ nhân từ xưa như danh tướng, không cho phép nhân gian gặp đầu bạc. Thời gian là vô tình nhất, dù là nàng lại cách ăn mặc, trên mặt cũng y nguyên nhìn ra được năm tháng dấu vết. Đương nhiên, bây giờ nàng y nguyên xứng đáng già mà dê, phong vận vẫn còn mấy chữ, chỉ bất quá nàng mặc quần áo phong cách giọng nói loáng thoáng lộ ra một tia ngả ngớn lẳng lơ chi khí. Tống Thanh Thư chú ý tới Đan Ngọc Như tại nàng bên người, một bộ cung cung kính kính bộ dáng, trong lòng đang kỳ quái nàng là ai, bên tai liền nghe đến Đan Ngọc Như truyền âm nhập mật: "Công tử, vị này là sư tôn ta." Phù Dao Hồng a! Tống Thanh Thư nhớ tới trước đó Đan Ngọc Như giới thiệu, hắn cũng nhớ mang máng 《 Phá Toái Hư Không 》 bên trong cái này nhân vật, giống như cực kỳ am hiểu nam nữ hợp - vui mừng thải bổ chi thuật, cũng không biết bao nhiêu nam nhân bị nàng hút khô tinh khí. A ~ Nghĩ tới đây Tống Thanh Thư một trận ác hàn, nghĩ thầm về sau cách cái này nữ nhân xa một chút, bất quá vừa vặn nàng cũng không phải là mình thích cái kia chủng loại hình, hắn khẩu vị cũng không có nặng như vậy. Ở chỗ này hắn không thể không cảm thán Đan Ngọc Như rõ ràng là nàng đồ đệ, lại hậu sinh khả uý, đều là tu luyện mị thuật, một cái cử chỉ xinh đẹp phóng đãng, một cái khác lại thanh thuần tự nhiên, nhìn lấy đơn thuần giống như cái nhà bên tiểu cô nương, thật không hổ là đem Âm Quý Phái mị thuật tu đến xưa nay chưa từng có cấp độ. "Quách Tĩnh gia hương a, " Hồng Thất Công suy tư một trận, "Tựa như là tại Ngưu Gia thôn đi." "Cái nào Ngưu Gia thôn?" Phù Dao Hồng tiếp tục truy vấn nói. "Tới gần Lâm An phụ cận." Hồng Thất Công trước kia đi qua, tự nhiên có ấn tượng. "Có phải hay không sát bên sông Tiền Đường một bên?" Phù Dao Hồng hai mắt tỏa sáng. Hồng Thất Công một bên nhớ lại một bên gật đầu: "Tựa như là, làm sao, phu nhân nhận biết ta đồ đệ kia?" "Không biết, cũng là hiếu kỳ mà thôi, " Phù Dao Hồng che miệng cười khẽ, "Lão ca ca, người ta còn không thành hôn đây, gọi ta cái gì phu nhân a, nếu như không ghét bỏ, thì gọi ta Dao Hồng muội tử đi." "Ách ~" Hồng Thất Công chính muốn uống rượu, lại kém chút ho đến phun ra ngoài. Tống Thanh Thư âm thầm tắc lưỡi, cái này Phù Dao Hồng thật sự là sinh lạnh không kị a, liền Hồng Thất Công dạng này lão đầu cũng đi trêu chọc? Muốn đến hẳn là nhìn lên hắn một thân công lực a, Hồng lão gia tử có thể bị nhất thời cầm giữ không được làm đến khí tiết tuổi già khó giữ được a. Có điều hắn càng hiếu kỳ là Phù Dao Hồng truy vấn Quách Tĩnh những tin tức kia đến cùng là ra tại cái gì mục đích? "Hừ, ngươi cho ta nữ nhi đều chê bé, còn cái gì muội tử." Hồng Thất Công không vui nói ra. "Ôi chao lão ca ca ngươi miệng thật ngọt, biến đổi pháp khen ta tuổi trẻ." Phù Dao Hồng cười nói. Hồng Thất Công: ". . ." Tống Thanh Thư chính vô lực đậu đen rau muống thời khắc, bên tai truyền đến Đan Ngọc Như thanh âm: "Sư tôn ta tuổi tác chỉ sợ thật so Hồng Thất Công cũng không nhỏ hơn bao nhiêu, chỉ bất quá nàng giỏi về. . . Giỏi về bảo dưỡng, cho nên nhìn lấy tuổi trẻ chút." Thần mẹ nó giỏi về bảo dưỡng, chỉ sợ là giỏi về thải bổ đi. Tống Thanh Thư thật có chút ngoài ý muốn, cái này Phù Dao Hồng nhìn lấy mặc dù là cái người đẹp hết thời, nhưng cách lão thái bà chênh lệch cũng quá lớn a, chẳng lẽ Ma giáo thải bổ chi thuật thật thần kỳ như thế? "Được, lão ăn mày ăn uống đến cũng kém không nhiều, tạ tạ Vương gia chiêu đãi, cái này liền cáo từ." Hồng Thất Công cả một đời sắt thép thẳng nam, bị cái này nữ nhân làm đến vô cùng không được tự nhiên, cảm thấy trong tay đùi dê cũng không có thơm như vậy, lại thêm vừa mới nói bóng nói gió, nơi này cũng không có Quách Tĩnh tin tức, hắn tự nhiên lười nhác lại ở lại. A Lý Bất Ca giận dữ, nghĩ thầm chính mình hảo ý mời chào ngươi, kết quả ngươi vừa mới mở miệng mỉa mai, hiện tại như vậy nhanh liền đi, quả nhiên là chỉ tới dùng cơm coi ta là Khải Tử làm thịt? Tống Thanh Thư chú ý tới A Lý Bất Ca tay hơi hơi vung lên, biết hắn tính nết cùng truyền thống người Mông Cổ rất giống, không giống Hốt Tất Liệt như thế thụ Hán hóa rất sâu, có thể làm được người Hán Quân Vương như vậy có dung người chi lượng, lo lắng hắn hạ mệnh lệnh vây công Hồng Thất Công, Hồng Thất Công võ công tuy cao, nhưng nơi này cao thủ cũng không ít, Tất Dạ Kinh chỉ là hơi chút yếu hắn một đường, Phù Dao Hồng cùng Tất Dạ Kinh là sư huynh muội, muốn đến võ công không sai biệt lắm, còn có Thiên Mệnh Giáo hắn một đám cao thủ, lại thêm Mông Cổ võ sĩ, thật đánh lên Hồng Thất Công chỉ sợ phải ăn thiệt thòi. Sau đó hắn vỗ bàn đứng dậy, nghiêm nghị quát nói: "Các hạ làm cái này Vương phủ là địa phương nào, muốn tới thì tới, muốn đi thì đi?" Nhìn thấy hắn đứng dậy, A Lý Bất Ca mặt lộ vẻ kinh ngạc, bất quá giơ tay lên chậm rãi để xuống đi, dự định nhìn xem tình huống lại nói. "Thế nào, cơm nước xong xuôi còn muốn ta trả thù lao a?" Hồng Thất Công sờ sờ trên thân tràn đầy miếng vá y phục, sau cùng bất đắc dĩ buông buông tay, "Cái này nhưng không khéo, ta là ăn mày, trên thân cũng không có gì đáng tiền đồ vật." "Thất vương gia cầu hiền như khát, đương nhiên sẽ không chấp nhặt với ngươi, bất quá ta lại có chút nhìn không được, ngươi muốn đi cũng được, thắng được qua ta cây đao này là được." Tống Thanh Thư trong tay Thủy Nguyệt đao ra khỏi vỏ, một cỗ lạnh lẽo gió lạnh bao phủ toàn bộ đại sảnh, hắn trong lời nói đem A Lý Bất Ca nhấc Đến cao như vậy, chắc hẳn đợi lát nữa đối phương không đến mức làm lấy nhiều người như vậy mặt đổi ý đi. A Lý Bất Ca giống như cười mà không phải cười, đồng thời không có ngăn cản, hắn ngày bình thường thì ưa thích cưỡi ngựa săn bắn, càng ưa thích nhìn cao thủ tranh đấu, trong mắt không khỏi gas vẻ hưng phấn hỏa diễm. Chung quanh người khác phản ứng cũng đều từ không đồng nhất, có ít người đơn thuần là xem kịch, có ít người lòng dạ sâu một số thì âm thầm xem thường, cảm thấy Thủy Nguyệt Đại Tông người này quả nhiên là nhân cách ti tiện, như thế sẽ tìm cơ hội hướng A Lý Bất Ca lấy lòng, cái này thỏa thỏa cũng là đầu danh trạng a. "Đao tốt!" Hồng Thất Công hai tay chống nạnh, ưỡn lấy cái bụng ha ha cười nói, "Bất quá ta lão ăn mày sống nhiều năm như vậy, trừ sợ không có ăn ngon, đánh nhau cho tới bây giờ chưa sợ qua người nào, chính tốt mở mang kiến thức một chút các ngươi Nhật Bản thần kỳ nhẫn thuật." "Đối phó ngươi vừa lại không cần nhẫn thuật." Tống Thanh Thư lạnh hừ một tiếng, cả người giống như ngự phong đi vội, trong nháy mắt liền một đao đến Hồng Thất Công trước người. Hồng Thất Công đối tốc độ của hắn cũng có chút giật mình, vội vàng một chưởng vỗ tại hắn thân đao, mặt khác nhất chưởng Kiến Long Tại Điền thừa cơ phản công. Tống Thanh Thư thân hình một chút, cả người giống như một mảnh lông vũ, mượn nhờ đối phương chưởng Phong chi lực phiêu nhiên địa vọt đến khác một bên, dẫn tới trên trận mọi người nhiều tiếng hô kinh ngạc, cho dù là trước đó lại xem thường hắn lâm trận đào thoát người, cũng không thể không thừa nhận hắn võ công tạo nghệ thật rất cao, vậy mà một khắc trước còn thế như tuấn mã, sau một khắc liền nhẹ như lông hồng. Nhiều lần cùng Thủy Nguyệt Đại Tông giao thủ, Tống Thanh Thư đối hắn võ công hiểu rõ, vốn là hắn loại này phiêu hốt trong nháy mắt biến tốc độ rất khó bắt chước, nhưng chính tốt mình am hiểu khinh công, bắt chước lên đến tự nhiên làm ít công to. Lại thêm Thủy Nguyệt đao thật là khó gặp bảo đao, thi triển ra đao khí tung hoành, toàn bộ phòng người đều cảm giác được một cỗ dày đặc hàn khí. Hai người thân hình đều rất nhanh, thoáng qua ở giữa liền giao thủ mười mấy chiêu, cứ việc Tống Thanh Thư có thể bắt chước, Hồng Thất Công lấy tay không đối bảo đao tự nhiên có chút ăn thiệt thòi, rất nhanh liền có chút rơi vào hạ phong, tới eo lưng ở giữa sờ một cái, quất ra một bích lục Trúc Bổng, bóng xanh một chút, trong nháy mắt thì chuyển thủ làm công. "Đả Cẩu Bổng Pháp quả nhiên tinh diệu, nhìn đến Thủy Nguyệt Đại Tông có chút khó." Tất Dạ Kinh đứng tại A Lý Bất Ca bên cạnh giải thích, giữa sân chỉ sợ lớn nhất không hy vọng Hồng Thất Công thua cũng là hắn, vừa mới cùng Hồng Thất Công đối chưởng, trên mặt nổi là ngang tay, nhưng chính hắn rõ ràng chính mình vẫn là hơi rơi xuống hạ phong, bây giờ gặp Thủy Nguyệt Đại Tông bức đối phương sử xuất binh khí, cảm giác đã thắng chính mình một phần, bất quá cái này còn có thể quy công cho binh khí chi lợi, nhưng nếu là thật làm cho hắn đánh bại Hồng Thất Công, chính mình mặt mũi hướng chỗ nào đặt?