Chương 2391&nbsp;: &nbsp;Truy vấn
Chương 2391: Truy vấn Nàng cũng không biết mình vì cái gì quỷ thần xui khiến nói ra câu nói này, thật sự là quá không phù hợp ngày bình thường tính tình. Nghĩ tới nghĩ lui nàng chỉ có thể dùng song phương ước định đến tê liệt chính mình, dù sao qua tối nay hai người không còn tương quan, cái kia đêm phóng túng một chút cũng đó không quan trọng. Nàng cơ khổ tịch mịch những năm này, đã rất lâu không có ngày hôm qua dạng cảm giác. Tống Thanh Thư hơi sững sờ sau lập tức minh bạch nàng lời ngầm, nhìn lấy nàng phấn hồng phong phú dính gương mặt, không khỏi lên đùa nàng tâm tư: "Vậy lần này còn muốn hay không mang bịt mắt." Nhã Luân Vương phi trái tim run lên, cắn môi u oán lườm hắn một cái, bất quá vẫn là quật cường gật đầu: "Muốn!" Tống Thanh cười một tiếng, quơ lấy nàng đầu gối đem nàng ngang ôm, chậm rãi hướng một bên trên giường đi đến. . . Cũng không biết qua bao lâu, Nhã Luân Vương phi vô lực ngồi phịch ở trên giường, nhìn đến bên cạnh nam tử giương lên khóe miệng, không chỉ có chút vừa thẹn vừa giận: "Ngươi đang cười cái gì?" Tống Thanh Thư đầu ngón tay thay nàng chỉnh lý tán loạn sợi tóc, đáp: "Ta đang cảm thán tốt nữ nhân dễ dàng nhất học cái xấu." "Phi ~" như là ngày bình thường nghe đến dạng này trò đùa, Nhã Luân khẳng định phải tức giận, nhưng bây giờ chỉ là giống như mềm mại còn giận địa xì một miệng, nàng hỏa khí sớm đã tại vừa mới bị để lộ đến không còn một mảnh, "Ngươi đến đón lấy có tính toán gì?" Tống Thanh Thư thở dài một hơi: "Vậy phải xem Vương phi có thu hay không lưu ta, ngươi muốn là thu lưu lời nói, ta ngay tại ngươi bên này tu dưỡng một thời gian; nếu như Vương phi mặc quần áo vô tình lời nói, ta cũng chỉ có tìm khác chỗ hắn." "Khó trách thế nhân đều truyền cho ngươi là có tên hoa hoa công tử, quả nhiên là miệng lưỡi trơn tru." Nhã Luân tức giận đến bóp hắn một thanh, "Ngươi đường đường Đại Tông Sư, muốn ở lại cứ ở lại, ta còn có thể đuổi đi ngươi không thành." "Có thể là chủ nhân như là không chào đón lời nói, ta giữ lấy cũng không có ý gì a." Tống Thanh Thư hài hước cười nói. Nhã Luân khẽ mím môi đỏ, đem đầu khác đến một bên: "Ngươi lưu lại chính là, chỉ cần chớ lộ diện khiến người ta phát hiện." Sau khi nói xong nàng nhịn không được lầu bầu nói: "Ta quả thực là điên, vậy mà lưu ngươi dạng này tội phạm truy nã trong nhà." Tống Thanh Thư không hề nói gì, chỉ là đem nàng nở nang thân thể mềm mại ôm vào trong ngực, dùng ấm áp lồng ngực an ủi nàng. Cảm nhận được cường tráng khuỷu tay, Nhã Luân Vương phi có trong nháy mắt thất thần, dường như trở lại năm đó cùng trượng phu tân hôn yến ngươi thời gian, khóe mắt yên lặng trượt ra một sợi thanh lệ. Hai người ôm nhau ngủ, hơi chút ngủ một lát, hừng đông về sau, Nhã Luân Vương phi tự mình an bài sát vách một gian phòng, sau đó nói: "Trong khoảng thời gian này ngươi thì ở chỗ đó a, ta mượn Thác Á sự tình trong phủ làm một ít nhân viên điều chỉnh, hiện tại trong viện tử này không cho phép bất luận kẻ nào tới gần, ngươi ở tại sát vách hẳn là an toàn, ngày bình thường ăn cơm loại hình ngươi cùng ta cùng một chỗ, ta sẽ an bài người nhiều đưa chút đồ ăn tới." Tống Thanh Thư bỗng nhiên trơ mặt ra tiến tới: "Cái kia tắm rửa đâu? Cũng cùng Vương phi cùng một chỗ a?" "Phi, không đứng đắn, cũng không biết Triệu Mẫn công chúa vì sao lại thích ngươi dạng này." Nhã Luân Vương phi xì một miệng. Tống Thanh Thư yên tĩnh mà nhìn xem nàng: "Vương phi đang ghen a?" Nhã Luân Vương phi sắc mặt đỏ lên: "Ta lại không là tiểu cô nương, ăn dấm cái gì." Tống Thanh Thư lúc này mới nghiêm mặt nói ra: "Đợi lát nữa ta khả năng phải đi ra ngoài một chuyến, trước cùng ngươi thông báo một tiếng." "Ngươi lúc này thời điểm ra ngoài làm gì?" Nhã Luân kinh hô một tiếng. "Có một số việc muốn làm, " Tống Thanh Thư cũng có chút tâm sự nặng nề, "Yên tâm đi, hôm qua đi qua Vương phi trợ giúp, ta thương thế nhất định khôi phục một số, tự vệ là không có vấn đề, mà lại coi như bị bắt cũng sẽ không để lộ cùng ngươi quan hệ." "Ai giúp giúp ngươi ~" nghĩ đến tối hôm qua trợ giúp quá trình, Nhã Luân Vương phi hiện tại đều còn có chút trái tim cuồng loạn, "Ngoài ra ta cũng không sợ bại lộ cứu ngươi sự tình, nói cho cùng ta thân phận ở chỗ này, chẳng lẽ bọn họ còn có thể giết ta không thành." Sau khi nói xong dặn dò: "Vậy chính ngươi cẩn thận a, ta bên này cũng có rất nhiều chuyện muốn làm, đi trước." Hôm qua trong phủ phát sinh quá nhiều chuyện, rất nhiều cục diện rối rắm cần nàng đến xử lý, ai biết vừa đi mấy bước liền đôi mi thanh tú nhăn lại, hai chân bủn rủn để cho nàng đỏ rực hai gò má, sau đó tăng tốc cước bộ, dường như chạy trối chết. Tống Thanh Thư thì cẩn thận từng li từng tí đi vào trên đường, hắn muốn đánh dò xét một chút Quách Tĩnh tin tức, muốn là bọn họ vẫn là bị bắt, cái kia ngày hôm qua a đại hi sinh, hoàn toàn là uổng phí. Trừ cái đó ra, còn có một cái to lớn tai hoạ ngầm cần phải đi bài trừ. . . Lúc này trong hoàng cung, Thiết Mộc Chân đem bên cạnh bàn gỗ đập đến vỡ nát: "Chưa bắt được Tống Thanh Thư cùng Dương Quá cũng liền thôi, lại còn hao tổn Hợp Tát Nhĩ cùng Nạp Trần, một cái là đệ đệ ta, một cái là Hoằng Cát Lạt bộ tiếp nhận tộc trưởng!" Hoằng Cát Lạt bộ vừa mới Tử Tộc lớn lên Oát Trần, lúc này mới bao nhiêu ngày lại chết tộc trưởng mới nhận chức Nạp Trần, bọn họ mấy cái huynh đệ còn lại mấy cái? Tiếp tục như vậy Hoằng Cát Lạt bộ làm không tốt sẽ động - loạn, đặc biệt là nguyên nhân gây ra đến từ Hoa Tranh hôn sự. Thiết Mộc Chân lúc này rất muốn giết người, có điều hắn một kích động lại nhịn không được ho khan, nhìn lấy trong lòng bàn tay ho ra đến vết máu, hắn nhướng mày, nghĩ thầm đến bổ sung lại chút thiếu nữ. Một bên Thông Thiên Vu chú ý tới hắn tay, ánh mắt chỗ sâu lóe qua mỉm cười, có điều rất nhanh che giấu đi qua. Dưới tay Lý Xích Mị bẩm báo nói: "Đêm qua đuổi bắt hành động bên trong, ngay từ đầu còn rất thuận lợi, có thể về sau truy Tống Thanh Thư người bị kiếm thuật cao thủ giết chết, truy Quách Tĩnh các loại người bộ đội đột nhiên mất đi mục tiêu bóng dáng, cho nên ta hoài nghi trong thành có người trong bóng tối tương trợ bọn họ." "Nhữ Dương Vương Phủ bên kia có cái gì dị động?" Thiết Mộc Chân trầm giọng hỏi. Lý Xích Mị đáp: "Nhữ Dương Vương Phủ ngược lại là phái không ít người, bất quá bọn hắn người đều tại chúng ta giám thị phía dưới, cũng không có cùng Tống Thanh Thư bọn người tiếp xúc phía trên." "Vậy rốt cuộc là ai sao mà to gan như vậy?" Thiết Mộc Chân sắc mặt âm trầm như nước, lại nhìn phía một bên Nạp Nha A, "Hợp Tát Nhĩ cùng Nạp Trần nguyên nhân cái chết tra được không có?" Nạp Nha A lắc đầu: "Hai người bị chết đều vô cùng kỳ quặc, trên thân không có gì rõ ràng ngoại thương, còn cần khám nghiệm tử thi tiến một bước kiểm chứng, có thể hai người rốt cuộc thân phận ở nơi đó, như là giải phẩu, khó tránh khỏi sẽ phá hư thi thể, ta lo lắng người nhà bọn họ cùng bộ hạ. . ." Thiết Mộc Chân trực tiếp vung tay lên: "Trực tiếp giải phẩu nghiệm xem, liền nói là ta nói, nhất định muốn tìm tới hung thủ là người nào, việc này thì giao cho ngươi toàn quyền phụ trách." "Vâng!" Nạp Nha A thần sắc ngưng trọng, đó cũng không phải một cái nhẹ nhõm việc phải làm. Thiết Mộc Chân tiếp lấy nhìn về phía Cận Băng Vân: "Ma Sư hiện tại như thế nào?" Cận Băng Vân đang nghĩ ngợi đêm qua Tống Thanh Thư muốn tránh quỷ một dạng tránh né nàng, có chút tối buồn bực đây, nghe vậy vội vàng đáp: "Gia sư đồng thời không có cái gì trở ngại, hồi Ma Sư Cung tĩnh dưỡng một đoạn thời gian liền tốt." "Vậy thì tốt, " Thiết Mộc Chân biết đối phương cũng không có khả năng nói với chính mình Bàng Ban chân thực thương thế, liền nhìn về phía Bát Tư Ba cùng Lý Xích Mị, "Các ngươi mang theo mỗi người dưới trướng cao thủ, đuổi bắt Tống Thanh Thư cùng Quách Tĩnh nhiệm vụ thì giao cho các ngươi, Hòa Lâm Thành cứ như vậy lớn, bọn họ tất cả đều là người bên ngoài, chẳng lẽ còn có thể hư không tiêu thất không thành." Bỗng nhiên ánh mắt của hắn quét vài lần, nhịn không được ồ một tiếng: "Thủy Nguyệt Đại Tông đây, làm sao không thấy được hắn?"