Chương 1678&nbsp;: &nbsp;Nhất tiễn song đi&ecirc;u
Chương 1678: Nhất tiễn song điêu Lại nói Tống Thanh Thư một đường đạp nước mà đi, đợi đến Giang Lăng thành thời điểm đã trời sắp tối, dù hắn công lực thông huyền, dài như vậy khoảng cách chạy xuống vẫn là mệt mỏi quá sức. "Vẫn là kiếp trước máy bay tốt." Tống Thanh Thư không khỏi hoài niệm kiếp trước đi máy bay dằng dặc nhàn nhàn hai giờ liền có thể vượt ngang hơn phân nửa quốc gia thời gian. Ở ngoài thành một tòa núi nhỏ quan sát, người Kim doanh trướng phần lớn trú đóng ở ngoài thành, tâm lý âm thầm buông lỏng một hơi, tuy nhiên quân Kim khẳng định trong thành cũng có đóng quân, nhưng đại bộ đội ở ngoài thành vẫn có thể đem đối với dân chúng ảnh hưởng xuống đến thấp nhất. Điều tức một hồi, đợi tinh lực khôi phục sau đó, Tống Thanh Thư chạm vào trong thành, Giang Lăng thành hắn đã không phải lần đầu tiên đến, trở lại chốn cũ để hắn thổn thức không thôi. Lần trước đến thời điểm vừa vượt qua đến cái thế giới này, mà lại là chán nản nhất thời điểm, khi đó tại Băng Tuyết Nhi trợ giúp dưới, ở chỗ này gặp phải Đinh Điển, học được 《 Thần Chiếu Kinh 》, mặt khác cũng là lần đầu tiên nhìn thấy sáng rực rỡ tuyệt thế Hoàng Dung. "Cũng không biết Dung nhi có hay không nghe nói Quách Tĩnh tin tức, hi vọng không muốn dẫn tới nàng động thai khí." Nghĩ đến nàng viên kia nhuận cái bụng, Tống Thanh Thư trên mặt lóe qua một tia ôn nhu ý cười. Có điều hắn rất nhanh thu liễm tốt suy nghĩ, bây giờ Giang Lăng thân ở chiến loạn, ban ngày còn tốt, buổi tối hội thực hành cấm đi lại ban đêm, nếu như lại trì hoãn đợi lát nữa hỏi đường người cũng không tìm tới. Hắn mặc dù biết Thích Phương bây giờ địa chỉ, nhưng đối Giang Lăng thành cũng không phải là rất quen thuộc, chưa hẳn tìm được cụ thể đường đi. Liên tục gõ mấy nhà môn, sau cùng tại bạc dụ dỗ phía dưới hỏi ra Thích Phương chỗ ở chỗ phương vị, một đường mượn cảnh ban đêm tránh thoát người Kim binh lính tuần tra, rốt cuộc tìm được Thích Phương chỗ ở. "Cũng không biết trong khoảng thời gian này nàng qua được như thế nào." Trong đầu hiện ra một bộ nước mắt như mưa thiếu phụ hình ảnh, Tống Thanh Thư âm thầm thở dài một hơi, Thích Phương cũng thật sự là số khổ, bị người dùng âm mưu chia rẽ thanh mai trúc mã người yêu, hoàn toàn không biết rõ tình hình địa gả cho một cái "Cừu nhân giết cha", trên đời duy nhất yêu nàng thương tiếc sư huynh của nàng sau cùng cũng chết oan chết uổng . "Hi vọng ta xuất hiện có thể thay đổi nàng vận mệnh đi, chí ít để cho nàng quãng đời còn lại qua được hạnh phúc chút." Tống Thanh Thư bỗng nhiên dừng bước lại, cau mày nhìn qua cách đó không xa chỗ kia Tứ Hợp Viện. Cái viện này tuy nhiên không lớn, nhưng lại rất độc đáo, tất cả thiết bị đều đủ, Thích Phương dù sao cũng là Vạn gia thiếu phu nhân, ngày xưa Tể Tướng nhà cháu dâu, lại thêm Tống Thanh Thư phái thủ hạ hộ tống nàng trở về cũng mang không ít kiểm tra chuẩn bị, cho nên nàng ở tại nơi này dạng trong viện cũng không khiến người ngoài ý. Tống Thanh Thư chỗ lấy nhíu mày, là bởi vì hắn nội tức phát giác được trong viện tử này không chỉ một người, còn có hắn nam nhân tồn tại. Đương nhiên hắn cũng không có nghĩ lung tung, Thích Phương phẩm tính hắn là biết, tương đương trung trinh truyền thống một nữ tử —— đương nhiên cùng mình ở giữa sự tình là ngoài ý muốn, tuyệt không có khả năng nửa đêm dẫn nam nhân vào cửa; mà lại trong phòng này nam nhân cũng không chỉ một hai cái! "Chẳng lẽ nàng ra chuyện?" Tống Thanh Thư trong lòng hơi động, nhanh chóng chui vào đi vào, cửa viện thế mà đều có lưu trạm gác ngầm, hắn lo lắng đả thảo kinh xà cho Thích Phương mang đến nguy hiểm, cho nên cũng không có xông vào, mà chính là vô thanh vô tức trượt xuống đến chính bên trong cái kia phòng trên đỉnh, dự định trước xem tình huống một chút lại nói. "Nói, 《 Liên Thành Quyết 》 đến cùng ở đâu?" Lúc này thời điểm phía dưới bỗng nhiên truyền tới một có chút quen tai thanh âm. "Liên Thành Quyết?" Tống Thanh Thư khẽ giật mình, nguyên lai là hướng về phía 《 Liên Thành Quyết 》 đến, người này thanh âm làm sao như thế quen tai đâu? Trong lòng của hắn nghi hoặc, giải khai mái ngói xem xét, chỉ thấy một cái khóe mắt to đến giống người lớn tuổi trung niên nhân đứng ở nơi đó, đương nhiên đó là năm đó đã từng quen biết Giang Lăng tri phủ Lăng Thối Tư. "Nguyên lai là cái này ngoan độc hàng!" Tống Thanh Thư đối với hắn không có một tia hảo cảm, nguyên tác bên trong hắn vì bảo tàng đem nữ nhi chôn sống, trong thế giới này chính mình lúc trước thiếu chút nữa cũng bị hắn tính kế. "Ta thật không biết cái gì là 《 Liên Thành Quyết 》 a " lúc này một bên khác truyền tới một kinh hoảng bên trong mang theo vài phần điềm đạm đáng yêu thanh âm, Tống Thanh Thư nghe ra là Thích Phương thanh âm, đổi cái góc độ nhìn xuống, quả nhiên nhìn thấy Thích Phương chính quỳ ngồi dưới đất, ôm thật chặt trong ngực nữ nhi, mặt mũi tràn đầy đều là nước mắt. Thấy được nàng bộ dáng, Tống Thanh Thư thần sắc lạnh lẽo, chính muốn xuất thủ cứu giúp, chợt thấy một bên khác ngồi đấy hai người: "A, như thế nào là hắn?" Chỉ thấy một đại hán tướng mạo kỳ lạ, mày râu khuynh hướng trái, làm bay tứ tung thế, nhìn đến như Thần, đương nhiên đó là ban đầu ở Giang Lăng từng có gặp mặt một lần trong tuyết Thần Cái Ngô Lục Kỳ! Bên cạnh hắn cái kia hơi mập hán tử thần sắc hiền lành, ngược lại là không nhận ra là ai. "Ngô Lục Kỳ tại sao cùng Lăng Thối Tư làm đến cùng một chỗ?" Tống Thanh Thư trong lòng có chút không hiểu, phải biết lúc trước Ngô Lục Kỳ cho rằng sư huynh Mai Niệm Sanh chết bởi Lăng Thối Tư chi thủ, còn hành thích một lần. Bất quá càng làm cho hắn kỳ quái là Ngô Lục Kỳ cùng bên cạnh hắn cái kia hơi mập hán tử phục sức, luôn có một loại nhìn quen mắt cảm giác, hơi mập hán tử mặc trên người màu vàng óng áo choàng, một bộ nhà giàu viên ngoại trang phục, cùng bản thân hắn khí chất khá xứng đôi; Ngô Lục Kỳ thì là một bộ xanh quần áo màu đen, ngược lại là rất phù hợp bản thân ngay ngắn nghiêm nghị. Tống Thanh Thư muốn nửa ngày, rốt cục giật mình: Cái này hóa trang không phải giống như Trương Tam Lý Tứ a! Hắn trong lòng nghiêm nghị, cũng không cho rằng đây là một cái trùng hợp, đặc biệt là nghĩ đến trong truyền thuyết Hiệp Khách Đảo Thưởng Thiện Phạt Ác sứ giả, trừ Trương Tam Lý Tứ thường xuyên hành tẩu giang hồ làm người biết rõ bên ngoài, còn có Triệu Đại, Tiền Nhị, Chu Ngũ, Ngô Lục, Trịnh Thất, Vương Bát, cái này trong tám người, Triệu Đại Tiền Nhị Độc Nhất lúc, mặc kệ là thân phận vẫn là võ công, đều là cực kỳ thần bí khó lường, cho tới bây giờ cũng không có bất kỳ cái gì tin tức biết hai người thân phận chân thật. Còn lại Trương Tam Lý Tứ, Chu Ngũ Ngô Lục, Trịnh Thất Vương Bát thì lại là một số, sáu người này võ công, địa vị tại Hiệp Khách Đảo đều không kém bao nhiêu, đến mức đằng sau những cái kia Thưởng Thiện Phạt Ác sứ giả, thì cùng những người này lại có cấp bậc chênh lệch. Ban đầu ở cái kia trong miếu hoang Tống Thanh Thư đụng phải mười cái Hiệp Khách Đảo sứ giả, những sứ giả kia công lực tuy cao, nhưng đối địch kinh nghiệm cùng tài trí lại thật to khiếm khuyết, hiển nhiên là dựa vào dược vật cùng bí tịch chồng chất lên học cấp tốc phẩm, lúc này mới bị Tống Thanh Thư lấy ít đối nhiều, tuỳ tiện miểu sát, hiển nhiên liền hẳn là bài vị đằng sau sứ giả; nếu như hắn đối lên là Trương Tam Lý Tứ những thứ này hành tẩu giang hồ kinh nghiệm phong phú, thực chiến thiên chuy bách luyện Thưởng Thiện Phạt Ác sứ giả, lấy lúc đó song phương nhân số so sánh, chỉ sợ là một trận ác chiến. "Trương Tam Lý Tứ, Chu Ngũ Ngô Lục, Ngô Lục ." Tống Thanh Thư nghĩ đến Ngô Lục Kỳ tên cùng cái này Ngô Lục giống như vậy, lại thêm cách ăn mặc lại cùng Trương Tam Lý Tứ trùng hợp, cơ hồ có thể khẳng định, Ngô Lục Kỳ bây giờ đã là Hiệp Khách Đảo người, hơn nữa còn tại Thưởng Thiện Phạt Ác sứ giả bên trong xếp hạng thứ sáu, bên cạnh hắn cái kia tiểu mập mạp hơn phân nửa cũng là Chu Ngũ. "Hiệp Khách Đảo người làm sao cũng dính vào?" Phát hiện điểm ấy, Tống Thanh Thư quyết định trước xem tình huống một chút lại nói, dù sao bây giờ Thích Phương tạm thời không có nguy hiểm gì. Lúc này thời điểm Ngô Lục Kỳ nghe được Thích Phương lời nói nhịn không được hừ một tiếng: "Ngươi là Thích Trường Phát nữ nhi, lại là Vạn Chấn Sơn con dâu, lại há lại không biết Liên Thành Quyết ở đâu?" Cảm nhận được hắn trong giọng nói dày đặc, Tống Thanh Thư nhíu mày, cái này Ngô Lục Kỳ trong lịch sử mặc dù là Thanh đình ưng trảo, nhưng ở Kim Thư trong thế giới lại là cái đỉnh thiên lập địa hán tử, như vậy khi dễ cô nhi quả mẫu hành động nên không phải hắn tác phong, đến cùng là nhập Hiệp Khách Đảo thay đổi tính tình, hay là bởi vì Thích Trường Phát Vạn Chấn Sơn hại chết hắn sư huynh Mai Niệm Sanh, đến mức hắn giận cá chém thớt duyên cớ? "Ta thật không biết các ngươi nói 《 Liên Thành Quyết 》 là cái gì a, ta cho tới bây giờ không nghe thấy phụ thân hoặc là công công nhắc qua, cũng là theo trong miệng các ngươi mới lần đầu tiên nghe được." Thích Phương có chút phí công giải thích, trong ngực nữ nhi tựa hồ cảm giác được mẫu thân kinh hoàng, nhịn không được oa oa khóc lớn lên. "Xem ra ngươi chưa thấy quan tài chưa đổ lệ!" Lăng Thối Tư dữ tợn cười một tiếng, đoạt lấy nàng trong ngực trẻ sơ sinh giơ lên cao cao, "Thật sự nếu không nói ta thì quẳng xuống." "Không muốn!" Thích Phương một tràng thốt lên, giãy dụa lấy muốn xông lại, nhưng lại bị bên cạnh thủ hạ chế trụ, căn bản bất lực. Tống Thanh Thư trong lòng lạnh lẽo, cái này Lăng Thối Tư giết lên nữ nhi ruột thịt ánh mắt đều không mang theo nháy một chút, giết người khác nữ nhi, cho dù là cái anh -, càng sẽ không mềm tay. Âm thầm giơ tay lên, đang định lao xuống đi cứu giúp thời điểm, chợt nghe phía dưới một người gọi vào: "Tìm tới, tìm tới." Một bên nói một bên giơ cao lên một bản 《 Đường Thi Tuyển Tập 》 đi ra, nguyên lai Lăng Thối Tư bọn người thẩm vấn Thích Phương lúc, còn phái bọn thủ hạ trong phòng lục tung địa tìm kiếm. Lăng Thối Tư thấy thế đại hỉ, một tay lấy rau muống ném hồi Thích Phương trong ngực: "Ngươi tiện nhân kia, còn nói không biết 《 Liên Thành Quyết 》?" Thích Phương luống cuống tay chân đem nữ nhi ôm vào trong ngực, nhìn qua trong tay hắn 《 Đường Thi Tuyển Tập 》 mờ mịt không hiểu hỏi: "Đây không phải 《 Đường Thi Tuyển Tập 》 a?" "Giả ngây giả dại?" Lăng Thối Tư sắc mặt phát lạnh. Ngược lại là một bên Ngô Lục Kỳ ngăn cản nàng: "Nhìn nàng bộ dáng hơn phân nửa không biết." Lăng Thối Tư gật gật đầu: "Lấy Thích Trường Phát, Vạn Chấn Sơn cáo già, xác thực có khả năng không có nói cho hắn biết, nhưng chúng ta không phải không có cách nào biết 《 Liên Thành Quyết 》 bí mật a?" Nói càng về sau có chút tức hổn hển lên, thậm chí hung tợn nhìn về phía Thích Phương, dọa đến nàng ôm chặt lấy nữ nhi. "Cái kia chưa hẳn, " Ngô Lục Kỳ chỉ chỉ một bên người áo vàng kia, "Ta vị huynh đệ kia thế nhưng là phương diện này chuyên gia." Lăng Thối Tư ánh mắt hoa lên, 《 Đường Thi Tuyển Tập 》 đã đến cái kia gọi xung quanh năm người trong tay, không khỏi trong lòng run lên: Những thứ này Hiệp Khách Đảo người võ công thật đúng là cao thâm mạt trắc. Trên nóc nhà Tống Thanh Thư chỉ là âm thầm gật đầu, cái này Chu Ngũ công phu xác thực còn có thể, bất quá cũng không có gì lớn kinh hãi tiểu quái. Chỉ thấy Chu Ngũ một bên cầm lấy 《 Đường Thi Tuyển Tập 》 đọc qua xem xét vừa nói: "Muốn ẩn tàng bí mật, không nằm ngoài sử dụng tường kép, đặc thù dược thủy, lại hoặc là dùng một số ám ngữ xen lẫn ở ngoài sáng văn bên trong ." Hắn lật một lần rất nhanh lắc đầu: "Không có tường kép." Ngay sau đó lại cầm lấy mỗi Nhất Hiệt Thư giấy đến ánh nến phía trên nướng, tiếp lấy cũng lắc đầu: "Dùng lửa đốt không dùng." Sau đó không chút hoang mang cầm lấy sách giấy tiến đến chóp mũi ngửi một chút: "Ừm, trừ mực nước vị đạo, còn có một cỗ nhàn nhạt kỳ mùi lạ ." Một bên nói một bên đem sách giấy bày ra trên bàn, sau đó lấy ra một chiếc đũa dính một chút nước, nhẹ nhàng tại trang sách phía trên phá xoa lên. Lăng Thối Tư cùng Ngô Lục Kỳ đã sớm bị hấp dẫn tới, bỗng nhiên Lăng Thối Tư vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ kêu lên: "Có con số xuất hiện!" Tống Thanh Thư thông qua mấy người khe hở loáng thoáng nhìn đến trang sách bên cạnh trống không chỗ xuất hiện một cái "Bốn" chữ, không khỏi âm thầm thở dài một hơi: "《 Liên Thành Quyết 》 bí mật xem ra chung quy là không gánh nổi." Đến đón lấy Chu Ngũ tiếp tục sửa sang lấy, rất nhanh cả bản sách ẩn tàng con số đều bị tìm ra. Lăng Thối Tư cau mày nói: "Chỉ riêng biết những chữ số này cũng vô dụng thôi, cả bản Đường Thi nhiều như vậy chữ, không biết dùng ở nơi nào, cũng không biết trình tự." Ngô Lục Kỳ lại cười: "Cái này ta biết, đã gọi 《 Liên Thành Quyết 》, như vậy hiển nhiên là giấu ở Liên Thành kiếm pháp bên trong, mà Liên Thành kiếm pháp mỗi một chiêu đều bắt nguồn từ một bài Đường Thi, ta đúng lúc lại hội Liên Thành kiếm pháp." Hắn một bên nói một bên đi vào bên bàn đọc sách: "Liên Thành kiếm pháp chiêu thứ nhất, xuất từ Đỗ Phủ 《 xuân về 》 . Ân, ở chỗ này, là cái Bốn chữ! Tốt, Đài Kính Lâm Giang Trúc , cái thứ tư chữ là Sông , ngươi ghi lại. Chiêu thứ hai, vẫn là Đỗ Phủ thơ, xuất từ 《 Trọng Kinh Chiêu Lăng 》. Ân, là 51 !" Hắn từng chữ từng chữ mấy cái đi: "Một 5, mười, 15, 20 .Lăng tẩm bàn hư không khúc, Hùng Bi thủ núi xanh thẳm , thứ năm mươi mốt cái chữ, đó là cái Lăng chữ." Một bên Lăng Thối Tư tự lẩm bẩm: " Giang Lăng , Giang Lăng , hay lắm, nguyên lai quả nhiên liền tại Kinh Châu, xem ra ta nửa đời tâm huyết không có uổng phí." Bất quá tiếp lấy muốn cho tới bây giờ đây hết thảy tất cả thuộc về Hiệp Khách Đảo, cái kia cỗ cảm giác hưng phấn không khỏi tán hơn phân nửa. Một bên Chu Ngũ dường như nhìn ra hắn tâm tư, lạnh nhạt nói: "Lần này nếu như có thể tìm tới Lương Nguyên Đế bảo tàng, cũng thiếu không ngươi công lao, đến lúc đó thiếu không ngươi tốt chỗ." "Đa tạ Thánh Sứ." Lăng Thối Tư chuyển buồn làm vui, vội vàng thi lễ. Một bên Ngô Lục Kỳ lại không có để ý đến hắn, tiếp tục nghiên cứu: "Kiếm pháp chiêu thứ ba, xuất phát từ Xử Mặc 《 Thánh Quả Tự 》, 33, thứ ba mươi ba chữ, Phía dưới thành trì gần, Chung Khánh tạp phàn nàn bên trong Thành chữ, Giang Lăng thành , đúng rồi, đúng rồi! Cái kia còn có chuyện gì khả nghi tâm? Cái này chiêu thứ tư, là 28, ân, một 5, mười, 15 . Số 28 cái chữ là cái Nam chữ, Giang Lăng thành Nam ." Tống Thanh Thư tự nhiên biết bảo tàng tại Thiên Ninh Tự bên trong, cũng không có lộ ra mảy may kinh ngạc, ngược lại là nghi hoặc càng sâu: "Bây giờ người Kim công chiếm Giang Lăng, bọn họ vì sao hết lần này tới lần khác lựa chọn thời gian này điểm tới đoạt bảo?" Một chốc lát này Ngô Lục Kỳ đã phá giải còn thừa chữ: " . Tây Thiên Ninh Tự đại điện tượng Phật hướng chi thành kính cúng bái thông linh cầu chúc Như Lai chúc phúc Vãng Sinh Cực Lạc ." Một bên Lăng Thối Tư không khỏi kinh hãi: "Cái gì Hướng chi thành kính cúng bái, thông linh cầu chúc , lại cái gì Như Lai chúc phúc, Vãng Sinh Cực Lạc ! Hắn nãi nãi, Vãng Sinh Cực Lạc , đây không phải gọi người đi gặp Thập Điện Diêm Vương a?" Nghĩ đến chính mình vất vả thẩm tra hơn nửa cuộc đời, vì chi cơ quan tính toán tường tận thậm chí hi sinh nữ nhi, thế mà đạt được cái như thế kết quả, hắn không khỏi có chút điên cuồng. Ngược lại là một bên Chu Ngũ đủ rất bình tĩnh: "Chắc hẳn nơi này không thể viết quá mức minh bạch, cái kia bảo tàng hơn phân nửa thì giấu tại cái kia Thiên Ninh Tự bên trong." Bị hắn một nhắc nhở, Lăng Thối Tư cuối cùng từ nóng nảy bên trong khôi phục lại đến: "Không tệ không tệ, Thiên Ninh Tự cách nay mấy trăm năm, Lương Nguyên Đế thời kỳ đã tồn tại, xác thực có khả năng đem bảo tàng giấu tại bên trong." Ngô Lục Kỳ khép sách lại trang nói: "Chúng ta tới trước Thiên Ninh Tự đem bảo tàng lấy ra, đúng, Bối Hải Thạch bên kia còn không có tin tức a?" Nghe được Bối Hải Thạch ba chữ, nóc nhà Tống Thanh Thư không khỏi giật mình, nguyên lai bọn họ là một đám. Chu Ngũ cũng lộ ra nghi hoặc: "Hắn dẫn người đi đối phó Nguyễn gia, đáng tiếc từ đó về sau thì mất đi tin tức. Bất quá ta sớm đã phái ra người đi tìm hiểu, Nguyễn gia đại thuyền cách nơi này còn có hơn một trăm dặm lộ trình, ngày mai hẳn là có thể đến." Lăng Thối Tư nhịn không được nói ra: "Bối đại phu một mực không có tin tức, có phải hay không là ra chuyện?" Chu Ngũ lắc đầu: "Không có khả năng, Bối Hải Thạch mang những người kia cao thủ đông đảo, Nguyễn gia hộ vệ chúng ta đã sớm điều tra đến nhất thanh nhị sở, dù là nhiều gấp đôi đi nữa người cũng không phải đối thủ của bọn họ, chỗ lấy không có truyền tin tức tới, chắc là có hắn nguyên nhân, ngày mai hỏi lại hắn chính là." Ngô Lục Kỳ cũng nói: "Chúng ta phải nắm chặt thời gian, thừa dịp hôm nay và ngày mai đem Thiên Ninh Tự bảo tàng lấy ra vận đến cầu tàu, đợi ngày mai Nguyễn gia thuyền vừa đến chúng ta liền đem chở đi." Trên nóc nhà Tống Thanh Thư rốt cục nghe rõ là chuyện gì xảy ra, nguyên lai Bối Hải Thạch dẫn người công kích Nguyễn phu nhân đội tàu, chủ yếu là nhìn trúng hắn nhóm đại thuyền a. Lăng Thối Tư nhịn không được tán thán nói: "Chủ nhân thật sự là thần cơ diệu toán, lần này không chỉ có đoạn Hàn Thác Trụ một cái cánh tay, còn có thể sử dụng Nguyễn gia thuyền để một đường thủ tướng cho đi, cao, thật sự là cao." Chu Ngũ cũng không nhịn được cười rộ lên: "Hàn Thác Trụ dù sao bây giờ là bách quan đứng đầu, dưới trướng thực lực không thể khinh thường, vùng ven sông không ít người là hắn dòng chính, cũng không người mua người sổ sách, bây giờ có Nguyễn gia thuyền, thì tương đương với có một cái Hộ Thân Phù, chủ nhân cùng Hàn tướng hợp lực bảo vệ thuyền, cái này dọc theo đường phía trên ai dám ngăn cản, ai dám kiểm tra?" Tống Thanh Thư bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai Nguyễn phu nhân là Hàn Thác Trụ người, chắc hẳn lần này đi Tứ Xuyên là vì nhằm vào Ngô Hi làm phản một chuyện, bất quá bị Cổ Tự Đạo nhận được tin tức, sớm phái người làm nàng, sau đó mượn nhờ nàng thuyền vận đi bảo tàng, dạng này ven đường thủ tướng mặc kệ là Hàn phái, vẫn là cổ phái, cũng sẽ không cản, dạng này liền có thể thần không biết quỷ không hay chở đi tài bảo. Mà lại hắn cũng minh bạch đối phương tuyển tại quân Kim công chiếm Giang Lăng trong lúc đó động thủ, cũng là mượn nhờ rối loạn che giấu trộm bảo hành động, tương lai nếu là không cẩn thận bại lộ , có thể đem đây hết thảy đẩy đến kim trên thân người, thành công tìm dê thế tội. "Thật sự là đa mưu túc trí a, đáng tiếc người tính không bằng trời tính, kết quả đụng phải ta." Tống Thanh Thư âm thầm may mắn, nếu không phải mình tâm huyết dâng trào qua đây xem nhìn Thích Phương, lại nơi nào sẽ biết dạng này đại bí mật? "Muốn hay không đem này nương môn trước hết giết?" Mấy người thương lượng đi Thiên Ninh Tự đoạt bảo, Lăng Thối Tư bỗng nhiên quay đầu nhìn lấy Thích Phương, ánh mắt lộ ra một tia hung quang. -