Chương 2417&nbsp;: &nbsp;Điều kiện
Chương 2417: Điều kiện Bởi vì dược lực tác dụng, Cận Băng Vân lúc này so bình thường càng thêm mẫn cảm, nghe đến "Dùng" cái chữ này một khuôn mặt tươi cười phủ đầy đỏ ửng, hiển nhiên nghĩ lệch. Thông Thiên Vu lạnh giọng nói ra: "Ngươi có thương tích trong người, không phải là đối thủ của ta." Tống Thanh Thư một mặt nhẹ nhõm: "Có thể ngươi cũng giết không ta." "Ngươi không khỏi quá mê chi tự tin." Thông Thiên Vu toàn thân y phục cổ trướng, hiển nhiên công lực đã phủ đầy bốn phía, tùy thời chuẩn bị phát ra lôi đình một kích. Tống Thanh Thư mỉm cười: "Không tự tin người lại có thể thành tựu Đại Tông Sư." Cả người đứng tại chỗ thì giống như một thanh sắc bén không gì sánh được lợi kiếm, dường như đụng phải cái gì đều có thể một kiếm trảm chết. Thông Thiên Vu sắc mặt biến ảo không ngừng, nói thật thật sự là hắn cảm thấy đây là một cái trừ rơi đối phương cơ hội tốt, sau đó lại sử dụng Cận Băng Vân trừ rơi Bàng Ban, một lần hành động thì trừ rơi hai vị Đại Tông Sư, còn lại hết thảy đều tại hắn trong khống chế. Nhưng đối phương biểu hiện được lại để cho hắn có chút ngoài ý muốn, tại hắn muốn đến đối phương trước đó trận chiến kia cần phải thương tổn căn cơ, chỉ sợ trong vài năm đều không thể phục hồi như cũ, có thể hắn hôm nay mặc dù có chút thụ thương, nhưng tựa hồ vết thương trên người cũng không tưởng tượng bên trong nghiêm trọng như vậy. Chẳng lẽ hắn có cái gì đặc biệt liệu thương pháp môn? Cân nhắc liên tục, Thông Thiên Vu vẫn là không có mạo hiểm, Đại Tông Sư đơn đả độc đấu, phân ra thắng bại cũng không dễ dàng, càng không nói đến đánh giết, Tống Thanh Thư tuy nhiên có tổn thương, nhưng hắn khinh công quá cao, vạn nhất để hắn chạy đi, công bố ra ngoài chính mình sở tác sở vi, thật sự là được chả bằng mất. Nghĩ đến đây hết thảy, Thông Thiên Vu sắc mặt hòa hoãn một số: "Đã các hạ muốn anh hùng cứu mỹ, vậy ta cũng vui vẻ đến giúp người hoàn thành ước vọng, mong rằng ngươi nhớ đến vừa mới lời hứa, cùng ta cùng một chỗ đối phó Bàng Ban." Nói xong áo choàng cuốn một cái, cả người hóa thành đầy trời Hắc Nha biến mất không thấy gì nữa. Tống Thanh Thư nhìn đến sửng sốt một chút, nghĩ thầm chiêu này đầy đủ huyễn khốc, tìm một cơ hội để hắn dạy một chút ta là làm sao làm được. Sau lưng truyền đến ưm một tiếng —— thực Tống Thanh Thư cũng không biết phải hình dung như thế nào thanh âm như vậy, dường như theo trong cổ trong mũi hừ ra, dường như kinh hô lại dường như rên rỉ, nũng nịu đồng dạng lại ngọt lại dính. Nghĩ tới nghĩ lui, vẫn là Cổ Long bên trong ưm một tiếng hình dung đến so sánh chuẩn xác. Quay đầu, Tống Thanh Thư chú ý tới Cận Băng Vân nằm ở trên giường, trên mặt có một tầng không bình thường ửng hồng, một đôi mắt sớm đã không còn ngày thường thanh lãnh, sóng ánh sáng yêu kiều phảng phất muốn chảy ra nước. Tống Thanh Thư nhịn không được cảm thán nói: "Thông Thiên Vu gia hỏa này nhìn lấy một bản nghiêm túc, vậy mà tùy thân mang xuân dược, chậc chậc chậc." Cận Băng Vân một mặt u oán nhìn lấy hắn, nghĩ thầm hiện tại là lúc nói chuyện này a: "Có thể hay không trước giúp ta giải khai huyệt đạo." Nàng lời vừa ra khỏi miệng, chính mình cũng giật mình, giọng điệu này cùng trong ngày thường loại kia thanh lãnh một trời một vực, phảng phất có chút nũng nịu cảm giác? Tống Thanh Thư nghĩ thầm nào có cái gì băng sơn Tuyết Nữ, tình dục lên tất cả mọi người là một dạng, hắn tại cạnh giường ngồi xuống, một bên thay nàng giải huyệt một bên cảm khái nói: "Thông Thiên Vu gia hỏa này rốt cuộc không phải chuyên nghiệp, thì dạng này đem ngươi nhét vào trong chăn, vậy mà không có cởi xuống quần áo ngươi, vạn nhất người ta Bột Lỗ gánh vác dụ hoặc làm sao bây giờ." Cận Băng Vân: ". . ." "Ngươi thường xuyên làm chuyện như vậy a?" Nàng rốt cục nhịn không được hỏi. Tống Thanh Thư thần sắc nghiêm một chút: "Cái kia không có, ta là như vậy người a?" Cận Băng Vân gật gật đầu: "Ta cảm thấy có điểm giống." Bất quá trong thân thể truyền đến cảm giác kỳ quái để cho nàng đôi mi thanh tú chăm chú nhăn đến cùng một chỗ. Chú ý tới ánh mắt của nàng, Tống Thanh Thư cũng không có lãng phí thời gian: "Ngươi tình huống bây giờ tựa hồ không tốt lắm a, có cần hay không ta giúp đỡ?" "Không muốn!" Cận Băng Vân thở phì phò cự tuyệt, thực nàng cũng không hiểu, nàng hoàn toàn có thể thuận nước đẩy thuyền, còn có thể hoàn thành Bàng Ban bố trí cho nhiệm vụ của nàng. Tống Thanh Thư cười nói: "Ta nghĩ ngươi là hiểu lầm, không phải ngươi nghĩ loại kia giải độc phương thức." Cận Băng Vân có chút xấu hổ, bất quá hô hấp càng ngày càng gấp rút: "Vậy làm sao giải." Cái này thế giới sinh lý nữ nhân tri thức thật có chút thiếu thốn a, Tống Thanh Thư cảm khái sau khi đáp: "Ta có thể cứu ngươi, nhưng không phải trắng cứu, ngươi phải đáp ứng ta một việc." "Chuyện gì?" Cho dù là loại tình huống này, Cận Băng Vân cũng không có lung tung đáp ứng. Tống Thanh Thư nói ra: "Đệ nhất, muốn đối sự tình hôm nay giữ bí mật, đặc biệt là Thông Thiên Vu thân phận; thứ hai, ta cần ngươi giúp ta đem Ma Sư Cung trong tháp cao cao thủ điều đi." Cận Băng Vân nhướng mày: "Không được, Thông Thiên Vu sự tình ta nhất định phải nói cho sư tôn, đến mức giúp ngươi điều đi Ma Sư Cung trong tháp cao cao thủ, ngược lại là không có vấn đề." Tống Thanh Thư nhất thời đau răng: "Đều đến tình cảnh như thế này, ngươi liền sẽ không nói nói tốt lừa gạt một chút? Ngươi thì không sợ ta càng ngày càng bạo giết ngươi diệt khẩu?" "Ngươi không phải người như vậy." Cận Băng Vân xưa nay lãnh đạm trên mặt phóng ra vẻ tươi cười, dường như băng tuyết ban đầu dung, có một loại kinh tâm động phách mỹ lệ. Không có chút nào phòng bị địa bị phát một trương thẻ người tốt, Tống Thanh Thư cũng là cực kỳ nhức cả trứng, hắn phát hiện mình càng ngày càng không thích hợp làm ác nhân: "Tính toán, Thông Thiên Vu sự tình về sau lại nói, ta trước mang ngươi rời đi nơi này." Thực coi như đối phương một lời đáp ứng hắn cũng không thể tin được, cái này thế giới lời hứa ước thúc lực thực sự quá nhỏ. "Có muốn hay không ta dìu ngươi?" Tống Thanh Thư hỏi. "Không dùng." Cận Băng Vân lắc đầu, đứng dậy vừa đi hai bước, bỗng nhiên toàn thân run lên, hai chân kẹp quá chặt chẽ, một mặt đỏ bừng ngừng tại nguyên chỗ. Tống Thanh Thư tự nhiên biết cái bên trong nguyên nhân, đi qua một tay lấy nàng ngang ôm: "Hiện tại tình trạng của ngươi không thích hợp nhiều đi đường." Chưa từng có cùng nam nhân dạng này tiếp xúc thân mật qua, Cận Băng Vân tâm tư lộn xộn không gì sánh được, vì chuyển di chú ý vội vàng nói: "Nhìn ngươi khinh công, tựa hồ thụ thương cũng không nặng?" "Ngươi rất muốn ta thụ thương nặng điểm a?" Tống Thanh Thư cười lấy hỏi. "Không phải, " đối phương nụ cười làm đến Cận Băng Vân có chút không được tự nhiên, "Chỉ là đêm đó nhất chiến, ngươi không cần phải nhanh như vậy khôi phục như cũ." "Ai bảo ta đụng tới người hảo tâm đây." Tống Thanh Thư trong đầu hiện ra Nhã Luân Vương phi ôn nhu như nước bộ dáng, khóe miệng kìm lòng không được hơi hơi giương lên. Cận Băng Vân vốn định hỏi thăm người kia là ai, nhưng ngay lúc đó kịp phản ứng đối phương không có khả năng trả lời, liền hỏi: "Ngươi dự định làm sao cứu ta?" Hiện tại thân thể tình huống nàng tương đương khó chịu, võ công của nàng tuy cao, kiến thức cũng rộng, nhưng kiến thức của phương diện này hoàn toàn là Linh, trong lòng thực sự tràn ngập sợ hãi. "Rất nhanh ngươi liền biết." Cũng không lâu lắm, Tống Thanh Thư ôm lấy nàng nhảy vào một gian tiểu viện, "Đến." Cận Băng Vân đánh giá chung quanh, phát hiện hai người tại một chỗ bên giếng nước, đang muốn hỏi thăm vì cái gì đến nơi đây, đối phương đã theo trong giếng đánh tới một thùng nước lạnh trực tiếp xối ở trên người nàng. "A ~" Cận Băng Vân một cái giật mình, Mạc Bắc màn đêm vừa xuống vốn là lạnh, rất nhiều dòng sông thậm chí đều muốn kết băng, đáy giếng này là nước ngầm nguyên nhân mới vừa rồi không có kết băng, nhưng xối ở trên người có thể nghĩ có nhiều lạnh. "Hiện tại cảm giác thế nào, muốn hay không lại xối một thùng?" Tống Thanh Thư cười hì hì nhìn lấy nàng, Thông Thiên Vu dùng thuốc cũng không phải gì đó hiếm thấy cực phẩm, lại tăng cao tình dục một thùng nước lạnh đi xuống cũng đủ để biến mất đến không còn một mảnh. "Không. . . Không dùng." Cận Băng Vân hai tay ôm cùng một chỗ toàn thân khẽ run, cứ việc nàng võ công cao cường, nhưng cái này trời đông giá rét toàn thân bị nước đá ướt nhẹp, cũng là lạnh đến quá sức. Nhìn trước mắt giai nhân y phục áp sát vào trên da thịt, gần như trong suốt tình hình, Tống Thanh Thư không khỏi cảm khái, nếu là có cái máy chụp hình liền tốt, đập mấy trương hiện tại ảnh chụp cũng tốt để cho nàng đối Thông Thiên Vu sự tình giữ bí mật.