Chương 1791&nbsp;: &nbsp;Khinh người qu&aacute; đ&aacute;ng
Chương 1791: Khinh người quá đáng Lý Thanh Lộ mộng, Lý Thu Thủy càng là mộng, có điều rất nhanh thì tức giận trừng lấy Tống Thanh Thư: "Họ Tống, không nghĩ tới ngươi thế mà làm ra dạng này sự tình, ta vốn là cũng dự định thúc đẩy hai người các ngươi, có thể ngươi tại sao muốn ỷ vào võ công làm hạ lưu như vậy hoạt động!" Nàng trước đó xác thực động đậy cầm cháu gái nịnh nọt Tống Thanh Thư tâm tư, có thể động qua tâm nghĩ là một chuyện, tận mắt thấy âu yếm cháu gái bị khác nam nhân khi dễ là một chuyện khác, mà lại nàng trong tưởng tượng là loại kia cưới hỏi đàng hoàng, cũng không phải bây giờ loại này không môi tằng tịu với nhau. Thân là người từng trải, nàng vô cùng rõ ràng cưới hỏi đàng hoàng lời nói, bất quá là ngày sau địa vị vẫn có thể mang đến lợi ích, cũng có thể cam đoan, mà không môi tằng tịu với nhau mang ý nghĩa đại khái dẫn bị bội tình bạc nghĩa, nam nhân loại kia đạt được thì không trân quý tính tình nàng lại quá là rõ ràng. Tống Thanh Thư há hốc mồm, có lòng giải thích nhưng lại không biết như thế nào mở miệng, tuy nhiên không phải hắn động thủ đem Lý Thanh Lộ bắt đến, nhưng mình không có lấy đại nghị lực cự tuyệt, nói cho cùng vẫn là chính mình nồi. "Thanh Lộ, ngươi một cái cô nương gia làm sao như thế không biết xấu hổ, vừa mới thế mà không biết phản kháng a?" Nhìn lấy cháu gái hiện tại còn một mặt thẹn thùng nằm tại Tống Thanh Thư trong ngực, Lý Thu Thủy liền giận không chỗ phát tiết, nàng đương nhiên biết lấy hai người võ công chênh lệch, Lý Thanh Lộ coi như phản kháng, cũng là là chuyện vô bổ, chỗ lấy cố ý nói như vậy cũng không phải là vì trách cứ cháu gái, mà chính là nói cho Tống Thanh Thư nghe, chỉ là muốn mượn cơ hội tranh thủ càng lớn lợi ích. "Ta . Ta cũng không biết chuyện gì xảy ra, vừa mới cũng là tâm thần dập dờn, không tự chủ được ." Lý Thanh Lộ xưa nay có chút sợ nàng cái này cao thâm mạt trắc Hoàng tổ mẫu, vội vàng vội vàng hấp tấp giải thích, thanh âm bên trong đều mang giọng nghẹn ngào. Lý Thu Thủy nghe xong liền biết là chuyện gì xảy ra, không khỏi giận dữ: "Họ Tống, ngươi thế mà đối nàng hạ dược!" Tống Thanh Thư còn chưa kịp giải thích, bậc thang chỗ đó thì truyền đến Thiên Sơn Đồng Mỗ trêu tức thanh âm: "Ngươi chính là biết người ta dễ tính, mới dám ở chỗ này hô to gọi nhỏ, không phải vậy lấy đối phương cái kia thâm bất khả trắc võ công, ngươi dám kiêu ngạo như vậy a?" Lý Thu Thủy về tóc hiện giờ là nàng, không khỏi cả giận nói: "Ta hiện tại không có công phu cùng ngươi cãi nhau, cái này chuyện không liên quan ngươi." Thiên Sơn Đồng Mỗ ánh mắt rơi vào Tống Thanh Thư cùng Lý Thanh Lộ trên thân, nhìn đến trên thân hai người sạch sẽ bóng bẩy một mảnh, hơi đỏ mặt vội vàng dời ánh mắt, hừ nói: "Không liên quan ta chuyện? Vừa mới là ai đem ta ." Nàng nói đến một nửa bỗng nhiên im miệng, sự kiện này dù sao quá mức xấu hổ, nàng không muốn lần nữa nhấc lên. Lý Thu Thủy bừng tỉnh đại ngộ, giận dữ nói: "Nguyên lai là ngươi giở trò quỷ!" Thiên Sơn Đồng Mỗ cười lạnh nói: "Thì cho phép ngươi ám toán ta, thì không cho ta trả thù lại a? Ta hiện tại xác thực đánh không lại ngươi, mà lại coi như đánh thắng được cũng sẽ không đem ngươi đưa đến tiểu tử thúi kia trên giường đi, như thế không chỉ có không có cách nào trả thù ngươi, nói không chừng còn tiện nghi ngươi, cho nên nghĩ tới nghĩ lui chỉ có thể tìm tôn nữ của ngươi, mặt khác lo lắng tiểu tử thúi kia lại phạm Liễu Hạ Huệ mao bệnh xấu mỗ mỗ đại sự, cho nên còn cố ý cho ngươi vị kia xinh đẹp cháu gái mớm thuốc, nếu như vậy tiểu tử thúi kia còn cự tuyệt, chỉ có thể nói hắn không phải cái nam nhân." Nói lời này thời điểm nàng cũng có chút tâm hỏng, không nhịn được nghĩ đến trước đó chính mình cũng là Đông dược, kết quả hắn cứ thế mà nhịn xuống . Nghĩ tới đây trong nội tâm nàng ngược lại là có mấy phần khâm phục. "A " Lý Thanh Lộ kinh hô một tiếng, vốn cho là chỉ là một cái mỹ lệ mộng, ai biết sau lưng lại là các loại xấu xí âm mưu quỷ kế, chính mình chỉ là một cái vật hi sinh, nàng theo hạnh phúc đám mây ngã xuống, cả người lung lay sắp đổ. "Ngươi làm sao?" Tống Thanh Thư vội vàng đỡ lấy nàng. "Không được đụng ta!" Lý Thanh Lộ dường như bị nóng đến đồng dạng hất ra cánh tay hắn, cả người co lại ở trong chăn bên trong ríu rít địa khóc lên. "Vu Hành Vân, ta giết ngươi!" Phảng phất là lăn dầu bên trong rơi một nước, nhìn đến cháu gái khóc, Lý Thu Thủy cả người xù lông, trực tiếp vận khởi khinh công hướng Thiên Sơn Đồng Mỗ bổ nhào qua. Tống Thanh Thư khẽ giật mình, nghĩ thầm Thiên Sơn Đồng Mỗ tên thật quả nhiên gọi Vu Hành Vân, trước đó mấy lần hỏi nàng, nàng đều không có trả lời, hiện tại rốt cục đạt được xác nhận. Đối mặt Lý Thu Thủy thẹn quá hoá giận, Thiên Sơn Đồng Mỗ sớm có phòng bị, một bên tránh né một bên cười nói: "Cái này còn không phải theo ngươi học, y phục cởi sạch sau đó còn phía dưới mê tình chi dược, nói đến tôn nữ của ngươi tao ngộ hoàn toàn là bái ngươi ban tặng a." Lý Thu Thủy mặt trầm như nước, không nói một lời truy sát nàng, chỉ tiếc Thiên Sơn Đồng Mỗ đầy đủ sử dụng trong hầm băng địa hình, để cho nàng một lát căn bản rất khó bắt đến đối phương. Hai người một cái trọng thương, một cái tán công, bất quá thời gian một lớn lên, vẫn là Thiên Sơn Đồng Mỗ có chút duy trì không được, mắt thấy hiểm tượng hoàn sinh, hắn nhịn không được kêu lên: "Xú tiểu tử, mỗ mỗ làm kẻ ác để ngươi chiếm hết tiện nghi, hưởng hết nhân gian diễm phúc, bây giờ lại qua sông đoạn cầu nhìn lấy mỗ mỗ bị khi phụ a?" Tống Thanh Thư cười khổ không thôi, có điều hắn cũng thấy rõ ràng Thiên Sơn Đồng Mỗ kiên trì không bao lâu, trực tiếp vẫy tay Thanh Long Hấp Thủy, cách không đem nàng mềm mại tiểu thân tử nhiếp tới. Lý Thu Thủy một chiêu đánh cái hư không, nhìn thấy là Tống Thanh Thư xuất thủ, đành phải từ bỏ tiếp tục tiến công: "Ngươi phải che chở nàng a?" Tống Thanh Thư cau mày nói: "Nếu không phải ngươi trước hồ nháo, cũng sẽ không náo ra như vậy sự tình tới." Nghĩ đến chính mình cởi sạch Thiên Sơn Đồng Mỗ y phục còn cho nàng rót xuân dược, Lý Thu Thủy cũng có chút nghẹn lời: "Có thể chẳng lẽ cứ như vậy tính toán? Tôn nữ của ta liền bị ngươi trắng trắng khi dễ?" "Cái gì khi dễ, ta đây là để Tống tiểu tử cứu nàng có được hay không." Lúc này thời điểm Thiên Sơn Đồng Mỗ mở miệng. Lý Thu Thủy kém chút không còn khí chết, nhìn một chút trên giường hai người quần áo không chỉnh tề bộ dáng: "Dạng này gọi là cứu, ngươi làm sao không cho hắn cũng dạng này cứu một chút ngươi?" Thiên Sơn Đồng Mỗ trên mặt đỏ mặt chợt lóe lên, lạnh hừ một tiếng: "Ngươi cho rằng ta giống ngươi, thì thích cùng mỹ nam tử pha trộn a?" Tống Thanh Thư dở khóc dở cười, Thiên Sơn Đồng Mỗ lời này tính toán là đang khen phần thưởng ta? "Được được, " gặp không sai biệt lắm, Thiên Sơn Đồng Mỗ rồi mới lên tiếng, "Ta thật là định dùng tôn nữ của ngươi đến báo thù ngươi, bất quá ta đuổi tới chỗ ấy thời điểm, nàng đã bị hạ thuốc, nói là đợi lát nữa Hoàng Đế muốn tới hưởng dùng cái gì, ta thì thừa dịp thị vệ không chú ý đem nàng mang ra, ngươi nói ta cái này có tính hay không cứu nàng?" Lý Thu Thủy không khỏi biến sắc, "Lý Lượng Tộ người kia cư nhiên như thế phát rồ? Ngay cả mình đường muội đều muốn nhúng chàm?" Lý Thanh Lộ cùng Lý Lượng Tộ tuy nhiên không tính anh em ruột, nhưng hai người mỗi người phụ thân là cùng cha khác mẹ huynh đệ, quan hệ đã có thể nói rất mật thiết. Thiên Sơn Đồng Mỗ bĩu môi: "Bởi vì cái gọi là có cha liền có tử, Lý Nguyên Hạo chiếm lấy huynh đệ vợ, chiếm lấy con dâu đều làm ra được, Lý Lượng Tộ chiếm lấy một chút đường tỷ lại tính được cái gì." Tống Thanh Thư cũng là âm thầm gật đầu, thực dạng này sự tình tại Hoàng gia cũng không hiếm thấy, riêng là Nam Bắc triều thời kỳ, không loạn một chút luân những cái kia trong hoàng tộc người đều không có ý tứ gặp người đồng dạng. Tây Hạ bên này dân phong mở ra, những chuyện này càng không nhiều cố kỵ như vậy. Lý Thu Thủy nhìn về phía cháu gái: "Nàng nói là thật a?" Lý Thanh Lộ ánh mắt mê mang, dần dần nhớ lại trước đó đủ loại, quả nhiên hoa dung thất sắc: "Ta nhớ tới, uống cái kia cung nữ đưa tới trà thơm cũng có chút ý thức không rõ, mơ mơ hồ hồ là nghe được các nàng tại nói những thứ này ." Lý Thu Thủy nhất chưởng đánh ở bên cạnh băng khối phía trên, đáng tiếc nàng công lực chưa hồi phục, chỉ có thể nhất chưởng đánh xuống chút vụn băng đến: "Lý Lượng Tộ khinh người quá đáng, độc chết Càn Thuận, hiện tại ý đồ nhúng chàm Thanh Lộ, tương lai ta tất phải giết!" Nghe được nàng nhấc lên phụ thân cái chết, Lý Thanh Lộ cũng bị dẫn ra trong lòng bi thương, lại nhịn không được khóc lên. Thiên Sơn Đồng Mỗ khẽ giật mình: "Ngươi nhi tử chết?" Lý Thu Thủy hận hận nói ra: "Không phải vậy ngươi cho ta tối nay tại sao muốn như thế trả thù ngươi, thật coi là bởi vì năm đó những cái kia chuyện cũ năm xưa a?"