Chương 1961&nbsp;: &nbsp;Cải trắng tốt đều bị heo ủi
Chương 1961: Cải trắng tốt đều bị heo ủi Hoàng Thường tiến lên một bước, ngăn tại giữa hai người, phòng ngừa Tống Thanh Thư thừa thắng xông lên, đồng thời cũng kinh thán không thôi: "Đây là Tiêu Dao Phái truyền âm sưu hồn đại pháp, thế mà bị ngươi dùng đến loại này cấp độ." Tống Thanh Thư không để ý tới hắn, ngược lại đối Đấu Tửu Tăng chắp tay một cái: "Đa tạ tiền bối vừa mới thủ hạ lưu tình." Vừa mới nếu không phải đối phương tận lực lưu thủ, A Kha lúc này chỉ sợ đã hương tiêu ngọc vẫn. Đấu Tửu Tăng lắc đầu: "Vừa mới nhất thời đánh đến hưng khởi, không có chú ý tới vị cô nương này còn ở bên cạnh, cho nên nàng thụ thương không nhẹ, lại có thể mắc thêm lỗi lầm nữa." Lúc này hắn đã thở ra hơi, chà chà khóe miệng máu tươi, hiếu kỳ nói: "So sánh Tiêu Dao Phái truyền âm sưu hồn đại pháp, ta ngược lại càng hiếu kỳ ngươi vừa mới cái kia hai câu giống như thơ không phải thơ, giống như gặp không phải gặp lời nói, là từ đâu mà đến?" Phải biết Âm Ba Công loại hình đồ vật dễ học khó tinh, chỉ cần ngươi nội lực đủ mạnh, liền có thể thông qua Sư Hống Công loại hình pháp môn đến đả thương địch thủ, bất quá dạng này có thể đối phó địch nhân khắp nơi là nội lực kém xa ngươi người, đối lên ngang cấp cao thủ, thô ráp Sư Hống Công liền không có tác dụng quá lớn, lúc này thời điểm cần cao hơn nữa Minh Pháp môn. Cao giai Âm Ba Công cũng không phải là tùy tiện hô mấy chữ liền có thể đạt tới uy lực lớn nhất, hô lên chữ khắp nơi cần phù hợp đặc biệt vận luật, dạng này mới có thể nội lực lẫn nhau xúc tiến, uy lực phóng đại đến cực hạn, Phật gia đi qua ngàn năm thiên chuy bách luyện, lục lọi ra Lục Tự Đại Minh Chú, phù hợp nhất trong bọn họ lực đặc điểm, tăng một chữ thì ngại nhiều, giảm một chữ thì quá ít; Đạo gia Cửu Tự Chân Ngôn cũng là tương đồng. Đi qua trăm ngàn năm vô số kinh tài tuyệt diễm chi sĩ tìm tòi, Phật Đạo lưỡng gia cũng liền tìm tòi tổng kết ra cái này hai đạo pháp môn, kết quả Tống Thanh Thư tuổi còn trẻ, liền có thể thi triển ra uy lực không tầm thường Ngôn Linh, mà lại chữ chữ cơ châu, ẩn ẩn tản mát ra một cỗ Tiên khí, lại như thế nào làm cho hắn không kinh hãi hiếu kỳ? Bởi vì Đấu Tửu Tăng vừa mới đối A Kha thủ hạ lưu tình, Tống Thanh Thư đối với hắn ngược lại là tràn ngập hảo cảm, nghe vậy đáp: "Đây là ta Thái sư công cho ta nói một đoạn khẩu quyết." "Trương chân nhân a. . ." Đấu Tửu Tăng ánh mắt lộ ra hướng về chi sắc, "Xem ra hắn vẫn là đi tại chúng ta phía trước a." Một bên khác Hoàng Thường trầm mặc không nói, hiển nhiên cũng tán thành hắn phán đoán. Tống Thanh Thư thì không có công phu ở chỗ này trì hoãn, cảm nhận được A Kha thân thể càng ngày càng lạnh, hắn rõ ràng nhất định phải nhanh thi cứu, sau đó thân thủ hướng trước người vạch một cái, quanh thân trong vòng ba thước dường như nhiều rất nhiều trong suốt kiếm khí như ảnh như hiện, mà lại càng ngày càng có khuếch trương đại xu thế. Đấu Tửu Tăng mặt lộ vẻ vẻ tán thán: "Đây chính là lúc trước Kim Xà trên đại hội chấn kinh thiên hạ Vạn Kiếm Quy Tông a, quả nhiên không tầm thường." Tống Thanh Thư trầm giọng nói: "Tuy nhiên tiền bối vừa mới lưu thủ thụ thương, nhưng ta muốn cứu người, không thể không đắc tội." Hoàng Thường lúc này lại mở miệng nói: "Thôi, ngươi mang nàng đi thôi." Tống Thanh Thư khẽ giật mình: "Để cho chúng ta đi?" Phải biết Đấu Tửu Tăng tuy nhiên thụ thương, nhưng điểm ấy thương tổn đối với Cửu Dương Thần Công cường đại sức khôi phục tới nói, căn bản không tính sự tình, ngược lại là bên này A Kha thụ thương rất phiền phức, nhất định phải tốc chiến tốc thắng, thật đánh lên tuyệt đối là gây bất lợi cho chính mình, nghĩ mãi mà không rõ một mực không hé miệng Hoàng Thường vì sao thay đổi thái độ. Hoàng Thường thở dài một hơi: "Chúng ta là dự định mời ngươi đến giúp đỡ, nếu như trước cùng ngươi đại chiến một trận, bất luận ai thắng ai thua, khẳng định có người trọng thương, như thế chẳng phải là bình mất không chiến lực? Huống chi Hoàng phi bản thân bị trọng thương, nếu như không mau chóng thi cứu, sợ rằng sẽ hương tiêu ngọc vẫn, cho nên ngươi mang nàng đi thôi, bất quá còn mời Tề Vương nhớ kỹ chính mình hứa hẹn, nếu không hai người chúng ta tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ, Tề Vương ngươi sau này cũng đừng hòng tại Giang Nam đặt chân." "Đa tạ!" Tống Thanh Thư chắp tay một cái, "Tống mỗ tự nhiên sẽ hết lòng tuân thủ hứa hẹn." Hắn vốn liền định vào cuộc, đương nhiên sẽ không đổi ý, gặp hai người để mở con đường, hắn không do dự nữa, ôm lấy A Kha càng ngày càng mềm thân thể nhảy ra hoàng cung, biến mất trong bóng đêm. Nhìn qua hắn biến mất bóng lưng, Đấu Tửu Tăng cảm thán nói: "Trước đó nghe ngươi nói lên, ta còn không tin một người trẻ tuổi thế mà có thể đạt tới loại này cấp độ, hôm nay gặp mặt, phát hiện ngươi còn đánh giá thấp hắn." Hoàng Thường lạnh hừ một tiếng: "Hắn nguyên bản là mấy chục năm qua xuất sắc nhất người trẻ tuổi, chỉ tiếc trầm mê nữ sắc, tương lai chỉ sợ không có duyên với Thiên Đạo." Đấu Tửu Tăng cười rộ lên: "Ta nhìn chưa hẳn, ngươi ta không gần nữ sắc, bây giờ không phải cùng dạng không có sờ đến Thiên Đạo cánh cửa a, nói không chừng hắn mở ra lối riêng, ngược lại có khả năng cái sau vượt cái trước." Hoàng Thường lạnh nhạt nói: "Cái này sao có thể, người khác cái nào không phải cẩn thận chăm học khổ luyện, sợ nói chuyện yêu đương ảnh hưởng tu luyện; kết quả hắn đâu, trầm mê tửu sắc, cũng không thấy được nhiều nỗ lực, phản mà thu được siêu việt tất cả mọi người thành tựu, chỗ có chỗ tốt toàn để một mình hắn chiếm, nào có dạng này đạo lý?" "Ngươi không có trải qua Phật Môn Võ Học nhìn không ra không kỳ quái, vừa mới giao thủ với hắn ta mơ hồ cảm giác được hắn chân khí vận hành lộ tuyến có mấy phần Mật Tông cái bóng, tương truyền Mật Tông có một môn Hoan Hỉ Thiền Pháp, cần song tu bạn lữ, bởi vậy hắn càng thích nữ sắc, nói không chừng võ công ngược lại càng cao." Đấu Tửu Tăng là Phật môn siêu nhiên tồn tại, hắn du lịch thiên hạ, tự nhiên biết Mật Tông một số bí mật. "Hoan Hỉ Thiền Pháp?" Hoàng Thường kiến thức rộng rãi, rất nhanh nhớ tới môn công pháp này nghe đồn, không khỏi biến sắc, "Là môn kia tà công?" "Không phải vậy, " Đấu Tửu Tăng lắc đầu nói, "Phương pháp song tu, Phật Đạo hai môn đều có trải qua, vốn là âm dương điều hòa Đại Đạo, lại có thể như thế tục người ánh mắt như thế chính là tà môn ngoại đạo?" Hoàng Thường cười lạnh nói: "Bất quá theo ta nói biết rõ, ngày xưa Mật Tông tu luyện Hoan Hỉ Thiền người sau cùng tất cả đều tẩu hỏa nhập ma mà chết, mà lại lúc còn sống đều làm nhiều việc ác dâm nhục phụ nữ." Đấu Tửu Tăng Cửu Dương chân khí mấy chu thiên, thể nội thương thế đã khôi phục như lúc ban đầu, cả người lại trở nên hồng quang đầy mặt, nghe vậy cười nói: "Có thể ngươi có thể từng nghe nói hắn có loại này truyền ngôn? Liền vừa mới Hoàng phi tựa hồ cũng là cam tâm tình nguyện đi theo hắn." Hoàng Thường trầm mặc thật lâu, mới nói: "Tuy nhiên giang hồ truyền ngôn hắn tham hoa háo sắc, bên người hồng nhan tri kỷ đông đảo, thật cũng không nghe qua hắn có cái gì quá mức cử động." Đấu Tửu Tăng nói ra: "Tuổi còn trẻ võ công thì cao đến dạng này trình độ, dưới trướng thế lực lại hùng cứ một phương, người lại sinh đến anh tuấn tiêu sái, nếu như ta là nữ, đều sẽ nhịn không được ưa thích hắn, hắn tự nhiên không cần học có chút Mật Tông tiền bối, dùng một số bỉ ổi thủ đoạn." Hoàng Thường trong giọng nói ẩn ẩn nhiều mỉm cười: "Nghe ngươi cực kỳ hâm mộ khẩu khí, ngươi chớ bị một tên tiểu bối làm cho đạo tâm bất ổn a." Đấu Tửu Tăng cười hắc hắc hai tiếng: "Nói lên đạo tâm bất ổn, ta ngược lại cảm thấy ngươi đối với hắn thái độ có chút kỳ quái, chẳng lẽ là bởi vì ngươi cái kia xinh đẹp nữ đồ đệ cùng hắn quan hệ mập mờ, để ngươi có một loại tân tân khổ khổ dưỡng rau cải trắng bị heo ủi cảm giác?" Hoàng Thường lạnh hừ một tiếng: "Con hàng kia khắp nơi trêu Hoa ghẹo Nguyệt, vốn cũng không phải là lương phối, ta phải lại nhắc nhở một chút Anh Lạc!" Nói xong liền quay người rời đi, hiển nhiên giờ phút này tâm tình có chút không được tốt.