Chương 1761&nbsp;: &nbsp;Đ&agrave;n s&oacute;i nh&igrave;n chung quanh
Chương 1761: Đàn sói nhìn chung quanh Lý Thu Thủy thì thừa cơ hướng biệt điện bên ngoài phóng đi, nàng minh bạch theo Thiên Sơn Đồng Mỗ nhóm người này, có thể nói đại thế đã mất, chính mình duy nhất có thể làm chỉ có tận lực chạy ra tánh mạng, cho nên không chút do dự đem Đinh Xuân Thu xem như ám khí đánh tới hướng đối phương, chính mình thì thừa cơ thi triển Lăng Ba Vi Bộ hướng phía ngoài chạy đi. Như nàng sở liệu Thiên Sơn Đồng Mỗ xác thực bị Đinh Xuân Thu ngăn trở, 36 Đảo 72 Động những người kia thì là cuống quít tránh né hắn độc phấn, không có người có rảnh đến ngăn cản nàng. Chỉ tiếc Linh Thứu Cung người bị kéo ở, Lý Lượng Tộ lại không có, chỉ thấy hắn phút chốc lóe lên liền ngăn ở trước mặt, một bộ Thất Thương Quyền đã đạt đến Hóa Cảnh, để Lý Thu Thủy không thể không dừng bước lại. "Thất Thương Quyền là cái gì nếu không đồ vật a, " Lý Thu Thủy lạnh hừ một tiếng, hai tay đổi chưởng vì quyền, cũng lấy Thất Thương Quyền chiêu thức nghênh đón. Nhìn đến đối phương sử xuất giống như đúc quyền pháp, hơn nữa còn muốn càng thêm tinh diệu, Lý Lượng Tộ không khỏi tâm thần đại chấn, cả người khí thế nhất thời yếu ba phần, nếu không phải đối phương bản thân bị trọng thương, ngắn ngủi này giao thủ mấy chiêu thời gian bên trong, hắn nói không chừng thì nuốt hận tại chỗ. Lý Thu Thủy rõ ràng chính mình thân thể tình huống, mà lại Lý Lượng Tộ võ công cao đến vượt qua nàng tưởng tượng, chỉ có thể lần nữa đè xuống chế phục hắn suy nghĩ, cải thành thừa cơ hướng phía ngoài chạy đi. Chỉ tiếc nghiêng trong đất bỗng nhiên phóng tới một luồng sát khí đằng đằng chỉ phong, Lý Thu Thủy như tiếp tục hướng phía trước , chẳng khác gì là tự chui đầu vào lưới, nếu là tình huống bình thường, nàng nếu không cứng rắn thụ cái này một cái chỉ phong, sau đó thừa cơ chạy đi, đáng tiếc bây giờ nàng đã trọng thương tại thân, nếu là lại đánh phải một cái, nàng không xác định mình còn có không có dư lực đào tẩu. Mũi chân điểm một cái, bỗng dưng lướt ngang vài thước, cứ thế mà né tránh cái này một luồng trí mạng chỉ phong, có điều nàng cũng mất đi thừa cơ đào tẩu cơ hội, nhìn qua cản ở phía trước Đoàn Duyên Khánh, lạnh lùng nói ra: "Chết người thọt, bản cung tự hỏi không xử bạc với ngươi, vì cái gì phản bội ta?" Đoàn Duyên Khánh mang lấy thép ròng trượng, thuật nói bằng bụng phát ra giống như cú vọ đồng dạng khó nghe thanh âm: "Thái Phi xác thực không tệ với ta, bất quá chỉ là đem ta làm thành một cái bình thường cao thủ nuôi dưỡng lấy, mà ta sở dĩ Nhất Phẩm Đường, bên trong nguyên nhân Thái Phi chắc hẳn cũng rất rõ ràng, nhiều năm như vậy Thái Phi đều không có tương trợ ý tứ, vậy ta chỉ có thể xin giúp đỡ người khác." Lý Thu Thủy nhướng mày, tự nhiên biết hắn đầu nhập vào Nhất Phẩm Đường mục đích, chủ yếu là muốn mượn Tây Hạ thế lực trợ hắn phục quốc, chỉ bất quá hiện nay Đại Lý bên kia Đoàn Chính Minh Đoàn Chính Thuần huynh đệ kinh doanh đến kiên cố vững chắc, người bình thường lại làm sao vì một cái nửa tàn phế đi đắc tội một cái khác quốc gia? Không nghĩ tới Lý Lượng Tộ vì hoàng vị thế mà như thế bỏ được bỏ tiền vốn, hoàn toàn là vứt bỏ ích lợi quốc gia tại không để ý. "Ngươi Nhất Dương Chỉ tuy nhiên luyện được không tệ, nhưng cảnh giới cách Nhất Đăng Đại Sư kém xa, muốn ngăn ta còn thiếu một chút!" Lý Thu Thủy cũng không có lãng phí thời gian, suy nghĩ hơi chút thay đổi liền tiếp theo xông ra ngoài đi. Đoàn Duyên Khánh biến sắc, giơ lên thép ròng trượng càng không ngừng bắn ra Nhất Dương Chỉ lực, hắn kiêng kị Lý Thu Thủy võ công, đặc biệt là cái kia vô cùng thần kỳ Lăng Ba Vi Bộ, không dám cùng nàng thiếp thân tương bác, chỉ có thể cự ly xa công kích, bất quá cái này đã đầy đủ, chỉ cần thành công kìm chân đối phương cũng là thắng lợi. Thực sự Nhất Phẩm Đường lâu như vậy, cho tới nay đối cái này thâm bất khả trắc Thái Phi có chút kiêng kị, nếu như có thể hắn tuyệt không dám cùng giao thủ, nhưng lần này phản bội nàng, nếu là không vào hôm nay giải quyết triệt để nàng, ngày sau nhất định ăn ngủ không yên. Lý Thu Thủy thi triển khinh công đem mấy đạo Nhất Dương Chỉ lực nhẹ nhõm né qua đi, tuy nhiên lại thủy chung không cách nào rút ngắn hai người khoảng cách, trong nội tâm nàng cũng có chút bực bội, cả giận nói: "Chết người thọt lăn đi!" Một bên nói một vừa đưa tay hướng bên cạnh nhấn một cái. Đoàn Duyên Khánh khẽ giật mình, nghĩ thầm ta ở chỗ này, ngươi đánh bên cạnh không khí làm gì? Chính muốn lần nữa phát xạ Nhất Dương Chỉ lực, bỗng nhiên đặt tại trên mặt đất chi kia thép ròng trượng bỗng nhiên một cỗ cự lực truyền đến, hắn lại không còn cách nào bảo trì thăng bằng, cả người trực tiếp ngã xuống mặt đất chật vật không chịu nổi. Hắn lúc này rốt cục kịp phản ứng đây chính là trong truyền thuyết Bạch Hồng Chưởng Lực, chưởng lực có thể rẽ, quả nhiên danh bất hư truyền. Nơi xa Tống Thanh Thư âm thầm gật đầu, Đoàn Duyên Khánh thực đã tính toán trong giang hồ nhất lưu cao thủ, Lý Thu Thủy trọng thương phía dưới còn có thể nhẹ nhàng như vậy giải quyết hắn, chủ yếu vẫn là bằng vào cao minh nhãn lực, biết đối phương hai chân đã đứt, cho nên hạ bàn là nhược điểm, sau đó chưởng lực không có trực tiếp hướng về thân thể hắn đi, mà chính là hướng chèo chống cái kia căn quải trượng đi lên. Mắt thấy Lý Thu Thủy sắp đột phá tầng cuối cùng phòng tuyến xông ra ngoài điện, bỗng nhiên một thanh kiếm nghiêng trong đất đâm tới, đương nhiên đó là Lý Duyên Tông, hắn cùng Đoàn Duyên Khánh đồng dạng tâm tư, biết lần này phản bội Lý Thu Thủy, nếu để cho nàng chạy, chính mình đến đón lấy mỗi ngày chỉ sợ đều không cách nào ngủ cái an giấc. Lý Thu Thủy trong lòng cảm giác nặng nề, nếu là toàn thịnh thời kỳ đương nhiên sẽ không đem để vào mắt, nhưng hôm nay cái này trạng thái . Mấu chốt là Mộ Dung Phục gia học uyên thâm, sở học lại có phần tạp, tuy nhiên võ công rất khó đạt đến đỉnh điểm tầng thứ, thế nhưng là nương tựa theo Đấu Chuyển Tinh Di lại thêm hiểu được trăm nhà, không có rõ ràng nhược điểm, không giống Đoàn Duyên Khánh như vậy có thể tốc thắng, hôm nay tình hình này, một khi lãng phí thời gian, chính mình thì hẳn phải chết không nghi ngờ. May mắn lúc này bên cạnh vang lên một tiếng quát, chỉ thấy Lý Thanh Lộ lao ra nửa đường ngăn lại Lý Duyên Tông, một bên triền đấu một bên nhanh chóng nói ra: "Hoàng tổ mẫu, nơi này có ta, ngươi đi mau!" Lý Duyên Tông thần sắc biến đổi, kiếm trong tay càng lăng lệ, chỉ tiếc Lý Thanh Lộ đạt được Lý Thu Thủy chân truyền, một thân võ công tinh diệu vô cùng, hắn lại chỗ nào vung đến mở? Gặp Lý Thanh Lộ thay mình đoạn hậu, Lý Thu Thủy mặt lộ vẻ vẻ do dự, bất quá cuối cùng vẫn xông ra ngoài đi, nàng rất rõ ràng, chính mình lưu lại tất cả mọi người đến chết, mình nếu là đào tẩu, đối phương sợ ném chuột vỡ bình, Lý Thanh Lộ các loại tính mạng người nói không chừng còn có thể giữ lại. Chỉ tiếc một chốc lát này Lý Lượng Tộ đã chậm tới, cùng Đại tướng quân Hách Liên Thiết Thụ cùng một chỗ đem nàng cản lại, Lý Thu Thủy lập lại chiêu cũ, không lại thi triển càng tinh diệu hơn Bạch Hồng Chưởng Lực, mà chính là dùng ra lực sát thương to lớn Thất Thương Quyền. Lý Lượng Tộ một vừa chống đỡ một bên kinh nghi bất định: "Ngươi cái này Thất Thương Quyền chỗ nào học được?" Thất Thương Quyền chính là Không Động Phái bất truyền chi bí, trừ năm đó bị Tạ Tốn đoạt một phần bản thảo bên ngoài, Không Động Phái chỉ truyền chính mình một người, đối phương lại từ đâu bên trong học được, hơn nữa nhìn đối phương cái này cảnh giới hiển nhiên còn cao hơn mình. Lý Thu Thủy khanh khách một tiếng, dường như kiều mị thiếu nữ đồng dạng: "Ta sẽ lại há lại chỉ có từng đó Thất Thương Quyền mà thôi, cái gì Cái Bang Hàng Long Thập Bát Chưởng, Thiếu Lâm Bàn Nhược Chưởng, Đại Kim Cương Quyền, Tu Di Sơn Chưởng ta đều biết, ngươi muốn học lời nói ta có thể dạy ngươi a." Tuy nhiên biết rõ đối phương là muốn phân tán chính mình chú ý, nhưng Lý Lượng Tộ còn thật có chút tâm động, những thứ này chưởng pháp đều là thiên hạ nhất đẳng tuyệt học, nếu quả thật có thể học được . Trong lòng nghĩ như vậy, trên tay hắn liền chậm mấy phần, sợ không cẩn thận giết đối phương, hắn thay đổi chủ ý dự định bắt sống đối phương, thật tốt ép hỏi những thứ này thần công bí kíp. Lúc này một bên Thiên Sơn Đồng Mỗ hét to một tiếng: "Không nên bị cái kia tiểu tiện nhân chỗ lừa gạt, nàng cái nào biết những cái kia tuyệt kỹ, chỉ bất quá dựa vào Tiểu Vô Tướng Công bắt chước ngươi Thất Thương Quyền mà thôi." Đây hết thảy nói đến thật lâu, trên thực tế phát sinh ở điện quang thạch hỏa thời khắc, Thiên Sơn Đồng Mỗ cùng Đinh Xuân Thu bất quá mới giao thủ mười mấy chiêu.