Chương 1440&nbsp;: &nbsp;Băng Hỏa song độc
Chương 1440: Băng Hỏa song độc Tống Thanh Thư ánh mắt ngưng tụ, những thứ này cương châm lại nhanh lại dày đặc, có chút giống trong truyền thuyết thần bí Bạo Vũ Lê Hoa Châm, tuy nhiên Hoàng Dung võ công không tầm thường, nhưng ám khí kia quá ác độc, hắn ko dám bốc lên một điểm mạo hiểm, vội vàng cải biến lộ tuyến, sử xuất Chỉ Xích Thiên Nhai, bước ra một bước đã ngăn tại Hoàng Dung trước mặt. Lúc này cái kia đám khủng bố cương châm vừa bắn tới, Tống Thanh Thư vội vàng nội lực ngoại phóng, trước người bố tầng tiếp theo tường khí, đem cái kia đám cương châm đều cản lại. Mà lấy Tống Thanh Thư lúc này tu vi, cũng nhịn không được rên lên một tiếng, cái kia cương châm động lượng quá lớn, lấy hắn hùng hậu tường khí đều kém chút bị bắn phá, tuy nhiên có hắn vội vàng phòng bị nguyên nhân, nhưng loại cảm giác này hắn đã thật lâu đều không cảm nhận được. "Khó trách giang hồ truyền ngôn Bạo Vũ Lê Hoa Châm chuyên phá nội gia chân khí, không biết nhiều ít đỉnh phong cao thủ đều thua ở cái này âm độc ám khí phía trên, nếu không có ta từng từ Thái sư phụ cái kia bên trong đạt được lấy nhu thắng cương dẫn dắt, nói không chừng còn thật sẽ bị ám khí kia gây thương tích." Tống Thanh Thư ngầm tắc lưỡi. "Mau đuổi theo hắn, đừng để cái kia kẻ trộm chạy!" Hoàng Dung vội vàng chỉ người đeo mặt nạ đào tẩu phương hướng, mắt thấy Trầm Viên thảm trạng, nàng thế nhưng là đem người kia hận đến trong xương cốt. "Tốt!" Tống Thanh Thư chính có ý đó, không kịp cùng Hoàng Dung nói cái gì, thân hình lóe lên liền hướng người đeo mặt nạ biến mất phương hướng đuổi theo. Cứ việc đối mới dùng kế hai lần chậm trễ chính mình, nhưng Tống Thanh Thư tự tin lấy hắn khinh công, muốn đuổi kịp đối phương đồng thời không phải việc khó. Quả không phải vậy, rất nhanh liền nhìn đến người đeo mặt nạ bóng lưng, đang muốn chạy ra Trầm Viên đại môn, Tống Thanh Thư chính muốn đuổi kịp đi, bỗng nhiên trên đường cái truyền tới một thanh âm quen thuộc: "Biểu tỷ, chúng ta nửa đêm tới nơi này có thể hay không không tốt lắm?" "Ta luôn cảm thấy Bích Quân mất tích có chút kỳ quặc, Trầm Viên lại có chút thần bí, vẫn là đến điều tra một chút cho thỏa đáng." Một cái khác thanh nhã âm thanh vang lên. "Hỏng bét!" Tống Thanh Thư nghe ra là Lục Vô Song cùng Trình Anh thanh âm, các nàng vừa vặn ngăn ở người đeo mặt nạ đào vong trên đường. "A " hai tiếng kinh hô vang lên, làm Tống Thanh Thư truy khi đi tới cửa đợi, phát hiện Lục Vô Song cùng Trình Anh đang bị người đeo mặt nạ một tay một cái bóp cổ, hai khuôn mặt tươi cười đỏ bừng lên. Thực lấy Lục Vô Song cùng Trình Anh võ công đặc biệt là Trình Anh võ công, không đến trong nháy mắt liền bị chế, chủ yếu là hai nữ đồng thời không ngờ rằng bỗng nhiên toát ra một cao thủ, lại thêm Trình Anh đầy trong đầu đang tự hỏi Trầm Bích Quân sự tình, cho nên cũng không có phòng bị, đến mức bị người đeo mặt nạ một chiêu liền bắt được. "Thả các nàng!" Tống Thanh Thư cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, hắn khinh công lại nhanh, thế nhưng là người ta chỉ dùng tay chỉ bóp, liền có thể để hai nữ hương tiêu ngọc vẫn. "Tống . Tống đại ca?" Thấy rõ Tống Thanh Thư hình dạng, Lục Vô Song có chút khó tin địa kêu đi ra, trên mặt kinh hoàng thần sắc đều nhạt mấy phần. Trình Anh cũng nhìn đến Tống Thanh Thư, trên mặt vốn là vui vẻ, dù sao không khỏi vì đó rơi vào xấu nhân thủ, chính không biết như thế nào cho phải, Tống Thanh Thư xuất hiện mang cho nàng một đường ánh rạng đông. Thế nhưng là đột nhiên không tự chủ được nghĩ đến ban đầu ở đường tỷ Trình Dao Già trong khuê phòng chuyện phát sinh, khuôn mặt nàng nhi thoáng cái thì đỏ, căn bản không biết nên như thế nào đối mặt nam nhân này. Đôi này biểu tỷ muội đều có chính mình bí mật, đồng thời cũng đều sợ bị đối phương biết được, là để bày tỏ tình đều có mấy phần kỳ quái, mang trên mặt nhàn nhạt ý xấu hổ cùng sợ hãi, người đeo mặt nạ kia phảng phất là Phong Nguyệt lão thủ, liếc một chút liền nhìn ra dị thường, biết hai nữ nhân này cùng Tống Thanh Thư quan hệ không tầm thường: "Không được qua đây, không phải vậy ta giết các nàng." Tống Thanh Thư lạnh hừ một tiếng: "Ngươi trốn không thoát." Người đeo mặt nạ cười hắc hắc nói: "Vậy nhưng chưa hẳn." "Thật sao? Các nàng nếu là có tổn thương gì, ngươi cũng không sống." Tống Thanh Thư cười lạnh một tiếng, "Theo mới vừa ở trong vườn tình huống đến xem, thân phận của ngươi tôn quý, để cho thủ hạ mất mạng cho ngươi tranh thủ thời gian đào vong, chứng minh ngươi vô cùng yêu quý sinh mệnh, cho nên ta có lý do tin tưởng, ngươi không sẽ cam lòng cùng các nàng đồng quy vu tận." Người đeo mặt nạ trách trách cười rộ lên: "Không tệ, ta xác thực không bỏ được cùng các nàng đồng quy vu tận, nhưng là ngươi lại bỏ được làm cho các nàng cho ta chôn cùng sao? Vừa mới ta đã cho bọn hắn ăn vào Liệt Hỏa Đan cùng Cửu Cửu Hoàn, bây giờ dược hiệu nhanh phát tác." "Liệt Hỏa Đan, Cửu Cửu Hoàn?" Tống Thanh Thư sợ hãi cả kinh, "Ngươi là Hiệp Khách Đảo người?" Người đeo mặt nạ cũng là khẽ giật mình: "Làm sao ngươi biết." Hiệp Khách Đảo vốn là thần bí, Liệt Hỏa Đan cùng Cửu Cửu Hoàn biết người càng là ít hơn thêm thiếu, hắn vì sao nghe xong thì đoán được thân phận của mình. Bất quá lúc này không phải muốn lúc này, hắn rất nói mau nói: "Ngươi đã nghe qua hai loại độc dược, biết được loại độc này không có thuốc nào chữa được, chỉ có thể lấy âm dương giao nhau nội lực tiêu trừ, không phải vậy thì ngay lập tức sẽ mất mạng, ngươi đến tột cùng là theo đuổi ta vẫn là cứu các nàng, tự chọn đi." Nói xong cũng không lại bắt giữ hai nữ, trực tiếp đưa các nàng hướng Tống Thanh Thư đẩy đi tới, chính mình thì thừa thế phiêu nhiên đi xa, hắn vô cùng chắc chắn, đối phương tuyệt không buông tha hai nữ tánh mạng theo đuổi giết chính mình. Có điều hắn nụ cười trên mặt rất nhanh cứng lại, chỉ thấy bóng người lóe lên, Tống Thanh Thư đã cản ở trước mặt hắn. "Họ Tống, ngươi võ công tuy cao, nhưng muốn một lát giải quyết ta, chỉ sợ cũng không dễ dàng như vậy, tại ngươi bắt giữ ta trước đó, cái kia hai cái cô nương chỉ sợ chết hai lần cũng không chỉ." Người đeo mặt nạ có chút thẹn quá thành giận nói. Tống Thanh Thư biết hắn nói là lời nói thật, người này tuy nhiên không có chút nào phong phạm cao thủ, vừa thấy mặt liền chạy, nhưng võ công của hắn thực phi thường cao, so Trương Tam Lý Tứ cùng nhau còn muốn lợi hại hơn: "Ngươi là Triệu Đại vẫn là Tiền Nhị?" Hiệp Khách Đảo bên trong Thưởng Thiện Phạt Ác sứ giả, đi ra hành tẩu giang hồ cũng là nổi danh nhất là thuộc Trương Tam Lý Tứ, hai người bọn họ võ công tại Thưởng Thiện Phạt Ác sứ giả bên trong cũng thuộc về đỉnh phong mức độ, có thể thắng dễ dàng qua bọn họ cũng liền hai vị đảo chủ còn có thần bí Triệu Đại cùng Tiền Nhị. Người đeo mặt nạ này võ công cao hơn Trương Tam Lý Tứ, lại không thể là hai vị đảo chủ, tự nhiên sẽ chỉ là Triệu Đại cùng Tiền Nhị một trong. Người đeo mặt nạ giật mình: "Không nghĩ tới ngươi thế mà đối Hiệp Khách Đảo hiểu được loại trình độ này." Gặp hắn không đáp, Tống Thanh Thư nhướng mày, chính muốn có hành động, bỗng nhiên sau lưng cách đó không xa truyền đến Lục Vô Song cùng Trình Anh thống khổ rên rỉ âm thanh. Người đeo mặt nạ nhịn không được cười rộ lên: "Các nàng đã độc phát, ngươi còn muốn cùng ta đánh sao?" "Đem trấn độc dược cho ta, ta thả ngươi đi." Tống Thanh Thư tay một đám, lạnh lùng nói. Người đeo mặt nạ hô hấp cứng lại, ngượng ngùng nói ra: "Đều cùng ngươi nói loại độc này không có thuốc nào chữa được." "Tuy nhiên không có thuốc nào chữa được, nhưng là có trấn độc chi dược." Tống Thanh Thư trầm giọng nói ra, Cửu Cửu Hoàn bên trong có Cửu Cửu loại độc thảo, Liệt Hỏa Đan trúng độc vật ít, lại có Hạc Đỉnh Hồng, Khổng Tước Đảm các loại kịch độc, dược tính kỳ mãnh liệt, bất quá hai loại dược vật mặc dù độc, nhưng lại có tăng cường công lực tác dụng. Hiệp Khách Đảo người cầm Cửu Cửu Hoàn cùng Liệt Hỏa Đan phân biệt hòa tan tại trong rượu, lại ăn vào trấn độc dược vật, phối hợp với ở trên đảo Âm Dương hai loại nội công tu luyện, nội lực tăng trưởng hiệu quả hơn xa người bình thường, đây cũng là vì cái gì Hiệp Khách Đảo cao thủ tốc thành lợi hại như vậy nguyên nhân. "Không nghĩ tới cái này đều không thể gạt được ngươi." Người đeo mặt nạ từ trong ngực móc ra một cái bình sứ, "Cho các nàng mỗi người ăn vào một móng tay đắp Dược Tán, có thể để ngươi thay các nàng giải độc lên làm ít công to. Bất quá ta vẫn là khuyên ngươi một câu, đừng tưởng rằng có trấn độc chi dược, thì ý đồ đến bắt ta, các nàng lúc này độc tính đã phát tác, không nhanh chóng cho các nàng tiêu trừ dược tính lời nói, coi như ngươi công lực lại cao hơn, có thể đem các nàng cứu trở về, các nàng cũng lại biến thành tàn phế." Lúc này Hoàng Dung đã chạy chậm đến đuổi theo ra đến, nhìn đến Trình Anh cùng Lục Vô Song ngã trên mặt đất thống khổ bộ dáng, cuống quít đưa các nàng nâng đỡ: "Các ngươi làm sao?" Tuy nhiên cùng Trình Anh ở giữa có chút khúc mắc, bất quá dù sao đều là Đào Hoa Đảo một mạch người, nhìn đến người tiểu sư muội này lâm vào nguy hiểm tính mạng, nàng nào còn có dư giấu diếm thân phận. "Sư . Tỷ?" Trình Anh lúc này toàn thân phát hồng, phát nóng hổi, dường như một cái đun sôi con tôm. Hoàng Dung nhìn đến kinh hồn bạt vía, vội vàng móc ra Cửu Hoa Ngọc Lộ Hoàn muốn cho các nàng ăn vào, Cửu Hoa Ngọc Lộ Hoàn là Hoàng Dược Sư luyện chế Kỳ Dược, đối giải độc cùng cố bổn bồi nguyên có kỳ hiệu. "Đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi a, Cửu Cửu Hoàn cùng Liệt Hỏa Đan dược tính kỳ lạ, chỉ có thể lấy âm dương giao nhau nội lực tiêu trừ, ăn bậy giải dược không chỉ có không dùng ngược lại sẽ phát động dược tính." Người đeo mặt nạ bỗng nhiên mở miệng nói ra, thực giữa sân không muốn nhất Lục Vô Song cùng Trình Anh xảy ra chuyện hắn chỉ sợ sẽ là bên trong số một, bởi vì một khi hai nữ xảy ra ngoài ý muốn, Tống Thanh Thư không còn có đoán chừng, hắn thì chạy không thoát. Nghe được hắn lời nói, Hoàng Dung quả nhiên tay cứng đờ, chần chờ nhìn về phía Tống Thanh Thư. Tống Thanh Thư đưa trong tay bình sứ ném cho nàng: "Cho các nàng mỗi người ăn vào một móng tay đắp trọng lượng." Sau đó ánh mắt sắc bén mà nhìn chằm chằm vào người đeo mặt nạ: "Nếu như ngươi thuốc này là giả, ngươi biết hậu quả." Người đeo mặt nạ chê cười nói: "Ta không biết cầm tính mạng mình nói đùa." Tống Thanh Thư không để ý đến hắn nữa, mà chính là nhìn chăm chú vào hai nữ, thế nhưng là người đeo mặt nạ vẫn như cũ không dám chạy, hắn cảm giác được mình bị khí thế khóa chặt, một khi có chỗ dị động thì sẽ khiến lôi đình chi nộ. Ăn vào Dược Tán sau đó, Lục Vô Song cùng Trình Anh trạng thái dần dần bình ổn xuống tới, nhưng là hai nữ cả người phía trên giống băng sơn, cả người phía trên giống hỏa thiêu, vẫn như cũ ở vào nguy hiểm ở mép. "Đừng trách ta không có nhắc nhở a, cái này thuốc chỉ có thể lên phụ trợ tác dụng, muốn giải độc vẫn là cần phải dùng cường đại nội lực tiêu trừ, mà lại phải nhanh một chút, không phải vậy các loại hàn độc cùng nóng độc tiến vào các nàng ngũ tạng lục phủ, cũng là thần tiên cũng cứu không." Người đeo mặt nạ nhắc nhở. Tống Thanh Thư đi qua tay cầm hai nữ mạch đập, biết hắn cũng không có nói lời nói dối, không khỏi chau mày. Người đeo mặt nạ chắp tay một cái: "Sau này còn gặp lại!" Nói xong bóng người liền biến mất trong đêm tối. Tống Thanh Thư do dự một chút, cũng không có đi truy hắn, cái này người võ công kỳ cao, chính mình tuy nhiên tự tin có thể thắng được hắn, nhưng muốn bắt hắn chỉ sợ muốn phí thời gian rất lâu, Trình Anh cùng Lục Vô Song có thể các loại chẳng phải lâu. "Ngươi đi xem một chút Trầm Viêm phu phụ, ta trước thay các nàng ngăn chặn độc tính." Tống Thanh Thư đối Hoàng Dung phân phó nói, sau đó vịn Lục Vô Song cùng Trình Anh tiến đại môn ngồi xuống, hai tay đặt tại hai nữ sau lưng, bắt đầu đem chân khí đưa vào các nàng thể nội. Vừa mới tiếp xúc các nàng thân thể, Tống Thanh Thư liền nhướng mày, lúc này Lục Vô Song da thịt băng lãnh thấu xương, cả người không khí chung quanh bên trong đều không ngừng tản ra hàn khí, mà Trình Anh lại được tốt ngược lại, da thịt nóng hổi dọa người, cả người dường như tùy thời muốn bốc cháy lên. "Thanh Thư, Trầm Viêm nhanh không được!" Cách đó không xa bỗng nhiên truyền đến Hoàng Dung lo lắng thanh âm.