Chương 1523&nbsp;: &nbsp;Thiếu nữ c&ugrave;ng nữ nh&acirc;n kh&aacute;c nhau
Chương 1523: Thiếu nữ cùng nữ nhân khác nhau Tống Thanh Thư gật gật đầu, ánh mắt ở trước mặt mọi người xem kỹ: "Ta, quận chúa, Da Luật Tề ." Ánh mắt rơi xuống Tiêu Bán Hòa trên thân lúc, đón đến đem hắn cũng tăng thêm, "Chỉ huy một cái đội cảm tử lưu lại đoạn hậu." Tiếp lấy lại đưa tới Hạ Thanh Thanh cùng Băng Tuyết Nhi nói ra: "Thanh Thanh, Băng Tuyết Nhi, các ngươi cùng Tấn Khanh tiên sinh chỉ huy đại bộ đội một đường đi về phía đông, lúc này phía Đông những thành trì đó chỉ sợ còn không biết trên kinh thành chuyện phát sinh, một đường lên có Tấn Khanh tiên sinh, vượt qua kiểm tra cần phải không có vấn đề gì." Da Luật Sở Tài tên lấy từ 《 Xuân Thu Tả Thị Truyện 》 bên trong "Mặc dù sở có tài, Tấn thực dụng chi" điển tịch, bởi vậy tên Sở Tài, chữ Tấn Khanh. Lại liên hệ đến trong lịch sử hắn tuy là Liêu quốc Hoàng tộc đời sau, có điều hắn lúc sinh ra đời Liêu quốc sớm diệt vong, bởi vậy cần phải tính toán Kim quốc người, chỉ tiếc hắn kinh thế chi tài không có bị Kim quốc sử dụng, phản mà sau đó tại Mông Cổ chỗ đó trở thành Thiên Cổ danh thần, không thể không nói hắn cái tên này thật sự là lấy được diệu. Tống Thanh Thư đón đến, nói tiếp: "Lần này đi mấy trăm dặm cũng là bình định châu khu vực, nơi đó là Hắc Mộc Nhai địa bàn, bây giờ Nhật Nguyệt Thần Giáo cùng Kim Xà Doanh là đồng minh, ngươi lấy thêm ta tín vật giao cho nhậm giáo chủ, đến lúc đó hắn hội giúp đỡ bọn ngươi trở lại Kim Xà Doanh khu vực, đến đón lấy Da Luật gia tộc cùng Tiêu gia những người này còn muốn làm phiền các ngươi cùng A Cửu cùng một chỗ cực kỳ dàn xếp lại." Băng Tuyết Nhi lắc đầu: "Không được, ta lưu lại cùng ngươi. Đến một lần ta vốn cũng không am hiểu xử lý chính vụ, đi qua cũng không giúp được một tay; thứ hai a ta còn muốn tìm Mộ Dung Cảnh Nhạc trả thù, không muốn cứ như vậy rời đi trên kinh thành." Tống Thanh Thư trầm ngâm một lát: "Vậy được rồi, ngươi theo chúng ta cùng một chỗ, sau đó ta cũng muốn hồi trên kinh thành." "Cám ơn ngươi " Băng Tuyết Nhi còn không biết được Tống Thanh Thư cũng phải tìm Mộ Dung Cảnh Nhạc, chỉ coi hắn là vì chính mình, trong lúc nhất thời không khỏi có chút cảm động đến ào ào. Hạ Thanh Thanh cũng vội vàng nói: "Ta cũng muốn cùng ngươi lưu lại!" Tống Thanh Thư cười xoa bóp khuôn mặt nàng nhi: "Băng Tuyết Nhi lưu lại là báo phu thù, ngươi lưu lại làm gì? Huống chi một cái khác chi đội ngũ cần ngươi dẫn đầu, mặc kệ là cùng Kim Xà Doanh giao nhận hay là cùng tìm Nhật Nguyệt Thần Giáo, trừ ngươi ta còn có thể phái người nào?" Mặc kệ là bên ngoài tiền nhiệm Kim Xà Vương quả phụ thân phận, vẫn là vụng trộm không ít người suy đoán là Tống Thanh Thư làm tình nhân, Hạ Thanh Thanh được công nhận là Kim Xà Doanh trọng yếu nhất thủ lĩnh một trong, cùng Cửu công chúa cùng một chỗ bị coi là Tống Thanh Thư trợ thủ đắc lực. Mặc ta hành tẩu cùng nàng đã gặp mặt, lại thêm biết Nhậm Doanh Doanh cùng nàng quan hệ tỷ muội, tự nhiên có thể bán nàng mặt mũi, muốn là biến thành người khác đi, trời mới biết hỉ nộ vô thường mặc ta hành tẩu sẽ ra cái gì yêu thiêu thân. Trước mặt mọi người bị hắn như vậy thân mật đụng chạm, Hạ Thanh Thanh một khuôn mặt tươi cười trong nháy mắt nhảy lên hai đoàn đỏ ửng, có chút chột dạ hướng Viên Thừa Chí chỗ phương hướng nhìn một chút. May mắn Viên Thừa Chí cũng không có cái gì dị dạng biểu lộ, hiển nhiên còn không có khôi phục trí nhớ, Hạ Thanh Thanh buông lỏng một hơi sau khi cũng có chút âm thầm tức giận, chính mình cái này là làm sao, rõ ràng đều đã có quyết đoán, làm sao vẫn là hội vô ý thức nhìn hắn? Tống Thanh Thư ngược lại là đoán được nàng tâm tư, truyền âm nhập mật an ủi: "Ngươi trong mắt thế nhân dù sao cũng là Viên phu nhân, như ngươi bây giờ đối với hắn không có chút nào tâm tình chập chờn, ta ngược lại cảm thấy ngươi có chút mỏng lạnh." "Cám ơn ngươi, Tống đại ca!" Nghe được hắn ấm áp thanh âm ôn nhu, Hạ Thanh Thanh nước mắt kém chút doanh tròng mà ra, không lộ ra dấu vết địa lau lau nước mắt, lúc này mới cất cao giọng nói ra, "Yên tâm đi, ta sẽ đem bọn hắn bình an mang về Kim Xà Doanh." Lúc này nàng đã tỉnh táo lại, phân rõ sự tình nặng nhẹ, biết mặc kệ là cái này mấy ngàn người ưu tú người cưỡi, vẫn là Da Luật Sở Tài dạng này Vương tá chi tài, đều là Tống Thanh Thư cực kỳ coi trọng, tự nhiên không thể bởi vì nhất thời khí phách hại được bản thân nam nhân lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng. An bài tốt hết thảy, đợi nhìn đến Viên Thừa Chí cùng Tiêu Trung Tuệ lúc, Tống Thanh Thư không khỏi có chút chần chờ lên, hai người này thân phận mẫn cảm, đặc biệt là Viên Thừa Chí, không tiện xuất hiện tại Kim Xà Doanh, còn thật không biết xử lý như thế nào bọn họ. Chú ý tới ánh mắt của hắn, Viên Thừa Chí tiến lên chắp tay một cái: "Đa tạ huynh đài lần này ân cứu mạng, thực ta vẫn muốn mang theo Tiểu Tuệ cao chạy xa bay, chỉ tiếc vẫn luôn không thể toại nguyện, vừa vặn mượn cơ hội lần này, mang nàng xa cư hải ngoại, cũng coi như tròn ta một cái tâm nguyện." Tống Thanh Thư khẽ giật mình, đều có chút hoài nghi hắn có phải hay không khôi phục trí nhớ, không phải vậy vì sao lại như thế thức thời tự mình lưu đày? Có điều hắn bỗng nhiên nghĩ đến 《 Bích Huyết Kiếm 》 cuối cùng Viên Thừa Chí cũng là nản lòng thoái chí phía dưới đã đi đến nổi lên bùn nước phụ cận một chỗ lớn hòn đảo bắt đầu ẩn cư, nói không chừng hắn thực chất bên trong cất giấu ẩn thế gien, dù là mất trí nhớ cũng đi đến đồng dạng một cái kết cục đây. Thế nhưng là một bên Tiêu Trung Tuệ lại vội vàng lắc đầu nói: "Không được, ta còn không có cùng Tiểu Ngao đoàn tụ." Vừa nói một bên nhìn về phía bên cạnh Triệu Mẫn, dù sao cũng là nàng trước đó đáp ứng hội đem nhi tử cứu ra. Triệu Mẫn Tú lông mày cau lại, nàng tự nhiên minh bạch Viên Thừa Chí thân phận hạng gì mẫn cảm, nếu như khôi phục trí nhớ hoặc là bị người có quyết tâm sử dụng, đến lúc đó Kim Xà Doanh không thiếu được có một phen sóng to gió lớn, cứ việc bây giờ Kim Xà Doanh đã hoàn toàn nắm giữ trong tay Tống Thanh Thư, nhưng cũ mới Nhị Vương tranh chấp, lại thế nào cũng sẽ có một trận rung chuyển, thực lực hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ bị suy yếu. Vốn là Viên Thừa Chí đã đi đến hải ngoại là cái cực tốt phương pháp giải quyết, kết quả Tiêu Trung Tuệ cái này một không phối hợp, rất có thể đem sự tình quấy nhiễu. Nghĩ đến trước đó Viên Thừa Chí vì Tiêu Trung Tuệ thậm chí không tiếc lưu tại hoàng cung làm thị vệ, Triệu Mẫn không chỉ có âm thầm khinh bỉ hắn một thanh, nghĩ thầm mặc kệ là mất trí nhớ trước vẫn là mất trí nhớ về sau, đều là như vậy không quả quyết bị nữ nhân nắm mũi dẫn đi, khó trách mặc kệ là thê tử vẫn là tình nhân đều đầu nhập khác nam nhân trong lồng ngực. Có lẽ là bởi vì lúc trước Trương Vô Kỵ duyên cớ, bây giờ Triệu Mẫn vô cùng chán ghét không quả quyết nam nhân, ngược lại có chút thưởng thức Tống Thanh Thư một ít thời điểm không biết xấu hổ . "Quận chúa có cái gì tốt biện pháp?" Tống Thanh Thư có chút sứt đầu mẻ trán, tình huống trước mắt không thể không xin giúp đỡ Triệu Mẫn, lại không biết mình đang bị đối phương đậu đen rau muống lấy. "Biện pháp tự nhiên là có, bất quá ta giúp ngươi giải quyết cái vấn đề khó khăn này, ngươi làm như thế nào đáp tạ ta?" Triệu Mẫn khóe miệng tùy thời đều uốn lên mấy phần giống như cười mà không phải cười đường cong, để vốn là xinh đẹp tuyệt luân nàng, càng bằng thêm một loại mị lực khác thường. "Nếu không ta hi sinh một chút, thịt thường?" Tống Thanh Thư nghiêm trang nói ra. "Đi chết!" Triệu Mẫn một chân đá đi, rõ ràng là sinh khí bộ dáng, lại má đào sinh choáng, nhìn đến chung quanh một vòng nam người trợn cả mắt lên. "Chờ một lúc lại cùng ngươi tính sổ sách, " Triệu Mẫn lườm hắn một cái, lúc này mới đi đến một bên kéo qua Tiêu Trung Tuệ nhỏ giọng khuyên nói đến, "Tiêu cô nương , lệnh lang ta tự nhiên là có thể bảo vệ hắn không việc gì, bất quá ta ngược lại là lo lắng hơn ngươi." "Lo lắng ta cái gì?" Tiêu Trung Tuệ vốn là cũng là một cái nữ nhân xinh đẹp, bất quá cùng Triệu Mẫn đứng chung một chỗ, cuối cùng vẫn là kém ba phần. "Ngươi cùng Viên thiếu hiệp rõ ràng lưỡng tình tương duyệt, bây giờ như là đã chuẩn bị cùng một chỗ ẩn cư, vì sao không phải phải mang theo ngươi cùng con trai của Da Luật Hồng Cơ đâu? Rộng lượng đến đâu nam nhân mỗi ngày nhìn lấy con trai của người khác, khó tránh khỏi cũng sẽ nhớ ngươi trong cung phục thị hắn nam nhân một số hình ảnh, ngay từ đầu có lẽ còn có thể nhẫn nhịn, có thể cách cái mấy năm, giữa các ngươi vết rách hội càng lúc càng lớn, sẽ phát sinh cái gì không dùng ta rồi nói sau?" Triệu Mẫn mỗi nói một câu, Tiêu Trung Tuệ sắc mặt thì Bạch phía trên một phần, càng về sau thậm chí có thể ẩn ẩn thấy được nàng cái trán mồ hôi rịn. Đang lúc Triệu Mẫn tự cho là đại công cáo thành thời khắc, Tiêu Trung Tuệ chợt kiên định lắc đầu: "Nếu như tương lai Viên đại ca ghét bỏ ta, đây là ta trừng phạt đúng tội, ta không có mảy may lời oán giận; nhưng nếu như ta không đem Tiểu Ngao mang lên, ta sẽ cả một đời đắm chìm trong thống khổ cùng hối hận bên trong, như thế trạng thái ta càng không xứng Viên đại ca." Nghe được nàng trả lời, Triệu Mẫn lập tức thì mắt trợn tròn, nàng dù sao cũng là cái thiếu nữ, không có làm qua mẫu thân, tự nhiên không hiểu tại mẫu thân trong lòng đem hài tử nhìn đến mức quá nhiều nặng, cho nên mới tính sai.  Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: