Chương 1656&nbsp;: &nbsp;Quần t&igrave;nh x&uacute;c động
Chương 1656: Quần tình xúc động "Lương tâm?" Đại Khỉ Ti cười duyên một tiếng, "Ngươi khi dễ ta thời điểm làm sao không nghĩ tới lương tâm?" Tống Thanh Thư tức xạm mặt lại: "Lại tới, chúng ta đây là tình chàng ý thiếp, huống chi ngươi lại là độc thân, ta và ngươi cái nào quan hệ đến cái gì lương tâm không lương tâm." Đại Khỉ Ti bĩu môi, hiển nhiên không muốn tại cái đề tài này phía trên nói chuyện nhiều: "Bây giờ Quách Tĩnh tại người Kim trong tay, ngươi dự định như thế nào cứu giúp?" Tống Thanh Thư trầm tư thật lâu, sau cùng trầm giọng nói: "Các loại thương thế hắn khôi phục một số rồi nói sau ." Hắn vừa dứt lời, bên ngoài liền truyền đến ầm ỹ thanh âm, có thị vệ chạy tới bẩm báo có chuyện quan trọng cầu kiến. Đại Khỉ Ti vội vàng mang lên mặt nạ, hắng giọng: "Chuyện gì?" "Hồi bẩm Nguyên soái, Quách Tĩnh chén thuốc bên trong tra ra vật kịch độc, bây giờ Phó Tán tướng quân ngay tại điều tra người hiềm nghi." Bên ngoài thị vệ đáp. Tống Thanh Thư cùng Đại Khỉ Ti liếc nhau, ào ào nhìn ra trong mắt chấn kinh, không nghĩ tới mới như thế một lát công phu thì có người cho Quách Tĩnh hạ độc! Trước đó chỉ là xuất phát từ thuận tay để Đại Khỉ Ti phái nàng thân vệ qua bên kia nhìn chằm chằm, nào biết được vô tâm cắm liễu tiến hành thế mà thật cứu Quách Tĩnh nhất mệnh. "Đi xem một chút." Tống Thanh Thư không hiểu Quách Tĩnh dạng này nhân phẩm lại có thể có người hội ám toán hắn, trừ phi là Âu Dương Phong mới cùng hắn có dạng này thâm cừu đại hận, nhưng nếu như là Âu Dương Phong xuất thủ, chỉ là thân vệ lại có thể nhìn thấu? Vội vàng đi vào giáo trường, lúc này Phó Tán Trung Nghĩa chính đối với trước mặt hai mươi mấy người nói: "Nguyên một đám tới nói, vừa mới chính mình đang làm gì, có ai có thể chứng minh! Nếu như có thể điều tra ra người hiềm nghi tốt nhất, nếu như không tra được, các ngươi hết thảy muốn chết, vốn đem không hy vọng bên người có chống lại mệnh lệnh binh lính tồn tại!" Thật vất vả bắt lấy Quách Tĩnh thế mà tại chính mình dưới mí mắt kém chút bị độc chết, Phó Tán Trung Nghĩa cái kia là bực nào chấn kinh, trước tiên liền bắt đầu điều tra, rất mau đem phạm vi khóa chặt đến cái này hai mươi mấy người trên thân, bọn họ tất cả đều là có khả năng qua tay Quách Tĩnh chén thuốc người, Nghe được nếu như hắn không tra được thì sẽ đem tất cả người hiềm nghi đều giết sạch, cái kia hai mươi mấy người ào ào toàn thân phát run lên, từng cái hô to lên: "Tướng quân, oan uổng a!" "Không phải ta, ta cái gì cũng không biết a." . "Là ta!" Ngay tại một đám người thất kinh thời điểm, bỗng nhiên có một sĩ binh đứng ra. Phó Tán Trung Nghĩa nhất thời có chút không rõ, hắn cho tới bây giờ chưa thấy qua cái nào hung thủ như vậy dứt khoát thừa nhận. "Là ta hạ độc!" Binh sĩ kia lặp lại một lần, thần tình kích động, ánh mắt bên trong tràn ngập cừu hận, "Ta trước đó là Từ Châu lính phòng giữ, mà Quách Tĩnh mang theo binh lính cướp bóc Từ Châu, thê tử của ta liền bị bọn họ cho chà đạp!" Một bên Tống Thanh Thư âm thầm thở dài một hơi, hắn tin tưởng Từ Châu một chuyện cũng không phải Quách Tĩnh làm chủ, hơn phân nửa là hắn bộ hạ gạt hắn vụng trộm làm, về sau phát hiện qua sau liền đem cướp giật nữ quyến toàn thả, mặc dù hắn không có tận mắt nhìn thấy, nhưng y nguyên có thể đại khái suy đoán ra sự tình là chuyện gì xảy ra. Chẳng qua hiện nay Quách Tĩnh dưới trướng còn sót lại binh lính nhìn đến hắn ngã xuống lúc ào ào tự vẫn, những cái kia thừa cơ phá vây cũng trên cơ bản toàn quân bị diệt, cao nữa là có thể có một hai cái cá lọt lưới, bây giờ không có chính chủ, tất cả lửa giận tự nhiên chỉ có thể đặt tại Quách Tĩnh trên thân. Binh sĩ kia càng nói càng kích động: "Ta làm việc này trước đã hiểu rõ, dù là liều lấy tính mạng không muốn cũng muốn giết cái này Tống cẩu, chỉ tiếc không có có thể đắc thủ." Phó Tán Trung Nghĩa hiển nhiên không ngờ tới có tầng này nhân tố, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì, trách cứ hắn a, hắn hành động hoàn toàn có thể thông cảm được; không thanh toán a, đây chẳng phải là cổ vũ mọi người hướng Quách Tĩnh ra tay? Thân là cao tầng, hắn tự nhiên biết còn sống Quách Tĩnh mãnh liệt đến mức nào dùng, có thể những đạo lý này không cách nào hướng hạ tầng những binh lính này giải thích rõ ràng, nhưng nếu như không giải thích lại rất dễ dàng thương tổn quân tâm. Hắn chính đang xoắn xuýt thời khắc, bên ngoài vây xem binh lính cũng không biết người nào rống một tiếng: "Mấy ngày nay truy Quách Tĩnh, chúng ta chết bao nhiêu huynh đệ, kết quả thật vất vả bắt hắn lại, không chỉ có không giết hắn, còn ăn ngon uống sướng cung cấp, cho hắn tốt nhất thuốc trị thương, đây là cái đạo lí gì?" "Đúng a, trước đó hắn hướng doanh thời điểm ta một cái huynh đệ thì chết trong tay hắn dưới, chẳng lẽ hắn thì chết vô ích?" "Giết Quách Tĩnh, vì chết đi huynh đệ báo thù!" . Có bắt đầu, mọi người một mực nín dưới đáy lòng lửa giận bị triệt để nhen nhóm, các binh sĩ ào ào quần tình xúc động lên. Nhìn thấy cái này ác liệt nhất tình hình phát sinh, Phó Tán Trung Nghĩa mồ hôi lạnh trong nháy mắt xuống tới, phải biết bây giờ cục diện này một cái ứng phó không tốt cũng là tạc doanh cục diện, vội vàng nỗ lực trấn an mọi người tâm tình. Tống Thanh Thư thấy tình thế không ổn, lặng lẽ truyền âm Đại Khỉ Ti nói: "Bây giờ cục diện này không thể để cho Quách Tĩnh chậm rãi dưỡng thương, lưu lại quá nguy hiểm, đến lúc đó chúng ta không nhất định giữ được hắn, cho nên ta trước đem hắn cứu ra ngoài, trong thời gian này ngươi thì lấy Đường Quát Biện thân phận tọa trấn ở chỗ này." Đại Khỉ Ti nghe được lông mày cau chặt, bất quá chuyện cho tới bây giờ nàng cũng không tiện khuyên đối phương, chỉ có thể mịt mờ gật đầu. Tống Thanh Thư thì thừa dịp mọi người chú ý lực đều tại Phó Tán Trung Nghĩa bên kia lúc, lặng lẽ thối lui đến trong bóng tối, sau đó cởi xuống Đường Quát Biện thân binh y phục, thay đổi một bộ sớm đã chuẩn bị tốt y phục, che mặt, thừa dịp sờ loạn tiến trông giữ Quách Tĩnh doanh trướng cứ việc bây giờ hắn dung mạo đi qua dịch dung, có thể là trước kia tại Đại Khỉ Ti bên người lấy này tấm dung mạo lộ ra mặt, tự nhiên không thể bị người trông thấy. Doanh trướng bên ngoài có trùng điệp thị vệ trấn giữ, bất quá bởi vì lần này "Tạc doanh" sự tình, rất nhiều người bị hấp dẫn tới xem xét tình huống, Tống Thanh Thư thừa cơ lách mình mà ra, chế phục bên ngoài thủ vệ xông vào trong doanh trướng. Lúc này trong doanh trướng chỉ có mấy cái đại phu, cũng đang khẩn trương địa cho Quách Tĩnh đổi trên thân băng gạc, hắn thụ thương quá nặng, trên thân rất nhiều miệng vết thương, vừa băng bó không bao lâu băng gạc liền sẽ bị máu tươi thấm ướt, các đại phu liền càng không ngừng cho hắn thay thuốc băng bó, bận bịu đến trên người bây giờ vết thương mới miễn cưỡng cầm máu. Nhìn đến đột nhiên xông vào tới một người, mấy cái đại phu ào ào giật mình, Tống Thanh Thư lười nhác cùng bọn hắn nói nhảm, trực tiếp thân thủ bắn ra, trực tiếp điểm bên trong mấy người huyệt đạo, vì ngăn ngừa ngày sau hoài nghi đến trên người mình, hắn lần này cố ý không có dùng Nhất Dương Chỉ, mà chính là bắt chước Đông Tà Hoàng Dược Sư Đạn Chỉ Thần Thông. Dù sao muốn từ nơi này cứu ra Quách Tĩnh, tất nhiên là võ công kỳ cao thế hệ, phóng nhãn thiên hạ có năng lực như thế lại hội cứu hắn, dễ dàng nhất khiến người ta nghĩ đến cũng là hắn cha vợ Đào Hoa Đảo Chủ Hoàng Dược Sư. Chế phục mấy cái đại phu về sau, Tống Thanh Thư nhanh chóng đem Quách Tĩnh một số huyệt đạo phong bế, miễn sẽ phải đợi nhi hoạt động không cẩn thận nứt toác vết thương của hắn; tiếp lấy qua loa đem hắn y phục mặc vào, sau đó đem cột vào trên lưng mình. Một chốc lát này, đã có phụ cận người kịp phản ứng, mấy người lính theo cửa xông tới vừa vặn gặp được hắn, vội vàng cảnh báo: "Có thích khách!" Tống Thanh Thư tiện tay vung lên, xé mở sau lưng lều vải, theo một phương hướng khác lao ra, sau đó đoạt lấy một con tuấn mã hướng ngoài doanh trại mau chóng đuổi theo. Mà sau lưng hắn, rất nhanh liền có một chi kỵ binh đuổi theo! —— Mấy ngày nay bởi vì thân nhân qua đời, sự tình thực sự hơi nhiều, đổi mới không ổn định xin thứ lỗi.