Chương 1748&nbsp;: &nbsp;Th&aacute;i Tử đại h&ocirc;n
Chương 1748: Thái Tử đại hôn Một bên Tần Hồng Miên trong nháy mắt trừng to mắt, Lý Nguyên Hạo thanh âm bị hắn bắt chước đến giống như đúc, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, tuyệt đối không thể tin được là một người khác giả trang. "Trời sắp sáng, chúng ta đến nhanh hồi cung, không phải vậy đến lúc đó bị nhìn đến, ảnh hưởng có chút không tốt." Bên ngoài thị vệ kia đáp, "Bệ hạ vừa mới không phải để thuộc hạ đến thời gian này điểm liền đến hô a?" "A , chờ một chút." Tống Thanh Thư phản ứng cũng nhanh, theo hắn lời nói liền tròn đi xuống, đồng thời trong lòng cũng thoải mái, phải biết Tần Hồng Miên bây giờ dù sao cũng là Thiên Đô Đại Vương Vương phi, Lý Nguyên Hạo vừa mới đem Mộc thị huynh đệ giết, nếu như lại khi nhục hắn thê thất, một khi lan truyền ra ngoài, sẽ khiến sóng to gió lớn. "Vâng!" Bên ngoài người kia lại đi xa chút, hiển nhiên là quan tâm địa cho Hoàng Đế lưu lại đầy đủ không gian riêng tư. Tống Thanh Thư lúc này mới nói với Tần Hồng Miên: "Ngươi nằm trước vờ ngủ, ta trước đem Lý Nguyên Hạo đánh phát ra ngoài." Tần Hồng Miên gật gật đầu, cả người nằm xuống, co lại ở trong chăn bên trong, Tống Thanh Thư nhìn xem, đi qua đem chăn một chút hướng xuống kéo điểm, làm đến vai nửa lộ, tiếp lấy lại đưa nàng tóc làm cho có mấy phần lộn xộn, lúc này mới hài lòng gật đầu. Tần Hồng Miên bộ ngực kịch liệt chập trùng, không biết nên như thế nào đối mặt, cuối cùng dứt khoát nghiêng đầu đi, đến cái mắt không thấy tâm không phiền. Tống Thanh Thư bố trí tốt hết thảy, đem Lý Nguyên Hạo theo dưới giường lôi ra đến, giải khai huyệt đạo sau lại lần dùng Di Hồn Đại Pháp đem thôi miên một trận, sau đó lặng lẽ ẩn thân tại bình phong về sau. Lý Nguyên Hạo thăm thẳm tỉnh lại, cảm giác hôm qua kinh lịch một cái vô cùng mỹ diệu vui vẻ ban đêm, nhưng không biết vì sao, hắn luôn cảm giác có chút vắng vẻ, quay đầu nhìn một chút trên giường nữ nhân, vai nửa lộ tóc mây tán loạn, một bộ bị cuồng phong sậu vũ tàn phá sau bộ dáng, trong lòng của hắn không khỏi dâng lên mãnh liệt chinh phục muốn. Nhìn đến trên giường giai nhân cái kia lưu lại triều hoa hồng đỏ sắc da thịt, Lý Nguyên Hạo nuốt nước miếng, nhịn không được lại đi bên giường đi đến, vươn tay muốn đi vuốt vuốt một phen, sau tấm bình phong Tống Thanh Thư nhướng mày, đang muốn phản ứng thời điểm, ngoài cửa lại truyền tới thị vệ tiếng thúc giục âm: "Bệ hạ, trời sắp sáng." "Biết!" Lý Nguyên Hạo một mặt phiền muộn, hắn dù sao cũng là đệ nhất Hùng Chủ, phân rõ sự tình nặng nhẹ, cuối cùng từ bỏ tiến lên dự định, "Mỹ nhân nhi, các loại trẫm lần sau đến sủng hạnh ngươi." Lưu lại một trận vừa lòng thỏa ý tiếng cười, hắn sửa sang lấy y phục ra khỏi phòng, hoàn toàn không ngờ tới chính mình trí nhớ là bị xuyên tạc. Đợi Lý Nguyên Hạo sau khi rời đi, Tống Thanh Thư theo sau tấm bình phong lách mình đi ra: "Phu nhân, hắn đã rời đi, chắc hẳn trong thời gian ngắn sẽ không trở về ." Đón đến hắn tiếp tục nói: "Vừa mới sự tình thật sự là tình thế bất đắc dĩ, có nhiều mạo phạm mong rằng phu nhân thứ lỗi ." Tần Hồng Miên trực tiếp đánh gãy hắn, cõng thân thể hạ lệnh trục khách: "Được, ta không muốn nói thêm việc này, ngươi đi đi!" Tống Thanh Thư cười khổ một tiếng, tối nay kinh lịch sự tình thực sự quá nhiều, mà lại quá mức quỷ dị, thực sự rất khó dùng ngôn ngữ giải thích: "Đã như vậy, phu nhân thì nghỉ ngơi thêm đi." Nói xong liền quay người đi ra ngoài, bỗng nhiên sau lưng truyền đến Tần Hồng Miên thăm thẳm thanh âm: "Chờ một chút!" Tống Thanh Thư quay đầu lại: "Thế nào, phu nhân?" Tần Hồng Miên lúc này đã quay mặt chỗ khác đến, trên mặt lúc đỏ lúc trắng, thật lâu mới lên tiếng: "Tối nay sự tình, không nên cùng Uyển Nhi nói." Hôm nay phát sinh sự tình nàng hoàn toàn không biết nên như thế nào đối mặt, nếu là bị Mộc Uyển Thanh biết, nàng hội thấy thế nào chính mình cái này mẫu thân? Mà lại đến lúc đó mọi người quan hệ cũng sẽ biến cổ quái. Tống Thanh Thư khẽ giật mình, tiếp lấy lộ ra vẻ tươi cười: "Tốt, đây là hai người chúng ta bí mật, tuyệt sẽ không nói cho người khác." Tần Hồng Miên luôn cảm thấy hắn lời này nghe là lạ, thế nhưng là cũng không biết quái ở nơi nào, tâm phiền ý khô phía dưới lại lần nữa quay lưng đi. "Gặp lại, phu nhân." Tống Thanh Thư cáo từ nói. Ai biết Tần Hồng Miên lập tức trở về một câu: "Về sau đừng đến, ta cũng không muốn gặp lại ngươi!" Tống Thanh Thư cười khổ không thôi: "Có thể Lý Nguyên Hạo còn sẽ tới a, ta không đến giúp bận bịu đến lúc đó ngươi làm sao bây giờ?" "Ta ." Tần Hồng Miên vô ý thức muốn phản bác, có thể há hốc mồm, cuối cùng vẫn không hề nói gì đi ra, trong nội tâm nàng vô cùng rõ ràng, lần này nếu không phải dựa vào Tống Thanh Thư Di Hồn Đại Pháp vượt qua kiểm tra, vẻn vẹn chính mình đã sớm vạn kiếp bất phục; hơn nữa còn có thâm bất khả trắc Lý Thu Thủy cùng Đinh Xuân Thu núp trong bóng tối . Tống Thanh Thư bỗng nhiên mở miệng nói ra: "Phu nhân nếu như tâm lý cái kia cửa ải không qua được, không bằng ta đối phu nhân thi triển một lần Di Hồn Đại Pháp, để phu nhân triệt để quên hôm nay sự tình?" Tần Hồng Miên vội vàng kêu lên: "Không muốn!" Lời vừa ra khỏi miệng nàng cũng sửng sốt, lý trí tới nói quên sự kiện này không còn gì tốt hơn, nhưng vì cái gì hết lần này tới lần khác chính mình không muốn quên rơi đây. Chú ý tới đối phương giống như cười mà không phải cười ánh mắt, nàng vội vàng giải thích nói: "Ngươi không nên hiểu lầm, ta chỉ là lo lắng ngươi đem ta Di Hồn sau thừa cơ làm những chuyện gì." Vừa mới Lý Nguyên Hạo loại kia trạng thái thực sự quá làm người sợ hãi, cùng đần độn u mê bị cái kia, còn không bằng thanh tỉnh đây. Tống Thanh Thư hai tay một đám: "Ta rõ ràng không nói gì a." Tần Hồng Miên chịu không nổi hắn ánh mắt, lần nữa xoay người sang chỗ khác. "Đã như vậy, vậy ta liền cáo từ, " Tống Thanh Thư sau cùng an ủi: "Phu nhân không nên suy nghĩ bậy bạ, thật tốt ngủ một giấc, bắt đầu từ ngày mai đến xem đến ánh sáng mặt trời tâm tình liền sẽ tốt." Đối phương không có trả lời, hắn cười cười, thi triển khinh công lặng lẽ rời đi Giới Đàn Tự. Chờ trở lại Hành Quán sau đó, Tống Thanh Thư vừa rồi nhớ tới chính mình còn không có gặp Mộc Uyển Thanh, bất quá muốn đến lúc này trạng thái cũng không tiện đi gặp nàng. Lại hai ngày nữa, trong cung bỗng nhiên quả nhiên truyền đến tin tức, Mộc thị huynh đệ muội muội bị phế Hoàng hậu chi vị, đày vào lãnh cung, mà Mộc thị huynh đệ cũng là bởi vì biết muội muội tại thâm cung thất sủng nhiều năm, sớm biết nàng sắp bị phế tin tức, cho nên mới bắt đầu sinh thông đồng với địch phản quốc suy nghĩ. Tin tức này truyền tới, trước đó cảm thấy Mộc thị huynh đệ sẽ không có phản nước ăn dưa quần chúng ào ào cũng không xác định lên, thậm chí còn có không ít người làm Lý Nguyên Hạo anh minh thần võ mà gọi tốt. "Xem ra mặc kệ là cái gì cái triều đại, ăn dưa quần chúng đều là dễ dàng nhất kích động." Tống Thanh Thư đối với cái này bùi ngùi mãi thôi. Đến mức Lâm Bình Chi, tố cáo Mộc thị huynh đệ mưu phản có công, bị Hoàng Đế trắng trợn ngợi khen, không chỉ có khôi phục hắn tự do, còn thưởng số lớn vàng bạc châu báu. Biết được Lâm Bình Chi bình an không việc gì, Tống Thanh Thư vừa buông lỏng một hơi, kết quả một chuyện khác lập tức đem lòng hắn treo ngược lên đến, nguyên lai cung bên trong bỗng nhiên đến làm người, thông báo cách hai ngày quận chúa thì cùng Thái Tử thành hôn, ngày mai để tương lai Thái tử phi tiến cung diện Thánh. "Tống đại ca, vì sao lại dạng này?" Đoạn thời gian trước vừa trầm tĩnh lại, bây giờ biết được hôn sự vẫn là không cách nào tránh cho, Da Luật Nam Tiên nhất thời hoảng hốt. Tống Thanh Thư trầm giọng nói ra: "Muốn đến là gần đây Tây Hạ trong nước rung chuyển, Lý Nguyên Hạo nhờ vào đó an ổn một chút triều cục, đồng thời tê liệt Thái Tử tập đoàn, miễn đến bọn hắn có quá khích phản ứng, cho nên thì lần này hôn sự phía trên làm mưu đồ lớn." Đi qua nắm chặt Da Luật Nam Tiên có chút rét lạnh tay nhỏ, Tống Thanh Thư có chút áy náy nói: "Ta thực sự không có ngờ tới có loại này biến số, là ta tính sai." Da Luật Nam Tiên lắc đầu: "Nếu không phải có Tống đại ca, ta đã sớm thân bất do kỷ gả cho Thái Tử, cái nào giống như bây giờ còn có thể vui vui sướng sướng quá nhiều một mấy ngày này." Gặp nàng miễn cưỡng vui cười, thanh âm bên trong lại có mấy phần tiêu điều chi ý, Tống Thanh Thư vội vàng an ủi: "Yên tâm đi, ta sẽ không để cho ngươi gả cho Ninh Ca, nếu không ta mang ngươi bỏ trốn." Nghe được bỏ trốn hai chữ, Da Luật Nam Tiên khuôn mặt nhỏ ửng đỏ: "Cái gì bỏ trốn, khó nghe chết." Tống Thanh Thư nhẹ nhàng ôm nàng mềm dẻo vòng eo: "Đây chẳng qua là một bước cuối cùng thôi, ta trước tiên nghĩ một chút có cái gì có thể đem lợi ích tối đại hóa biện pháp, quan trọng ngay tại lúc này thời gian có chút gấp ." Da Luật Nam Tiên trong lòng hơi động, vung lên trơn bóng cái cằm, mắt sáng như sao sáng chói mê người: "Muốn không thử một chút trước đó ngươi tại Liêu quốc phương pháp, trực tiếp đem Lý Nguyên Hạo thay vào đó?" Tống Thanh Thư cười khổ nói: "Ta xác thực nghĩ như vậy qua, nhưng là ta cần một cơ hội đến trong hoàng cung đi, quen thuộc Lý Nguyên Hạo bên người đủ loại, còn cần bồi dưỡng một số tâm phúc, mới có thể thuận lợi đổi trắng thay đen." "Cơ hội ." Da Luật Nam Tiên bỗng nhiên hưng phấn mà nói ra, "Ta có biện pháp!" "Biện pháp gì?" Nhìn lấy nàng toàn thân trên dưới dường như đang phát tán ra quang mang, Tống Thanh Thư không khỏi tò mò. "Ngươi trước không phải đề cập qua Lý Nguyên Hạo rất háo sắc a?" Da Luật Nam Tiên hé miệng cười nói. "Người kia xác thực rất háo sắc." Tống Thanh Thư gật gật đầu, thực liệt kê từng cái các triều đại đổi thay mỗi cái hùng tài vĩ lược nam nhân, cơ hồ đều có dạng này quả nhân chi tật, cũng không thể coi là cái gì điểm đen. Da Luật Nam Tiên bỗng nhiên ngay tại chỗ xoay một vòng, váy phấn khởi dường như một cái Hoa Gian tiên tử đồng dạng: "Tống đại ca cảm thấy ta dài đến thế nào?" Tống Thanh Thư trên dưới dò xét một phen, nhịn không được cảm thán nói: "Phảng phất dạng này mây nhẹ che trăng, tung bay diêu này như gió cuộn tuyết lượn lờ." "Chán ghét " bị người yêu dùng Lạc Thần so sánh, Da Luật Nam Tiên tự tin đi nữa cũng không nhịn được có chút ngượng ngùng. Tống Thanh Thư bỗng nhiên biến sắc: "Chẳng lẽ ngươi định dùng mỹ nhân kế?" Da Luật Nam Tiên mỉm cười: "Lý Nguyên Hạo vừa giết chết Mộc thị huynh đệ, thế mà thì dám coi trời bằng vung đi xâm phạm Mộc gia nữ quyến, chắc hẳn hắn tất nhiên cực kỳ háo sắc, nhìn đến nữ nhân xinh đẹp thì dễ dàng đầu óc phát sốt làm ra một số xúc động sự tình, nếu như hắn tận mắt thấy Thái tử phi rất xinh đẹp, ngươi đoán hắn hội làm thế nào?" Tống Thanh Thư nghĩ đến đêm đó Lý Nguyên Hạo trạng thái, hơn phân nửa nhìn đến Da Luật Nam Tiên như thế xinh đẹp là sẽ động tâm, lại thêm Thái Tử vốn là đã định trước bị phế, cho nên không có nhiều cố kỵ như vậy . "Thực lấy Tống đại ca bản sự coi như ta thật gả cho Thái Tử Ninh Ca, ngươi cũng có bản lĩnh để cho ta lông tóc không tổn hao gì, bất quá Ninh Ca nhất định là một cái phế Thái Tử, ở trên người hắn hoa công phu thực sự có chút không đáng, " Da Luật Nam Tiên nháy mắt mấy cái, có chút giảo hoạt nói ra, "Lý Nguyên Hạo thì khác biệt, hắn là Tây Hạ Hoàng Đế, ở trên người hắn hoa công phu ích lợi tuyệt đối khá hậu hĩnh! Tống đại ca không phải thiếu khuyết một cơ hội a, thì để cho ta tới làm cái này cơ hội tốt." Tống Thanh Thư trong lòng hơi động: "Này cũng vẫn có thể xem là một biện pháp tốt, có thể là như vậy quá mức mạo hiểm một số." "Chẳng lẽ Tống đại ca không có nắm chắc hộ ta chu toàn a?" Da Luật Nam Tiên ngược lại là mây trôi nước chảy. "Như thế không có vấn đề, " trước đó không lâu liền Tần Hồng Miên đều bảo hộ ở, làm thế nào có thể bảo hộ không được nàng? Bất quá Tống Thanh Thư vẫn lắc đầu nói, "Có thể trên đời nào có vạn toàn sự tình, không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất." Da Luật Nam Tiên thăm thẳm thở dài: "Tống đại ca ngươi vẫn không hiểu tâm tư ta, ta mặc dù có chút không chào đón cái kia Triệu Mẫn quận chúa, nhưng nàng ở phía sau thay ngươi bày mưu tính kế , còn có vị hoàng hậu kia, vì ngươi tọa trấn Liêu quốc, hết lần này tới lần khác chỉ có ta không còn gì khác, ngược lại một mực cần ngươi bảo hộ. Ta không muốn dạng này, ta cũng muốn thay ngươi làm một ít chuyện." Tống Thanh Thư tràn ngập thương tiếc đem nàng ôm vào trong ngực: "Ta không cần ngươi vì ta làm chuyện gì ." "Thế nhưng là ta cần!" Da Luật Nam Tiên cắn môi, "Không phải vậy tương lai ta và ngươi những cái kia hồng nhan tri kỷ cãi nhau đều không có sức lực." Nghĩ đến trước đó bị Triệu Mẫn khi dễ đủ loại, nàng liền có chút nghiến răng.