Chương 1867&nbsp;: &nbsp;Tổ ti&ecirc;n di mệnh
Chương 1867: Tổ tiên di mệnh Làm Tống Thanh Thư bọn người trở lại tẩm điện thời điểm, đã không nhìn thấy Lý Lượng Tộ, chỉ có thể nhìn thấy địa lên một cái người, phía trên che kín một tầng bố, ẩn ẩn chảy ra các loại vết máu cho thấy hắn trước khi chết nhận qua không nhỏ tra tấn. Lý Thanh Lộ trên tay tựa hồ còn dính nhuộm vết máu, nhìn đến Tống Thanh Thư vội vàng hướng sau lưng thả, cả người lộ ra có chút chân tay luống cuống, Tống Thanh Thư đi ra phía trước, nhìn lấy nàng ôn nhuận khóe mắt: "Đã mới vừa khóc?" "Ừm, nghĩ đến phụ vương trước kia tốt với ta, nhất thời nhịn không được." Lý Thanh Lộ cắn môi, nỗ lực không cho nước mắt rớt xuống nữa. Tống Thanh Thư dắt tay nàng, lấy tay khăn ôn nhu địa thay nàng lau rơi trên tay Huyết Ngân: "Là cha báo thù, có cái gì muốn giấu đây." Lý Thanh Lộ vành mắt đỏ lên: "Ta sợ ngươi thấy ta ác như vậy, về sau không . Không thích ta." Tống Thanh Thư nghiêm mặt nói ra: "Lấy ơn báo oán, lấy gì báo đức? Tự nhiên là muốn lấy thẳng báo oán, về công, Lý Lượng Tộ soán vị cướp ngôi, là Tây Hạ náo động căn nguyên; tại tia, hắn lại là ngươi cừu nhân giết cha, mặc kệ theo phương diện nào tới nói, ngươi đều cần phải giết hắn, ta làm thế nào có thể bởi vậy trách ngươi." "Mộng Lang ." Lý Thanh Lộ cảm động dị thường, chỉ bất quá nàng vẫn cảm thấy có chút không ổn, "Thế nhưng là Mộc tỷ tỷ, Da Luật tỷ tỷ đều lại thiện lương lại ôn nhu, ta lại ác độc như vậy, ngươi ngoài miệng không nói, trong lòng khẳng định sẽ ghét bỏ ta." Một bên Mộc Uyển Thanh vốn là nhìn thấy một đoạn thời gian không thấy, Tống Thanh Thư bên người lại thêm một cái nữ, trong lòng tức giận không thôi, nhưng đối phương trước đó lại tại Giới Đàn Tự xuất thủ cứu giúp, nàng lại không thể không nhận chuyện này, không có cách nào phát tác chỉ có thể xụ mặt, thẳng đến nghe được nàng lần này lấy lòng, rốt cục nhịn không được cười rộ lên: "Ngươi sợ đúng ta là có cái gì hiểu lầm, ta có thể tuyệt không ôn nhu." Nói xong dương dương trên cánh tay độc ám tiễn, nhắm ngay Tống Thanh Thư dưới bụng, dường như nhờ vào đó xuất khí đồng dạng. Một bên Da Luật Nam Tiên cũng là hé miệng bật cười, một bộ cười trên nỗi đau của người khác bộ dáng, hiện nay Tống Thanh Thư đỉnh lấy Niên Liên Đan hình dạng, nhìn lấy xác thực quá chán ghét, ước gì nàng một tiễn này bắn đi ra, dù sao Tống Thanh Thư võ công cao như vậy, một tiễn này cũng không đả thương được hắn, để hắn ăn chịu đau khổ cũng tốt, miễn cho hắn khắp nơi trêu hoa ghẹo nguyệt. Tống Thanh Thư chỉ cảm thấy hai chân - ở giữa lạnh lẽo, vội vàng nói với Lý Thanh Lộ: "Trước đó ta cũng không phải không biết ngươi là thân phận gì, ngươi thế nhưng là chấp chưởng lấy Tây Hạ Nhất Phẩm Đường, chỉnh quốc gia tình báo cơ cấu ai, về sau ta cũng cần ngươi thay ta phụ trách cái này một khối, nếu như ngươi là ngốc ngây thơ, ta muốn phải khóc." Nghe hắn nói đến tình chân ý thiết, Lý Thanh Lộ rốt cục tin tưởng hắn xác thực phát ra từ thực tình, không khỏi chuyển buồn làm vui. Một bên Mộc Uyển Thanh nháy mắt, nhịn không được hỏi: "Cái gì gọi là ngốc ngây thơ?" Tống Thanh Thư sững sờ, trong lúc nhất thời vẫn còn thật không biết giải thích như thế nào: "Cái này chỉ có thể hiểu ngầm, hiểu ngầm ." Da Luật Nam Tiên cũng tiến vào: "Luôn cảm thấy giống mắng chửi người lời nói." "Nào đó chút thời gian, cũng có thể hiểu như vậy." Tống Thanh Thư cười khổ, may mắn lúc này điện bên ngoài truyền đến động tĩnh, hắn vội vàng phân phó chúng nữ đem trong hôn mê Niên Liên Đan cho nấp kỹ. Cách một hồi, Hách Liên Thiết Thụ đi tới, hắn dẫn người không nhiều, chỉ có mấy cái thiếp thân thị vệ, dù sao trong này đang đóng Tây Hạ trên danh nghĩa Hoàng Đế, hắn bộ kia hình dạng vẫn là càng ít người nhìn đến càng tốt, miễn cho sinh xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn. "A, Lý Lượng Tộ làm sao?" Hách Liên Thiết Thụ rất nhanh chú ý tới mặt đất thi thể, có chút quá sợ hãi. "Đã hỏi ra mật ngữ, giữ lấy hắn cũng vô dụng." Tống Thanh Thư bình thản đáp. Hách Liên Thiết Thụ tương đương ngoài ý muốn: "Hắn thế mà nguyện ý nói ra mật ngữ?" "Hắn tự nhiên là không nguyện ý, bất quá ta cầm hắn ưa thích Hoàng hậu đến uy hiếp hắn một phen, hắn thì không thể không nói." Tống Thanh Thư đáp. Hách Liên Thiết Thụ lúc này cũng thấy rõ một bên chúng nữ, nhịn không được ồ một tiếng: "Ngân Xuyên công chúa, Thái tử phi, làm sao các nàng cũng ở nơi đây?" Tống Thanh Thư vừa cười vừa nói: "Các nàng tiến cung muốn tới cứu người, bất quá bị ta bắt." Hách Liên Thiết Thụ nhịn không được nhìn nhiều Lý Thanh Lộ, Da Luật Nam Tiên liếc một chút: "Đem các nàng lưu tại nơi này nghe chúng ta nói chuyện không có vấn đề a?" Tống Thanh Thư nói: "Trong các nàng ta Hoa Hồn Tiên Pháp, bây giờ đã trở thành ta nô lệ, đối với ta nói gì nghe nấy, Đại tướng quân không cần lo lắng, đến, mấy vị cô nàng, cho gia cười một cái." Mộc Uyển Thanh chúng nữ trong lòng ngầm bực, chẳng qua hiện nay chính sự làm trọng, cũng đành phải theo lời giống hắn ngòn ngọt cười, mặc dù là làm bộ, bất quá ba nữ vốn là quốc sắc thiên hương mỹ nhân nhi, nụ cười này quả nhiên là cả phòng thơm ngát, đều có các vũ mị, đều có các phong tình. Hách Liên Thiết Thụ trong lúc nhất thời không khỏi hoa mắt, nhịn không được tán thán nói: "Niên sư cái này Hoa Hồn Tiên Pháp quả nhiên là thế gian nam nhân tha thiết ước mơ kỹ năng a, không biết có thể hay không truyền ta một hai?" Tống Thanh Thư âm thầm xem thường, nghĩ thầm cái này chẳng lẽ thì là nam nhân thói hư tật xấu a, trước đó chưa chừng nghe nói Hách Liên Thiết Thụ thích nữ sắc, kết quả hắn cũng không nhịn được loại này dụ hoặc, thế nhưng là phai mờ nữ tử bản tâm, đưa các nàng biến thành sẽ chỉ nghe mệnh lệnh cái xác không hồn, lại có ý gì? Có điều hắn như thế hiểu lầm Hách Liên Thiết Thụ, coi như vốn là không háo nữ sắc nam nhân khoảng cách gần như vậy nhìn ba vị khuynh quốc khuynh thành tuyệt đại giai nhân y thuận tuyệt đối, loại kia khiếp người nét mặt phóng nhãn thiên hạ, cũng không có mấy nam nhân ngăn cản được. Bất quá Hách Liên Thiết Thụ còn là nhớ tới chính sự: "Có thể vạn nhất Lý Lượng Tộ phun ra tin tức là giả đâu, hiện tại giết hắn khó tránh khỏi có chút mạo hiểm." "Yên tâm, tại ta Hoa Hồn Tiên Pháp phía dưới, hắn không có cách nào làm bộ." Tống Thanh Thư cũng là vừa vặn biết Hoa Hồn Tiên Pháp không có cách nào mê nam nhân thần chí, Hách Liên Thiết Thụ muốn đến cũng không rõ ràng. "Niên sư đã nói như vậy, cái kia muốn đến thật sự là không có vấn đề, " Hách Liên Thiết Thụ bỗng nhiên bùi ngùi mãi thôi, đối Tây Bắc phương hướng chắp tay một cái, "Lần này ta rốt cục hết Thành gia tộc đếm đến nay trăm năm tâm nguyện, một là dựa vào Thành Cát Tư Hãn tương trợ; hai a, thì là phải nhờ có Niên sư cái thế thần công, không phải vậy ta cũng không có khả năng dễ dàng như vậy khống chế Kinh Thành." Tống Thanh Thư trong lòng hơi động, thuận thế hỏi: "Mấy trăm năm? Đại tướng quân gia tộc tổ tiên là ." Hắn cũng không sợ trước đó Niên Liên Đan hỏi qua vấn đề này, coi như thật bại lộ, hiện tại song phương cách gần như vậy, muốn dồn ở đối phương dễ như trở bàn tay. Một chốc lát này nói nhăng nói cuội, chủ yếu vẫn là vì thuận thế lời nói khách sáo, dù sao dưới tình huống bình thường lời nói khách sáo có thể so sánh nghiêm hình tra tấn đến lời nói khách sáo muốn dễ dàng hơn nhiều. Hách Liên Thiết Thụ thăm thẳm thở dài: "Không dối gạt Niên sư, ta thực chất bên trong giữ lấy Hung Nô máu, mạch này tổ tiên là Hạ Vũ Liệt Đế Hách Liên Bột Bột." "Hách Liên Bột Bột?" Tống Thanh Thư giật mình, cái tên này có chút ấn tượng, tựa như là Tây Tấn những năm cuối Ngũ Hồ Loạn Hoa lúc một cái chính quyền. "Năm đó Hung Nô cùng Hán tiến hành mấy trăm năm chiến tranh, cuối cùng bởi vì nội chiến rốt cục bị Hán triều tiêu diệt từng bộ phận, đến Đông Hán mạt niên, bị Tào Tháo đem Hung Nô chia làm năm bộ, triệt để tuyên cáo Hung Nô Đan Vu vương triều chung kết, về sau Tây Tấn đi qua Bát Vương chi loạn nguyên khí đại thương, Mạo Đốn Đan Vu một mạch hậu nhân Lưu Uyên thừa cơ khởi nghĩa vũ trang diệt vong Tây Tấn, theo một ý nghĩa nào đó cũng coi là Hung Nô báo thù, có điều rất nhanh bị hắn mấy cái chi cường đại Du Mục dân tộc đánh bại, chúng ta người Hung Nô cái cuối cùng thành lập quốc gia cũng là gia tổ Hách Liên Bột Bột, tại Thống Vạn Thành thành lập Đại Hạ quốc, nói đến cùng bây giờ Tây Hạ cùng tên, xem ra từ nơi sâu xa tất có Thiên ý, ha ha ha ha ." Hách Liên Thiết Thụ nói càng về sau, càng ngày càng đắc ý. Tống Thanh Thư nghe được trợn mắt hốc mồm, không có nghĩ đến cái này thế giới thế mà tồn tại nhiều như vậy quyết chí thề phục quốc người điên, Sài Vinh hậu nhân, cũng là thôi, dù sao hậu Chu cách hiện tại cũng không tính quá xa, nhưng Mộ Dung Phục muốn phục hưng cách 7;800 năm Đại Yến, bây giờ Hách Liên Thiết Thụ thế mà cũng muốn phục hưng không sai biệt lắm cùng một thời kỳ Đại Hạ quốc, Kim thư thế giới những người này, đều am hiểu hố con cái đời sau a?