Chương 2141&nbsp;: &nbsp;Xoắn xu&yacute;t
Chương 2141: Xoắn xuýt Thời gian dài con thứ kiếp sống dẫn đến hắn nhân sinh bên trong khắp nơi bị kỳ thị, thậm chí ngay cả trong nhà quyền thừa kế ưu tiên cấp đều xếp tại con rể đằng sau, cực độ mẫn cảm nội tâm đã hoàn toàn vặn vẹo, đối thân phận cao quý người tràn đầy cừu thị, nếu như đối phương là nữ nhân, như vậy thì để hắn cực độ khát vọng chinh phục đối phương. Phó thị tỷ muội sinh được lại mỹ lệ, thân phận lại siêu nhiên, một mực là hắn ngấp nghé đối tượng, trước đó thừa dịp đường phía trên cơ hội muốn đánh hai nữ chủ ý, kết quả bị hung hăng giáo huấn một phen, hắn hiểu được hai tỷ muội võ công quá cao, lại thêm chính mình những cái kia thủ hạ kiêng kị Phó đại sư, cũng không dám đối nàng hai động thủ, cho nên chỉ có thể chuyển di mục tiêu, vừa vặn gặp được Ô Vân Châu, mỹ lệ dịu dàng, đồng thời lại thân phận cao quý, thỏa mãn hắn tất cả nhu cầu. "Tới đi, ngươi sống lâu như thế nhất định còn không có trải nghiệm qua nữ nhân khoái lạc a?" Thôi Hãng cảm thấy bụng dưới hỏa nhiệt không gì sánh được, rốt cục kìm nén không được cúi người đem ma trảo vươn hướng trên giường thiếu nữ. Ngoài cửa sổ Tống Thanh Thư lắc đầu, cái này Thôi Hãng, quả thực thì cùng phim truyền hình nhân vật phản diện giống như đúc a, cái này lời thoại thực sự quá hư hỏng quá tệ. "A ~" Ô Vân Châu rốt cục hoảng, thiếu nữ nào chẳng mộng mơ, trong lòng nàng một mực tưởng tượng lấy cũng có ngày động phòng hoa chúc đem chính mình hiến cho người yêu, loại kia mỹ hảo tràng cảnh nàng cũng không biết suy nghĩ bao nhiêu lần, nào ngờ tới sau cùng sẽ bị cái này buồn nôn nam nhân chà đạp. Trong nháy mắt đó, nàng cảm thấy trước mắt đều u ám, dường như hết thảy đều mất đi sắc thái. "Ngươi nếu là thật đối với ta làm cái gì, ta Đại ca ca sẽ không bỏ qua ngươi." Ô Vân Châu tận lấy sau cùng nỗ lực. "Đại ca ca ngươi? Nạp Lan Dung Nhược tiểu tử kia có bản lãnh gì, để hắn cứ tới tìm ta." Thôi Hãng căn bản không có coi là chuyện đáng kể. "Không phải hắn, ta Đại ca ca võ công cái thế, lại dụng binh như thần, những năm này danh chấn thiên hạ, là trên đời này lớn nhất có bản lĩnh nam nhân." Ô Vân Châu trong đầu hiện ra bóng người kia vang, một đôi mắt hạnh dường như tràn đầy rực rỡ quang huy. "Thôi đi, nào có dạng này người, " Thôi Hãng khinh thường hừ một tiếng, trên mặt rất nhanh lộ ra một tia dâm tà nụ cười, "Đến, thật tốt cảm thụ một chút, ca ca thực cũng rất lớn, a. . ." Nháy mắt sau đó hắn liền sắc mặt đại biến, gấp vội vàng che đũng quần lăn lộn trên mặt đất lên, trên mặt to như hạt đậu mồ hôi lạnh chảy ròng ròng mà xuống, hiển nhiên đau tới cực điểm. Tống Thanh Thư đứng tại hắn sau lưng, có chút ghét bỏ địa đem chân tại hắn y phục phía trên cọ cọ: "Thật buồn nôn, đá ngươi đều ngại tạng ta giày." Ô Vân Châu không ngờ tới hội phong hồi lộ chuyển, chớp mắt to nhìn lấy trước mắt mang mặt nạ nam tử: "Ngươi là. . ." "Bây giờ không phải là nói những thứ này thời điểm, ta trước thay giải huyệt cho ngươi." Tống Thanh Thư tay vạch một cái, liền cắt đứt nàng buộc ở trên người dây thừng, đồng thời giải khai nàng huyệt đạo, cái này Thôi Hãng thật đúng là cẩn thận, không chỉ có điểm huyệt còn muốn trói lại, a, cái này nút buộc nhìn lấy buộc đến không quá nghiêm túc a. . . "Ngươi đến cùng là ai!" Thôi Hãng cắn răng nghiến lợi nhìn qua hắn. Tống Thanh Thư đem Ô Vân Châu từ trên giường ôm chính muốn ly khai, nghe vậy thân hình đón đến: "Ngươi có thể gọi ta trứng vỡ nát giả." Thôi Hãng: ". . ." Tống Thanh Thư vừa ra khỏi nhà, đối diện cũng là hai đạo trắng như tuyết kiếm quang, phong kín hắn đến đón lấy tất cả cước bộ. "A?" Tống Thanh Thư không thể không thừa nhận, cái này kiếm pháp có chút thần kỳ, dường như có thể liệu trước tiên cơ, tính tới ngươi đến đón lấy trình tự. Có điều hắn bây giờ võ công, sớm đã siêu thoát đồng dạng khái niệm, cước bộ lóe lên, cả người lấy một loại thật không thể tin lộ tuyến né tránh đi. Phó Quân Sước cùng Phó Quân Du cùng nhau khẽ giật mình, các nàng tỷ muội liên thủ một kiếm này có thể nói là không có chút nào sơ hở, đối phương đến cùng là làm sao nhảy ra vòng vây. Hai người lành nghề trong quán tuần tra, nghe đến Thôi Hãng kêu thảm, cấp tốc chạy đến, vừa vặn gặp được một cái mang mặt nạ nam tử ôm lấy một thiếu nữ theo trong phòng đi ra, nhìn lấy thì không giống người tốt lành gì, cho nên rất ăn ý xuất thủ, nào ngờ tới lại bị đối phương dễ như trở bàn tay tránh thoát đi. Nghe đến hành quán bên trong bạo động thanh âm, Tống Thanh Thư không muốn phức tạp, cũng không có cùng nàng hai run rẩy, trực tiếp ôm lấy Ô Vân Châu mấy cái nhảy vọt biến mất trong bóng đêm. Phó Quân Sước vội vàng nói với muội muội: "Ngươi đi xem một chút Thôi Hãng thế nào, ta đuổi theo hắn." Nói xong liền vận khởi khinh công hướng trong bóng tối đuổi theo, nàng khinh công xưa nay rất cao minh, cái này một chút không kém phiên hồng, đã xem không ít Cao Lệ võ sĩ cùng kêu lên lớn tiếng khen hay. Phó Quân Du thì vội vàng đi vào Thôi Hãng phòng, vừa vào cửa liền thấy hắn quần áo không chỉnh tề, đôi mi thanh tú nhăn lại liền xoay người sang chỗ khác: "Ngươi thế nào?" "Không cần phải để ý đến ta, đuổi theo cái kia hỗn đản, ta muốn đem hắn chém thành muôn mảnh!" Thôi Hãng sắc mặt dữ tợn không gì sánh được, nam nhân lòng tự trọng để hắn không nguyện ý bị Phó Quân Du nhìn đến mình lúc này gà bay trứng vỡ thảm trạng. Phó Quân Du hừ một tiếng, vốn là cũng lười để ý đến hắn, mà lại nàng càng lo lắng tỷ tỷ an nguy, nghe vậy liền cũng theo đuổi theo. Tống Thanh Thư tự nhiên phát giác được phía sau hắn cái đuôi, cũng có chút sợ hãi thán phục Phó Quân Sước khinh công, vậy mà có thể theo chính mình lâu như vậy, đương nhiên thứ nhất là bởi vì hắn ôm lấy một người, thứ hai là hắn không muốn bại lộ tự thân thực lực, phải biết hắn hiện tại danh tiếng rất nhiều người đều biết, cũng rõ ràng hắn khinh công cái thế vô song, nếu là biểu hiện được quá rõ ràng, Rất dễ dàng bị người có quyết tâm đoán được, cho nên chỉ có thể bằng vào địa hình cái gì đến hất ra đối phương. "Đại ca ca là ngươi a?" Trong ngực Ô Vân Châu ngửa đầu, nhìn qua gần trong gang tấc nam nhân, một đôi mắt đẹp đều là chấm nhỏ. Tống Thanh Thư sững sờ, ta mang theo mặt nạ ngươi đều nhận ra được? Phảng phất là đoán được hắn suy nghĩ trong lòng, Ô Vân Châu có chút kích động lại có chút hoài niệm nói: "Chúng ta lần thứ nhất gặp mặt ngươi cũng là mang theo mặt nạ cứu ta, lúc trước ta cũng là bị ngươi dạng này ôm lấy, ta nhớ được loại cảm giác này cùng ngươi khí tức. . ." Nói đến đây sớm đã khuôn mặt nhỏ ửng đỏ một mảnh. Cảm nhận được thiếu nữ hồn nhiên cùng đáng yêu, Tống Thanh Thư cũng hiểu ý cười một tiếng, lấy lấy mặt nạ xuống: "Sự kiện này có thể hay không thay ta giữ bí mật, ta thân phận bây giờ không tiện bị người khác biết." "Ừm!" Ô Vân Châu càng không ngừng gật đầu, ánh mắt phảng phất tại phát sáng đồng dạng, "Ta nhất định không biết tiết lộ thân phận của ngươi, ai hỏi ta cũng không nói." Cảm nhận được trong giọng nói của nàng kiên định, Tống Thanh Thư cũng không nhịn được cười, cứ việc có chút không lý trí, nhưng hắn vẫn là nguyện ý tin tưởng đối phương sẽ không bán đứng chính mình. "Trở về về sau nhớ kỹ tăng cường lực lượng cảnh vệ, lần sau chưa hẳn vận tốt như vậy, ta không có khả năng mỗi lần đều vừa vặn cứu được ngươi." Tống Thanh Thư nhắc nhở nói. Ô Vân Châu cười ngọt ngào lấy, thì như thế si ngốc nhìn qua hắn: "Có thể mỗi lần ta gặp nạn đều trùng hợp như vậy là đại ca ca cứu ta a, chúng ta loại này có tính hay không duyên phận?" Tống Thanh Thư suy nghĩ một chút cũng có chút vui: "Xác thực rất khéo." Ô Vân Châu nhẹ nhàng cắn cắn miệng môi, lông mi có chút hơi run, phảng phất tại làm lấy cái gì kịch liệt Địa Tâm ý đấu tranh một dạng. Tống Thanh Thư hạng gì công lực, lập tức phát giác được thân thể nàng dị thường, không khỏi cúi đầu hỏi: "Ngươi làm sao? Có phải hay không chỗ nào thụ thương." Đối phương không nói gì, đáp lại hắn thì là một trương vừa mềm lại Điềm thiếu nữ bờ môi, Tống Thanh Thư ánh mắt thoáng cái trợn thật lớn, vạn vạn không nghĩ đến vậy mà lại là như vậy triển khai. Ô Vân Châu xưa nay không giống Bát Kỳ con cháu tiểu thư, phản ngược lại càng giống xuất thân người Hán thư hương môn đệ tiểu thư khuê các đồng dạng, tài mạo song toàn, đồng thời tính cách dịu dàng thẹn thùng thanh tú, vì sao đột nhiên sẽ làm ra to gan như vậy cử động? Cứ việc đầu có chút kịp thời, nhưng thân thể bản năng để hắn thủ hạ ý thức động, Ô Vân Châu thân thể run lên, bất quá cũng không có bất luận cái gì phản đối ý tứ. Thiếu nữ thân thể rất mềm, bờ môi mềm hơn, Tống Thanh Thư không khỏi nghĩ đến lúc trước cùng Tác Ngạch Đồ cộng sự tình hình, nghĩ thầm cùng lão đồng sự nữ nhi dạng này, có phải hay không có chút không tốt lắm a.