Chương 2192&nbsp;: &nbsp;Đại &aacute;i c&ugrave;ng tiểu &aacute;i
Chương 2192: Đại ái cùng tiểu ái Tống Thanh Thư rất hài lòng, đây chính là thành thục nữ tử chỗ tốt, ôn nhu thức thời, có thể tại nam nhân lớn nhất cần thời điểm chủ động nhiệt tình, đồng thời trong động tác còn bảo lưu lấy mấy phần nữ nhân thiên nhiên ngượng ngùng, không giống Hoa Giải Ngữ hàng ngũ như vậy dâm tà phóng đãng. "Ân công, năm đó người Mông Cổ công phá Tát Mã Nhĩ Hãn thành, người nhà của ta còn có vị hôn phu đều chết tại trong chiến loạn, ta vẫn muốn báo thù cho bọn họ, đáng tiếc một mực lực bất tòng tâm, hôm nay ân công giết cái kia chút Mông Cổ trong cao thủ thì có năm đó hung thủ, bây giờ đại thù đến báo, thiếp thân thật thật là cao hứng." Chân phu nhân tiến đến hắn bên tai nói nhỏ, trên đầu cây trâm đã bị gỡ xuống, búi tóc mềm mại tản ra, một đầu nhạt mái tóc dài vàng óng tản mát tại thắt lưng, càng lộ ra da thịt trắng nõn rung động lòng người. Tống Thanh Thư khẽ giật mình: "Ngươi đã gả cho người khác?" Chân phu nhân vũ mị cười một tiếng: "Công tử không cần lo lắng, chúng ta chỉ là đính hôn, còn cũng không có động phòng, công tử lại là ta nam nhân đầu tiên." "Nhiều năm như vậy ngươi một mực vì hắn thủ thân như ngọc, nhìn đến giữa các ngươi cảm tình rất sâu?" Tống Thanh Thư muộn thanh muộn khí mà hỏi thăm, hắn giờ phút này miệng cũng không phải là như vậy nhàn rỗi. "Chúng ta từ nhỏ cùng nhau lớn lên, coi là thanh mai trúc mã, cảm tình vẫn luôn rất tốt, nếu như không có Mông Cổ đám kia ác ma, chúng ta hẳn là sẽ vượt qua hạnh phúc mỹ mãn sinh hoạt." Chân phu nhân ánh mắt ôn nhu, dường như nhớ lại ngày xưa thời gian tốt đẹp. Tống Thanh Thư thanh âm hơi khô chát: "Nghe ngươi nói như vậy lấy, để cho ta rất có cảm giác tội lỗi." Chân phu nhân trong mắt ánh nước yêu kiều, si ngốc cười rộ lên: "Thế nhưng là ta nhìn công tử động tác cũng không có dừng lại a ~ " "Hừ!" Tống Thanh Thư nhẹ nhàng địa bóp nàng một thanh, biểu đạt bất mãn trong lòng. Chân phu nhân toàn thân hỏa nhiệt, chăm chú đem trên thân nam nhân ôm lấy: "Công tử, thực có lúc ta cảm thấy ngươi cùng Thiết Mộc Chân rất giống." "Vì cái gì?" Tống Thanh Thư sững sờ. "Thiết Mộc Chân thích nhất chinh phục địch nhân, chiếm lấy bọn họ thê nữ, " Chân phu nhân lam nhạt trong ánh mắt tràn đầy vũ mị chi ý, "Vừa mới ta nâng lên vị hôn phu thời điểm, thân thể ngươi phản ứng có thể lừa gạt không ta." Gặp nam nhân phảng phất có thẹn quá hoá giận dấu hiệu, Chân phu nhân ôn nhu đem hắn ôm: "Bất quá còn là không giống nhau, Thiết Mộc Chân sẽ chỉ dùng sức mạnh, ta lại là tự nguyện, ngươi đối với chúng ta Hoa Lạp Tử Mô có lớn như vậy ân, người nhà của ta trên trời có linh, cũng sẽ đồng ý ta thật tốt phục thị ngươi; vị hôn phu ta xưa nay tri ân đồ báo, nếu như biết ngươi báo thù cho hắn, khẳng định cũng sẽ không phản đối ta như vậy báo đáp ngươi." Nàng thiếu nữ thời kỳ cũng đã là công nhận Hoa Lạp Tử Mô đệ nhất mỹ nữ, bây giờ đã nhiều năm như vậy, nàng mặc kệ là thân thể vẫn là lịch duyệt, đã đầy đủ địa thành thục, đồng thời nàng cũng là Hoa Lạp Tử Mô có tên trí giả, một cái thành thục lại nữ nhân thông minh biết cái kia như thế nào càng tốt hơn lấy lòng nam nhân. Một đêm nàng đều rất tự nhiên ghé vào lỗ tai hắn ôn nhu địa kể rõ nàng và vị hôn phu đi qua, kể rõ các nàng đã từng sông cạn đá mòn ái tình, giảng thuật các nàng thuở thiếu thời hoa tiền nguyệt hạ, triệt để thỏa mãn trên thân nam nhân chinh phục dục cùng cảm giác thành tựu. Ngay từ đầu nàng vẫn chỉ là rất công danh lợi lộc tính địa sử dụng thủ đoạn, nhưng nói nói nàng cũng bất tri bất giác động tình lên, cũng có thể cảm giác được tinh thần cùng thân thể song trọng dị dạng kích thích. Tống Thanh Thư tự nhiên đoán ra nàng tâm tư, có điều hắn cũng không hề để ý, chỉ là thỏa thích hưởng thụ lấy nàng ôn nhu địa xu nịnh. Đồng thời hắn cũng rõ ràng, Chân phu nhân đối với hắn cũng không phải là chánh thức ái tình, càng nhiều là xuất phát từ cảm ân, lại xen lẫn mấy phần đối cường giả thiên nhiên sùng bái, có thể cái này lại có quan hệ gì? Hiện nay hắn, đã tâm lý rất mệt mỏi, bên người hồng nhan tri kỷ nhiều như vậy, không muốn lại tùy tiện động thật cảm tình, Chân phu nhân dạng này tốt nhất, tất cả mọi người là thành thục nam nữ, theo như nhu cầu, sau đó cũng không cần cân nhắc trách nhiệm vấn đề. Trên giường đệm chăn tại hai người lăn lộn bên trong biến đến vô cùng lộn xộn, không thể không thừa nhận Tây Vực nữ tử lượng lớn, chỉ trải qua lúc đầu đau đớn cùng không thoải mái sau đó rất nhanh liền dưới thói quen đến, dùng nàng ôn nhu cùng nhiệt tình từng đợt từng đợt địa hóa giải đối phương toàn thân lệ khí. Tống Thanh Thư thật lâu không có như thế buông lỏng qua, cái gì đều không cần cân nhắc, không dùng cân nhắc trách nhiệm, không dùng cân nhắc đến có thể hay không làm bị thương đối phương, hết thảy tuần hoàn theo thân thể tối nguyên thủy bản năng, phát tiết tràn đầy lệ khí cùng điên cuồng. Ngày hôm sau Tống Thanh Thư tỉnh lại, phát hiện Chân phu nhân chính chếch nằm ở trên giường, ngón tay kéo tóc nhẹ nhàng địa tại trên lồng ngực của hắn vẽ vài vòng. Đi qua một đêm tư nhuận, nữ nhân tản ra xinh đẹp kinh người, mông eo ở giữa khoa trương đường cong càng đem thiếu phụ gợi cảm cùng thành thục biểu dương đến phát huy vô cùng tinh tế. Gặp hắn tỉnh lại, Chân phu nhân trắng nõn trên gương mặt vệt một tầng son phấn đỏ, cười đến lần đầu tiên có chút ngượng ngùng: "Ngươi thật thật là cường tráng." Một câu liền giống như Thiên Lôi dẫn ra Địa Hỏa, Tống Thanh Thư một cái xoay người biến đem nàng áp tại dưới thân, Chân phu nhân rất ôn nhu địa rộng mở thân thể tiếp nhận hắn, nàng cười đến rất vui vẻ, nàng rất hài lòng chính mình thân thể đối với hắn sức hấp dẫn. Đồng thời nàng cũng phát hiện mình giống như càng mê say tại đối phương khí tức, đêm qua thu hoạch được khoái lạc so nửa đời trước tất cả khoái lạc cùng nhau đều còn nhiều hơn. "Coi như năm đó thật thành thân, dù là trong lòng cũng một mực yêu tha thiết trượng phu, chỉ sợ cũng không có cách nào cự tuyệt nam nhân này a, hắn vạch vạch ngón tay chính mình hơn phân nửa liền sẽ vụng trộm chạy tới cùng hắn gặp gỡ." Nghĩ đến đối phương ngón tay dính vào thân thể, chính mình liền toàn thân xốp mềm, Chân phu nhân sắc mặt càng hồng diễm. Cũng không biết qua bao lâu, Tống Thanh Thư tại Chân phu nhân phục thị phía dưới mặc quần áo tử tế, lúc này hắn cảm thấy sảng khoái tinh thần, không có chút nào ngày hôm qua Chủng Nhân vì nhiễm huyết tinh tạo thành cảm xúc tiêu cực. "Ta có việc đi trước, chính ngươi nghỉ ngơi thật tốt đi." Tống Thanh Thư một liền chỉnh lý cửa tay áo vừa nói, tối hôm qua Mông Cổ sứ đoàn phát sinh lớn như vậy sự tình, bây giờ toàn bộ Hưng Khánh phủ chỉ sợ đã vỡ tổ. "Ừm, tốt." Chân phu nhân cũng cảm thấy toàn thân muốn tan ra thành từng mảnh giống như, lúc này nàng đề không nổi mảy may khí lực, chỉ muốn hảo hảo mà ngủ một giấc. Tống Thanh Thư đi tới cửa thời điểm chợt nhớ tới cái gì nói ra: "Đúng, Hoa Lạp Tử Mô hành quán bên kia cũng đừng trở về, đến một lần tránh cho bị người Mông Cổ lại tìm đến ngươi; thứ hai cũng không muốn khiến người ta đối tối hôm qua sự tình liền nghĩ đến cái gì." "Đúng, ta về sau thì lưu tại nơi này, tùy thời cung Hậu công tử triệu hoán." Chân phu nhân cười ngọt ngào nói. Tống Thanh Thư suy nghĩ một chút nói ra: "Về sau ngươi thì ở lại bên cạnh ta tốt, trong tay của ta có rất nhiều chuyện, cần ngươi dạng này quân sư hình nhân vật." Bên cạnh hắn hồng nhan tri kỷ thông minh nhất mấy người, Đông Phương Mộ Tuyết muốn chưởng khống Thanh quốc, Triệu Mẫn lại phải về Mông Cổ, đến mức Hoàng Dung. . . Thân phận nàng càng không tiện tùy thời làm bạn hai bên, cho nên Chân phu nhân ngược lại là cái rất thí sinh thích hợp. "Tốt!" Chân phu nhân trên mặt ngăn không được hoan hỉ, tối hôm qua hai người tuy nhiên có tiếp xúc da thịt, nhưng nàng không cho rằng vẻn vẹn thông qua dạng này liền có thể như thế nào, dù là nàng là Hoa Lạp Tử Mô đệ nhất mỹ nữ. Ân công như thế nhân vật thần tiên, cái dạng gì nữ nhân không chiếm được? Cho nên nàng rất thông minh không có nói bất kỳ yêu cầu gì, cũng không có tìm đối phương muốn cam kết gì cùng danh phận, nàng rất rõ ràng nam nhân có lúc không muốn bị trách nhiệm trói buộc. Bây giờ đối phương chủ động mời, lưu ở bên cạnh hắn chẳng phải là lại càng dễ rút ngắn giữa song phương quan hệ? Như thế sau này trợ giúp Hoa Lạp Tử Mô cũng liền lại càng dễ. Chân phu nhân không hề giống đồng dạng nữ tử sinh ra tranh sủng hoặc là ái tình suy nghĩ, nàng thân phụ quốc thù hận nhà, vai vác lấy một cái quốc gia cùng dân tộc hi vọng, cái nào có tâm tư tại giữa nam nữ Tiểu Tình tiểu ái phía trên? Đối phương là một cái tuyệt thế cường giả đáng giá phụ thuộc, đồng thời còn có thể cho nàng mang đến cực hạn khoái lạc, cái này liền đầy đủ, không phải sao?