Chương 1600&nbsp;: &nbsp;Tiểu y&ecirc;u nữ
Chương 1600: Tiểu yêu nữ Thực lại đâu chỉ là Tống Thanh Thư một người thất thố, lúc này Trầm Bích Quân lại có thể tốt đi nơi nào? Ban đầu lần thứ nhất đối phương cho nàng đả thông huyệt đạo thời điểm, nàng hô hấp thì rõ ràng biến đến dồn dập lên, càng về sau thậm chí gấp rút hô hấp bên trong còn xen lẫn từng tia từng tia kiều mị tiếng hừ lạnh, nàng cũng cảm thấy cảm thấy khó xử, cũng hận không thể có một cái lỗ chui vào, nhưng lặng lẽ mở to mắt phát hiện đối phương cũng không có lộ ra cái gì dị dạng, trong ánh mắt chỉ có nghiêm túc cùng chuyên tâm. Nàng xấu hổ cái này mới miễn cưỡng biến mất chút, cũng bởi vì có loại cảm giác này phân tâm, này mới khiến nàng không có nhớ hết chân khí lưu động đồ, không phải vậy lấy nàng thông minh, coi như không hiểu huyệt đạo nhớ lại muốn khó khăn gấp mười lần, y nguyên không làm khó được nàng cái này xa gần nghe tiếng tài nữ. Cho nên nàng đành phải thỉnh cầu Tống Thanh Thư sẽ dạy nàng một lần, một mặt là thật không có nhớ kỹ, một phương diện khác . Tuy nhiên nàng xấu hổ mở miệng, nhưng là không thể không thừa nhận theo đối phương ngón tay lướt qua chân khí phun trào thời điểm, thân thể sẽ phát ra từng đợt hơi run rẩy, một khỏa trái tim càng là phốc phốc trực nhảy, nàng cảm giác được một loại trước đó chưa từng có cảm giác, loại kia theo linh hồn chỗ sâu nhất xuất hiện, để cho nàng tâm hoảng ý loạn, lại lại làm cho nàng có loại không nói ra vui vẻ cùng muốn ngừng mà không được . Đáng tiếc trời không tốt, đúng lúc này nơi xa vang lên gà trống khóc hiểu thanh âm, hai người trong nháy mắt theo loại kia huyền diệu trong trạng thái tỉnh táo lại, Tống Thanh Thư vội vàng cởi chính mình áo khoác cho nàng khoác lên người, thanh âm có chút khàn giọng nói: "Lần này ngươi nhớ rõ ràng a?" Trầm Bích Quân lúc này sớm đã xụi lơ quỳ ngồi ở trên giường, cúi đầu ân một tiếng, căn bản không dám ngẩng đầu nhìn đối phương, hai người đều rất ăn ý không có nói vừa mới phát sinh sự tình. Theo Tống Thanh Thư bây giờ góc độ vừa hay nhìn thấy nàng cái cổ, trắng như tuyết da thịt đều nổi lên nhạt màu hồng nhạt sắc, trong lòng biết tiếp tục lưu lại nơi này khó tránh khỏi sẽ mắc sai lầm lầm, nhanh chóng nói ra: "Trong khoảng thời gian này ngươi thật tốt luyện môn nội công này,...Chờ ngươi luyện được không sai biệt lắm, ta cần phải sẽ tới đón ngươi." Vội vàng để lại một câu nói liền cũng như chạy trốn rời đi. Nhìn lấy hắn hơi có vẻ chật vật bóng người, Trầm Bích Quân khóe môi không khỏi hiện lên một tia nhàn nhạt mỉm cười: "Xem ra hắn cũng không giống theo như đồn đại như thế mà ." Đúng lúc này bỗng nhiên một trận gió lạnh thổi qua, nàng vô ý thức đánh cái rùng mình, cúi đầu xem xét, lúc này mới phát hiện chính mình toàn thân y phục đều ướt đẫm, lúc này nàng và không mặc quần áo cũng không có khác nhau quá nhiều. "A " trong phòng vang lên rít lên một tiếng, Trầm Bích Quân rốt cuộc minh bạch vừa mới Tống Thanh Thư vì sao đỏ mặt rời đi, xấu hổ vội vàng cầm chăn mền che đầu, "Thật sự là ném chết người, ném chết người ." Ở trong chăn bên trong lăn lộn ở giữa, bỗng nhiên sờ đến đối phương y phục, Trầm Bích Quân lúc này mới nhớ tới là vừa vặn đối phương khoác trên người mình, trong lòng không khỏi ấm áp, do dự thật lâu, cuối cùng vẫn là chậm rãi đem mặt tiến đến trong quần áo, nghe trên người đối phương lưu lại khí tức, trong lúc nhất thời không khỏi có chút si. Lại nói Tống Thanh Thư vội vàng rời đi Huệ phi cung, đột nhiên kịp phản ứng, chính mình chạy cái gì kình a? Vừa mới loại tình huống đó thực một chút đùa nghịch chút thủ đoạn, hoàn toàn có thể ở nơi đó ngủ lại . Lắc đầu, Tống Thanh Thư vẫn là đem loại này mê người suy nghĩ xua tan, Trầm Bích Quân giữ lấy còn có tác dụng lớn, bây giờ cùng nàng dính dáng đến tình cảm gút mắc thực sự không phải cái sáng suốt lựa chọn, huống chi hắn cũng không phải trước kia cái kia chưa từng thấy nữ nhân làm càn làm bậy, điểm ấy khắc chế lực vẫn là có. Đi một hồi hắn bỗng nhiên dừng bước lại, do dự hướng bên nào đi, suy nghĩ một chút Triệu Mẫn giờ phút này cần phải mỏi mệt không chịu nổi vẫn còn ngủ say, cuối cùng vẫn là quyết định đi A Tử chỗ đó. Đến mức trời đã tờ mờ sáng, vào triều loại hình sự tình hắn trực tiếp quên sạch sành sanh, dù sao Da Luật Hồng Cơ cũng là hôn quân, không lên hướng là thường có việc, hắn giày vò một đêm, đến thừa dịp lúc này thật tốt ngủ một giấc. Cứ việc giờ phút này trời sắp sáng, nhưng Tống Thanh Thư Chỉ Xích Thiên Nhai thi triển đi ra, chung quanh tuần tra thị vệ căn bản là không có cách phát hiện hắn bóng người, cũng không lâu lắm liền tới đến A Tử chỗ trong cung điện. Đẩy mở cửa sổ lật tiến gian phòng, Tống Thanh Thư không khỏi nhịn không được cười lên, bởi vì cửa sổ, cửa phòng nơi này đều bố không ít tiểu bẫy rập, hiển nhiên là đề phòng khách không mời mà đến xâm nhập. Đột nhiên trong lòng của hắn không khỏi dâng lên một tia thương tiếc chi tình: A Tử từ nhỏ tại Tinh Túc Hải lớn lên, vì bảo vệ mình những thứ này tiểu thủ đoạn chỉ sợ đã thâm nhập cốt tủy đi. Ngày bình thường mọi người chỉ thấy nàng ngoan độc, lại không nghĩ nàng có thể tại loại này hoàn cảnh phía dưới sống sót, không hung ác một chút lại thế nào được. Đi vào bên cửa sổ, đột nhiên hắn có chút mắt trợn tròn, bởi vì hắn phát hiện nằm trên giường cũng không phải là A Tử, mà chính là A Chu —— không đúng, phải nói là hai cái A Chu. "Đến cùng cái nào là A Tử?" Tống Thanh Thư có chút đắn đo khó định, ngày bình thường hắn còn có thể theo ánh mắt, ăn mặc để phán đoán, nhưng hôm nay hai tỷ muội đều hai mắt nhắm nghiền, có một dạng ngọt ngào tư thế ngủ, thực sự không phân rõ ai là ai a. "Mặc kệ, thử một chút liền biết." Tống Thanh Thư đưa tay tới nhẹ nhàng vuốt ve bên trong một người gương mặt, thời khắc khẩn trương nhìn chằm chằm đối phương sau khi tỉnh lại phản ứng, một khi tình huống không đúng hắn ngay lập tức sẽ điểm nàng huyệt ngủ, để cho nàng ngày mai tỉnh lại coi là chỉ là một giấc mộng. Thiếu nữ mơ mơ hồ hồ mở to mắt, vốn là nhìn đến bên giường nhiều người nàng bị giật mình, bất quá thấy rõ đối phương hình dạng kinh hãi đều hóa thành kinh hỉ: "Chủ nhân?" Tống Thanh Thư âm thầm chậm rãi một hơi, xem ra không có tìm nhầm người, không phải vậy còn thật có điểm xấu hổ: "Ngươi tại sao cùng A Chu ngủ trên một cái giường?" Hắn hạ thấp giọng hỏi, cung điện này gian phòng không ít, hoàn toàn không dùng chen tại trên một cái giường a. A Tử nghi ngờ liếc hắn một cái: "Không phải ngươi để cho ta cùng tỷ tỷ như hình với bóng, bắt chước nàng mỗi tiếng nói cử động a, đương nhiên bao quát ngủ chung." Tống Thanh Thư đập vỗ trán, lúc này mới muốn từ bản thân là như thế đề cập qua, chỉ là không nghĩ tới nàng chấp hành đến như thế triệt để. "Cùng ta đến phòng cách vách bên trong đi, ta cần ngươi phục thị." Tống Thanh Thư một tay lấy A Tử ôm, chỉ cảm thấy thiếu nữ người nhẹ như yến, hắn từ khi luyện Mật Tông Hoan Hỉ Thiền Pháp về sau, phát hiện thân thể biến đến khác hẳn với thường nhân, trình độ nào đó có thể coi là thiên phú dị bẩm, phương diện kia nhu cầu mạnh đến mức có chút phi nhân loại. Rõ ràng buổi chiều thời điểm mới cùng Triệu Mẫn giày vò nửa ngày, kết quả đến đón lấy bị A Chu tỷ muội cùng Trầm Bích Quân liên tiếp trêu chọc, làm cho bây giờ thân thể khô nóng không chịu nổi. Hắn chúng nữ chỗ đó không tiện tìm, nghĩ tới nghĩ lui vẫn là quyết định tìm đến tiểu yêu nữ A Tử. Nghe được hắn lời nói A Tử ánh mắt dường như đều muốn phóng ra ánh sáng đến: "Hì hì, A Tử thích nhất chủ nhân khi dễ ta." Một câu quả thực như là Thiên Lôi dẫn ra Địa Hỏa, Tống Thanh Thư hận không thể ngay lập tức đem nàng giải quyết tại chỗ. Gặp hắn muốn ôm lấy chính mình ra ngoài, A Tử ôm lấy cổ của hắn lại gần kề tai nói nhỏ: "Làm gì muốn đi sát vách a, nơi này không rất tốt a?" Tống Thanh Thư nhìn một bên A Chu liếc một chút, cau mày nói: "Tỷ tỷ ngươi còn tại bên cạnh đây." A Tử cười khanh khách lên: "Ta đều không ngại, chủ nhân ngươi để ý cái gì?" Tống Thanh Thư tức xạm mặt lại, nghĩ thầm cái này cùng ngươi ngại hay không có quan hệ gì, ta nói rằng Minh Minh là người ta A Chu để ý. "Yên tâm đi, chúng ta nhỏ giọng một chút, không đánh thức nàng chính là." A Tử giống một cái tiểu yêu tinh như thế càng không ngừng dụ hoặc lấy chủ nhân bước vào trong thâm uyên trầm luân.