Chương 2047&nbsp;: &nbsp;D&acirc;m loạn cung đ&igrave;nh
Chương 2047: Dâm loạn cung đình Nghe được có người đến, hai vị thiếu nữ trong nháy mắt theo trong ngực hắn đứng lên, tranh thủ thời gian đứng ở một bên chỉnh lý y phục, rất nhanh lại khôi phục trước đó phần kia kính cẩn bộ dáng. Tống Thanh Thư nhíu mày, bất quá nghĩ đến trong cung nhiều quy củ, các nàng cũng thói quen, liền không có lại nói cái gì. Một chốc lát này một cái trung niên phụ nhân đi vào điện đến, cứ việc bây giờ mặt mũi tràn đầy đều là năm tháng dấu vết, nhưng dung mạo lờ mờ vẫn có thể tưởng tượng đến lúc tuổi còn trẻ khuôn mặt là như thế nào mỹ lệ. "Gặp qua nương nương." Quy củ vẫn không thể bớt, Tống Thanh Thư cũng đứng dậy thi lễ. "Tề Vương không cần đa lễ." Cổ Phi hơi hơi mỉm cười, ngữ khí từ mang theo mấy phần quen thuộc, "Nghe nói Tề Vương tới gặp hai vị công chúa, ta cố ý qua đến xem thử, sẽ không quấy rầy đến các ngươi đi." Lúc này thời điểm Triệu Viện Viện cùng Triệu Hô Nhi cũng vội vàng hành lễ, Tống Thanh Thư đáp: "Nương nương nói quá lời, đương nhiên sẽ không." Cổ Phi một bên nhiệt tình đem hai vị công chúa nâng đỡ, một bên theo trên cổ tay trút bỏ hai cái vòng ngọc: "Các ngươi người trẻ tuổi thời gian dài như vậy không gặp mặt, khẳng định bảo thủ nỗi khổ tương tư, có một bụng lời nói muốn kể ra, ta vốn không nên tới quấy rầy, chỉ bất quá gần nhất phát sinh sự tình quá nhiều, Tề Vương lại trăm công nghìn việc, ta lo lắng về sau không có cơ hội gì, cho nên liền tìm cơ hội này tới." Cổ Phi đón đến tiếp tục lôi kéo hai vị công chúa tay nói ra: "Hai vị Hoàng muội xuất giá, ta cái này làm tẩu tẩu tự nhiên không thể cái gì biểu thị cũng không có, hai cái này vòng tay là năm đó ta xuất giá thời điểm Thái Hậu ban thưởng cho ta, cái này chuyển tặng cho các ngươi hai, chúc các ngươi sớm sinh quý tử, bạch đầu giai lão." Triệu Viện Viện sắc mặt đỏ lên, có chút xấu hổ đáp: "Cảm ơn nương nương." Một bên Triệu Hô Nhi lại nhỏ âm thanh lầu bầu: "Ngày bình thường đều trong cung đối với chúng ta chẳng quan tâm, bây giờ lại thái độ khác thường tới xum xoe, có thể nói là không gian tức đạo tặc." Nàng thanh âm mơ hồ không rõ, lại tận lực đè thấp âm lượng, cũng chỉ có Tống Thanh Thư bực này tu vi mới nghe được rõ ràng, đối Cổ Phi ý đồ đến nhất thời có chút không sai. Cổ Phi lôi kéo hai vị công chúa thân thiết hàn huyên một hồi, dần dần đem đề tài dẫn tới trên núi Võ Đang phát sinh sự tình: "Tề Vương, đệ đệ ta lúc đó là làm sao chết, có thể nói rõ chi tiết một chút lúc đó tình huống a?" "Nghi Vương mưu nghịch, tụ tập đại lượng cao thủ được ăn cả ngã về không, bắt thời cơ tương đối tốt, vừa vặn là quan gia hộ vệ bên người yếu kém nhất thời điểm, bước ngoặt nguy hiểm may mắn Cổ tướng liều chết thủ hộ. . ." Tống Thanh Thư một bên đem sớm đã chuẩn bị tốt giải thích nói ra, một bên âm thầm cười lạnh, nghĩ thầm Cổ Tự Đạo mưu phản một chuyện, ta cũng không tin ngươi không có chút nào biết. Toàn bộ quá trình Cổ Phi sắc mặt thay đổi mấy lần, còn thỉnh thoảng mở lời hỏi một số trên núi chi tiết, may mắn Tống Thanh Thư một đường lên đã sớm đem bộ này giải thích lưng thuộc làu, ngược lại cũng không đến mức nói lộ ra miệng. "Đệ đệ cũng coi như chết đúng chỗ." Cổ Phi chùi chùi gương mặt nước mắt, ngược lại thật sự là có mấy phần giống trung thần liệt sĩ người nhà. "Triều đình cho Cổ tướng thụy hào trung hiến, cũng là đối với hắn trung tâm khẳng định." Tống Thanh Thư phối hợp với nói ra. "Triều đình đợi chúng ta Cổ gia ngược lại là xác thực không tệ." Nghe đến thụy hào bên trong có "Trung" cái chữ này, Cổ Phi ngược lại là tương đương hài lòng. Tống Thanh Thư lại âm thầm lắc đầu, so với đệ đệ của nàng đến, Cổ Phi kiến thức thật sự là quá nông cạn, trung hiến cái này thụy hào cũng không phải cái gì tốt thụy hào, năm đó Tần Cối sau khi chết cũng là phong cái này thụy hào. "Đúng, quan gia bây giờ thế nào, hồi đến như vậy lâu còn không có đi nhìn xem, thật sự là ta cái này cái thê tử thất trách." Cổ Phi lấy tay lụa lau lau nước mắt, một bên đi đến phòng nhìn quanh, thuận thế liền muốn đi vào. Tống Thanh Thư nghĩ thầm chính sự đến, vội vàng ngăn ở trước người nàng: "Nương nương thứ lỗi, quan gia chuyến này thụ thương không nhẹ, bây giờ ngay tại tĩnh dưỡng, thụ không nên quấy nhiễu." "Yên tâm đi, ta xa xa nhìn trúng liếc một chút liền tốt, sẽ không quấy rầy quan gia." Cổ Phi vừa cười vừa nói. Tống Thanh Thư y nguyên lắc đầu: "Quan gia đã hạ chỉ ý, không thấy cái gì người nào." Cổ Phi nụ cười trên mặt dần dần thu liễm, lông mày cũng hất lên: "Ngay cả ta cũng không thấy?" "Đây là quan gia ý tứ, " Tống Thanh Thư mặt không biểu tình, "Nương nương đừng để ta khó làm." Muốn khống chế Triệu Cấu giống trước đó trên triều đình như vậy thanh tỉnh địa dựa theo chính mình ý tứ nói chuyện, cũng không phải là một kiện rất chuyện dễ dàng, lấy Di Hồn Đại Pháp phối hợp dược vật ngẫu nhiên thời gian ngắn còn có thể, nếu là thường xuyên dạng này, Triệu Cấu bây giờ trạng thái thân thể có thể chịu không được giày vò, là lấy đại đa số thời gian chỉ có thể "Giam cầm" Triệu Cấu. Dưới tình huống như vậy, tự nhiên không thể để cho Triệu Cấu cùng người khác gặp mặt, chưa chừng muốn ra cái gì yêu thiêu thân. "Đến cùng là quan gia ý tứ vẫn là ngươi ý tứ!" Những năm này bởi vì đệ đệ duyên cớ, Cổ Phi địa vị cũng nước lên thì thuyền lên, tại hậu cung bên trong sớm đã tạo thành đã nói là làm tính cách, vừa mới kềm chế tính tình cùng hắn vẻ mặt ôn hoà, bây giờ hơi chút một bị ngăn trở, lập tức thói cũ nảy mầm, "Thê tử thăm hỏi trượng phu thiên kinh địa nghĩa, ngươi vì sao thêm nhiều cản trở?" "Hoàng gia không như bình thường người ta, liền nhi tử đều sẽ tạo phản, thê tử cái gì tự nhiên cũng phải có chỗ đề phòng." Tống Thanh Thư lạnh nhạt nói. Cổ Phi biết hắn là cầm Nghi Vương mưu nghịch một chuyện chắn chính mình miệng, bất quá có thể tại hậu cung bên trong ngồi vững vàng, tính tình đương nhiên sẽ không dễ dàng như vậy chịu thua, lập tức liền hồi sặc nói: "Nếu là thê tử nhi tử cũng tin không nổi, chẳng lẽ ngươi người ngoài này thì tin được a?" Một bên Triệu Viện Viện nhịn không được nói ra: "Tống đại ca không là người ngoài, là quan gia em rể!" "Nha, cái này còn không có gả đi đây, thì "lấy tay bắt cá" a?" Cổ Phi liếc nàng một cái, có chút âm dương quái khí nói ra. Bị nàng như thế một đỉnh, Triệu Viện Viện mí mắt trong nháy mắt thì đỏ, Triệu Hô Nhi lập tức thì mặc kệ, muốn vì tỷ tỷ ra mặt, lại bị tỷ tỷ liều mạng giữ chặt, trong cung tôn ti rõ ràng, đối phương mặc kệ là thân phận vẫn là bối phận đều cao hơn các nàng, nếu là an cái dĩ hạ phạm thượng tội danh, cũng không phải đùa giỡn, nàng không muốn để cho người yêu khó làm. Gặp hai nữ thụ ủy khuất, Tống Thanh Thư cũng có chút buồn bực, trầm giọng nói ra: "Vì cái gì không cho ngươi đi gặp quan nhà, còn có Cổ Tự Đạo đến cùng là làm sao chết, chắc hẳn trong lòng ngươi cũng rõ ràng, có mấy lời không phải muốn ta nói như vậy mở a?" Cổ Phi bên cạnh một cái ma ma tiến lên nổi giận mắng: "Cẩu nô tài, dám đối nương nương vô lễ?" Tống Thanh Thư nhíu mày, người chung quanh còn không thấy rõ phát sinh cái gì, liền phát hiện cái kia lão ma ma sớm đã ngã trên mặt đất đầy ngụm máu tươi mơ hồ không rõ địa nói cái gì đó, hiển nhiên là một miệng răng đều bị đánh rụng dẫn đến hở. Tống Thanh Thư mặt trầm như nước: "Lần này xem ở nương nương trên mặt lưu nàng một cái mạng, nếu có lần sau. . ." Phía sau hắn lời nói không có nói, nhưng uy hiếp chi tình lộ rõ trên mặt. Cổ Phi một đám người lúc này mới ý thức được hắn trừ Tề Vương cái thân phận này bên ngoài, vẫn là võ công tuyệt đỉnh Đại Tông Sư, thật muốn làm cái gì, toàn bộ hoàng cung chỉ sợ không có người ngăn được hắn. Nghĩ rõ ràng điểm ấy, Cổ Phi dũng khí liền để lộ hơn phân nửa, có chút ngoài mạnh trong yếu địa để lại một câu nói: "Xem như ngươi lợi hại." Nói xong mang theo tùy tùng quay người liền đi. "Không tiễn." Tống Thanh Thư lạnh nhạt nói. Triệu Hô Nhi lúc này thời điểm mới phản ứng được, chạy tới ôm lấy hắn cánh tay: "Tống đại ca ngươi vừa vặn uy phong, cái kia vô lại ma ma chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng, ỷ là Cổ Phi dưới tay tâm phúc, suốt ngày đều tại hậu cung bên trong khi dễ hắn tiểu cung nữ, ngay cả chúng ta có lúc đều sẽ thụ nàng tức giận." Tống Thanh Thư lông mày nhíu lại: "Vậy xem ra vừa mới còn đánh nhẹ." "Đã đầy đủ, " Triệu Viện Viện trừng e sợ cho thiên hạ không loạn muội muội liếc một chút, hai đầu lông mày đều là thần sắc lo lắng, "Cổ Phi năm gần đây trong cung một tay che trời, ngươi bây giờ đem nàng đắc tội đến ác như vậy, chỉ sợ. . ." "Không sao, dù sao không phải người một đường, sớm muộn cũng phải đắc tội." Tống Thanh Thư không để bụng. Triệu Hô Nhi đưa trong tay vòng tay ném trên mặt đất: "Cái này nữ nhân xấu, ta mới không cần nàng vòng tay." Một bên khác Triệu Viện Viện cũng yên lặng đưa tay vòng tay hái xuống. "Hôm nào ta đưa các ngươi càng tốt hơn." Tống Thanh Thư trên mặt đang cười, nhưng trong lòng thịt đau không gì sánh được: Coi như không muốn cũng không muốn ngã hư a, giờ cũng đầy đủ phổ thông người sinh sống cả một đời, những thứ này phá của đàn bà. Lại nói Cổ Phi trở lại trong cung sau đó càng nghĩ càng giận, đều đập hư không biết bao nhiêu chén trà cùng bình hoa, một bên một cái khác ma ma nhỏ giọng nói ra: "Nương nương, không bằng thông báo một chút Cổ phủ bên trong người?" Vô lại ma ma được đưa đi trị liệu, đây là Cổ Phi một cái khác tâm phúc Lý má má. "Hai vị lão gia đều không tại, Cổ phủ còn lại chút vãn bối tế đến chuyện gì!" Vừa nghĩ tới Cổ phủ hiện trạng, Cổ Phi liền sắc mặt âm trầm, "Nếu là hai vị lão gia vẫn còn, họ Tống chỗ nào dám như thế!" "Sử gia cùng Tiết gia lão gia đâu?" Lý má má tiếp tục nói. Cổ Phi nhất thời hai mắt tỏa sáng: "Như thế cái biện pháp!" Có điều nàng rất nhanh lại chán nản ngồi xuống: "Nhưng hôm nay trong hoàng cung bên ngoài đều bị họ Tống cầm giữ, chúng ta căn bản ra không được, muốn đưa tin đều không cách nào." Lý má má cười hắc hắc nói: "Chỉ cần đem họ Tống đuổi đi không là được?" "Ngươi có biện pháp nào?" Cổ Phi tò mò hỏi. "Các triều đại đổi thay đến nay, chưa bao giờ nghe nói. . ." Lý má má tiến đến Cổ Phi bên tai nói nhỏ lên. Cổ Phi rất nhanh đổi giận thành vui: "Như thế rất tốt, rất tốt!" "Nhưng vấn đề là hiện tại tin tức đưa không đi ra." Lý má má cau mày nói. "Yên tâm, ngươi cũng có thể nghĩ ra được, Sử Di Viễn cùng Tiết Cực cái kia hai cái lão hồ ly không có khả năng nghĩ không ra, ha ha ha." Cổ Phi có chút tùy ý địa cười rộ lên. Lại nói ngoài hoàng cung Sử Di Viễn đang cùng một cái sáng phát lão giả trong thư phòng thương nghị: "Phụ thân, lần này ngươi mượn bệnh không có cùng đi Võ Đang Sơn, thật sự là quá sáng suốt." Lão giả tóc trắng này tự nhiên chính là Đế Sư Sử Hạo, nghe vậy vuốt râu mỉm cười: "Sư Hiến cái này người cũng là quá tham lam, Cổ gia đã là đệ nhất thế gia, hắn vẫn còn muốn một bước lên trời, ta tự nhiên không muốn đi chuyến vũng nước đục này, nếu không đến thời điểm đến cùng giúp ai là cái vấn đề. Cũng may mắn không có đi, không phải vậy trên núi Võ Đang chết nhiều như vậy Đại Tông Sư, ta đi chỉ sợ cũng về không được." Hắn tuy nhiên xưa nay tự phụ võ công, nhưng rõ ràng chính mình cách Đại Tông Sư còn thiếu một chút. "Bây giờ cục diện này đối với chúng ta ngược lại càng tốt hơn , " Sử Di Viễn hiển nhiên tâm tình cũng rất tốt, "Những năm này một mực bị Cổ gia áp một đầu, bây giờ Cổ gia đã xong, bọn họ dưới tay quyền lực chân không tự nhiên là hội do chúng ta thu hoạch." Sử Hạo nhịn không được nói ra: "Có thể cho đến trước mắt, họ Tống mới là lớn nhất người thắng lớn a." Hắn am hiểu hơn võ công một đường, tại tài ứng biến mưu lược phương diện, xa xa không kịp nhi tử. Sử Di Viễn lắc đầu: "Hắn chỉ là cây không rễ, bây giờ phồn hoa chỉ là mặt ngoài, không có trong triều căn cơ, hắn chẳng mấy chốc sẽ bị đuổi đi, không, nói không chừng ngày mai thì hồi xám xịt rời đi." Sử Hạo một mặt lo lắng: "Bởi vì cái gọi là súng bắn chim đầu đàn, họ Tống dù sao cũng là Đại Tông Sư, muốn là đem hắn đắc tội hung ác, chúng ta chỉ sợ cũng không biết tốt hơn." "Yên tâm đi, ta như thế nào như vậy không biết nặng nhẹ người, " Sử Di Viễn mỉm cười: "Bây giờ lớn nhất cuống cuồng là Thái Tử, căn bản không cần ta xuất thủ, đương nhiên vì phòng ngừa bọn họ quá đần bỏ lỡ cơ hội, ta còn cố ý phái người làm bộ trong lúc vô tình nhắc nhở bên cạnh hắn mấy cái kia độc giả cao tuổi. Chân Đức Tú, Ngụy ông mấy người tuy nhiên ngày bình thường rất chán ghét, nhưng dùng đến làm sự kiện này, thực sự không thể thích hợp hơn, ha ha ha. . ." Ngày thứ hai tảo triều, Tống Thanh Thư vốn là chính muốn cảm thụ một chút quang minh chính đại đương triều đình người đứng thứ nhất tư vị, kết quả phần thứ nhất thu đến tấu chương chính là vạch tội hắn, dâm loạn cung đình vài cái chữ to dị thường chói mắt.