Chương 1376&nbsp;: &nbsp;Liễu &aacute;m hoa minh
Chương 1376: Liễu ám hoa minh Lạc Băng giật mình, vội vàng theo Tống Thanh Thư trong ngực đi ra, đứng ở một bên lặng lẽ lau sạch lấy trên mặt nước mắt, chỉ đem bóng lưng đối với thanh âm phát ra phương hướng. Nàng nhớ tới chính mình là phụ nữ có chồng, vô ý thức phản ứng mà thôi, có điều rất nhanh nàng thì kịp phản ứng, chính mình cùng Văn Tứ ca ở giữa tình duyên đã, lại đâu còn là cái gì phụ nữ có chồng đâu? Nghĩ tới đây Lạc Băng không khỏi có chút nghĩ mình lại xót cho thân lên. Tống Thanh Thư sớm đã phát giác được có người tới gần, bất quá khi đó Lạc Băng chính đang đau lòng, hắn cũng không có gọi ra đối phương bộ dạng. "Lệnh Hồ huynh không phải cũng là một người ở chỗ này mù đi dạo sao." Tống Thanh Thư vốn là muốn giải thích chính mình tìm nhầm phương hướng, nhưng chợt vừa nghĩ, chính mình cần gì phải cùng hắn giải thích, liền tùy tiện một câu nhét trở về. Người tới dĩ nhiên chính là Lệnh Hồ Xung, nguyên lai trước đó không lâu hắn cũng theo Vinh Quốc phủ bên kia đi ra, lúc đó bị bên trong lực lượng thủ vệ phát hiện, hắn không có Tống Thanh Thư tốt như vậy khinh công, tốn sức sức chín trâu hai hổ thật vất vả mới vứt bỏ đằng sau truy binh, vừa vừa thoát khốn liền đụng vào Tống Thanh Thư cùng một cái khác nữ tử ở nơi đó anh anh em em, nhất thời giận không chỗ phát tiết. "Ngươi!" Lệnh Hồ Xung một hơi kém chút trực tiếp bị nín trở về, thật lâu mới trả lời, "Ta là vừa đi Cổ phủ bên trong điều tra tiểu . Doanh Doanh bọn họ hạ lạc." Tống Thanh Thư lắc đầu: "Xem ra bước ngoặt nguy hiểm ngươi phản ứng đầu tiên vẫn là tiểu sư muội a, liên tục hai lần đều là trước nhấc lên nàng." Lệnh Hồ Xung há hốc mồm, cuối cùng thăm thẳm thở dài một hơi: "Dù sao Doanh Doanh đã là thê tử ngươi, tự có ngươi đi cứu nàng." Tống Thanh Thư cười cười, cũng không có cùng hắn tiếp tục thì vấn đề này tranh luận tiếp: "Vậy ngươi điều tra đến tin tức gì không có?" Lệnh Hồ Xung thần sắc nhất ảm: "Không, ta bắt mấy cái Cổ phủ bên trong người, không có người biết các nàng hạ lạc." Chú ý tới đối phương khóe miệng cái kia cỗ dường như mỉa mai ý cười, hắn không khỏi cả giận nói: "Tuy nhiên ta cái gì cũng không có tra được, nhưng dù sao cũng tốt hơn ngươi cái gì cũng không làm, ở chỗ này cùng khác nữ nhân anh anh em em." "Ngươi phát cái gì thần kinh, " Tống Thanh Thư khẽ giật mình, không biết hắn vì cái gì đột nhiên lại bốc hỏa, "Ta không phải cũng mới từ sát vách Ninh Quốc phủ đi ra sao, nói đến còn phải trách ngươi, nếu không có ngươi tại Vinh Quốc phủ bại lộ bộ dạng, kinh động đồ,vật phủ lực lượng thủ vệ, ta cũng không trở thành không thể không sớm đi ra." Lệnh Hồ Xung một mặt hồ nghi: "Ngươi vừa mới đi Ninh Quốc phủ? Vậy tại sao còn có một nữ nhân ở chỗ này?" "Ta nhận được tin tức, nói Ninh Quốc phủ hôm nay bắt nữ nhân trở về, ta cho là Doanh Doanh các nàng, liền chạy đi điều tra, ai biết cũng không phải là Doanh Doanh, mà là ta một cái quen biết cũ, cho nên thuận tiện đem nàng cứu ra." Tống Thanh Thư ngẫm lại vẫn là đem chân tướng cùng hắn giải thích một lần, bây giờ vẫn là cứu Doanh Doanh quan trọng, không cần thiết tại cửa này đầu cùng Lệnh Hồ Xung bên trong hao tổn. "Cái gì quen biết cũ, chỉ sợ là tình nhân cũ đi." Lệnh Hồ Xung hai tay ôm kiếm, có chút ít châm chọc nói ra, bởi vì Doanh Doanh duyên cớ, hắn đối Tống Thanh Thư háo sắc cực kỳ bất mãn. Tống Thanh Thư trợn mắt trừng một cái, lười nhác cùng hắn tranh luận, nói thẳng: "Ta đã đem Vinh Ninh hai phủ tìm khắp, vừa mới cũng thẩm vấn hai trong phủ một chút nhân vật trọng yếu , có thể xác định bắt đi Doanh Doanh các nàng cũng không phải là Cổ Tự Đạo phái người." Cứ việc có chút đáng ghét đối phương, có thể Lệnh Hồ Xung lúc này cũng không khỏi không bội phục, chính mình rõ ràng tới trước Cổ phủ, kết quả tra nửa ngày đạt được tình báo còn kém rất rất xa đối phương, võ công của hắn cùng năng lực, thật là vượt qua chính mình không biết gấp bao nhiêu lần . Lệnh Hồ Xung không khỏi có chút nản lòng thoái chí, vô ý thức hỏi: "Thế nhưng là trừ Cổ Tự Đạo, ta nghĩ không ra trong kinh thành người nào có cái này động cơ cùng năng lực cướp đi các nàng." "Nói không chừng là vu oan giá họa, " Tống Thanh Thư cau mày, không chắc chắn lắm nói, "Có thể là muốn châm ngòi chúng ta cùng Cổ thị tập đoàn quan hệ, dẫn phát song phương toàn diện khai chiến, bọn họ tốt ngồi thu ngư ông chi lợi." "Nói không chừng, khả năng?" Lệnh Hồ Xung tâm tình bực bội, nhất chưởng chém đứt bên cạnh Thụ, "Tính toán, đã ngươi không có cách, ta đi tìm Hàn tướng thương lượng." Nói xong không để ý đối phương giữ lại, vận lên khinh công biến mất ở trong trời đêm. "Ai " Tống Thanh Thư duỗi duỗi tay, cuối cùng vẫn từ bỏ lưu lại hắn, tuy nhiên hắn thấy, Lệnh Hồ Xung cử động lần này chỉ sợ chính bên trong hậu trường hắc thủ ý muốn, nhưng bây giờ chính mình cũng không có hắn phương pháp, còn không bằng để Hàn Thác Trụ ra mặt làm đục nước, nói không chừng hậu trường hắc thủ gặp mưu kế đạt được cao hứng không cẩn thận lộ ra chân tướng gì. "Chu cô nương bị người bắt đi?" Lạc Băng vừa mới tình cảnh cực kỳ xấu hổ, lúc này Lệnh Hồ Xung đi nàng mới rốt cục dám mở miệng. "Cái gì Chu cô nương?" Tống Thanh Thư khẽ giật mình. Lạc Băng chỉ chỉ Lệnh Hồ Xung biến mất phương hướng: "Người kia không phải mới vừa nói thê tử ngươi ra chuyện sao?" Tống Thanh Thư nhịn không được cười lên: "Không phải Chỉ Nhược, là Nhật Nguyệt Thần Giáo Nhậm đại tiểu thư." Nguyên lai Lạc Băng những ngày này lưu lạc giang hồ, lại thêm rời đi Hồng Hoa Hội, tin tức cũng không phải là linh thông như vậy, nàng lúc trước cũng vụng trộm điều tra qua Tống Thanh Thư, biết hắn là Võ Đang kẻ bị ruồng bỏ, cùng Nga Mi Phái chưởng môn Chu Chỉ Nhược kết làm phu thê, là lấy nghe được Lệnh Hồ Xung vừa mới lời nói, nàng vô ý thức cho là Chu Chỉ Nhược ra chuyện, đến mức trong miệng hai người "Doanh Doanh", nàng còn tưởng rằng là Chu Chỉ Nhược tiểu tên gì. Tống Thanh Thư đại khái đem Nhật Nguyệt Thần Giáo cùng Kim Xà Doanh quan hệ thông gia sự tình giảng một lần, Lạc Băng giờ mới hiểu được tới, biết được vợ hắn nhiều như vậy, nàng thần sắc trở nên lại là cổ quái lại là thất vọng mất mát. "Đến tột cùng là ai bắt đi các nàng đâu? Vừa có động cơ, lại có đầy đủ năng lực ." Tống Thanh Thư am hiểu sâu ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi đạo lý, lúc này manh mối đã đoạn, hắn biết gấp cũng vô dụng, không có giống Lệnh Hồ Xung con ruồi không đầu giống như đi loạn, mà chính là một bên mang theo Lạc Băng hồi Tề Vương phủ, một bên trong đầu một lần nữa suy nghĩ chỉnh chuyện, hy vọng có thể tìm tới cái gì đầu mối mới. Nghe được trong miệng hắn tự lẩm bẩm, Lạc Băng bỗng nhiên có chút chần chờ nói: "Có phải hay không là Trung Nghĩa Quân người?" Tống Thanh Thư trong lòng sáng lên, giống như trong bóng tối đột nhiên xuất hiện một ngọn đèn sáng, các loại mạch suy nghĩ ẩn ẩn bắt đầu liên tiếp, đồng thời tò mò nhìn Lạc Băng: "Ngươi vì sao lại nói như vậy?" "Bởi vì ta có một lần tại một cái trên trấn khách sạn nghỉ chân, trong lúc vô tình nghe được căn phòng cách vách nhắc tới ngươi tên, " Lạc Băng sắc mặt đỏ lên, đón đến mới tiếp tục nói, "Ta nghe lén biết được bọn họ là Trung Nghĩa Quân người, chuẩn bị một cái đại âm mưu muốn đối phó ngươi, ta lo lắng . Cho nên một đường theo dõi bọn hắn đi vào Lâm An, vốn định . Vốn muốn nhắc nhở ngươi, ai biết nửa đường lại bị Cổ Trân người bắt." Nói tới chỗ này Lạc Băng càng phát ra thẹn thùng, dù sao trên lý luận tới nói nàng cần phải hận Tống Thanh Thư mới đúng, nhưng bây giờ lại ngàn dặm xa xôi chạy tới báo tin, thực sự có chút . Có chút không tuân thủ chuẩn mực đạo đức. Tống Thanh Thư lại kích động ôm nàng lên đến trên không trung chuyển mấy vòng, sau đó như mưa rơi hôn vào gò má nàng phía trên: "Ta tốt Băng Nhi, ngươi có thể giúp ta đại ân." Lúc này tất cả mọi thứ đều nói thông được, Vạn Sĩ Tiết, Trương Tuấn bởi vì chính mình duyên cớ rơi đài, hai người dù sao cầm đầu tướng nhiều năm, tuy nhiên đã suy sụp, nhưng thực lực y nguyên không thể khinh thường, tỉ như Trung Nghĩa Quân cũng là bọn họ lớn nhất át chủ bài. Trung Nghĩa Quân thủ lĩnh Trương Nhu là Trương Tuấn huynh đệ, ban đầu ở Dương Châu thời điểm Tống Thanh Thư cùng bọn hắn đã từng quen biết, bây giờ Vạn Sĩ Tiết Trương Tuấn suy sụp, bọn họ đương nhiên sẽ không ngồi yên không lý đến, trừ cứu người bên ngoài, khẳng định còn muốn báo thù. Chính mình khẳng định là bọn họ hàng đầu địch nhân, nhưng chỉ dựa vào chính mình, Vạn Sĩ Tiết, Trương Tuấn cũng không trở thành dễ dàng như vậy xuống đài, Hàn Thác Trụ cùng Cổ Tự Đạo ở chính giữa cũng ra không ít lực. Là lấy tam phương đều là Trung Nghĩa Quân trả thù lực lượng, có thể là bất kể là phương nào, bằng Trung Nghĩa Quân thực lực, muốn báo thù đều rất khó khăn, cho nên bọn họ liền đến cái Khu Hổ Thôn Lang, sử dụng luận võ đoạt soái một chuyện, tạo nên Hàn, cổ vì bản thân mới đoạt giải nhất, cố ý bắt cóc đối phương kẻ dự thi người trong lòng áp chế giả tượng, từ đó dẫn phát song phe thế lực đại chiến. Bắt đi Nhậm Doanh Doanh thì là muốn đem chính mình cũng kéo vào chiến cục, đến lúc đó tam phương hỗn chiến, bọn họ liền có thể ngồi thu ngư ông chi lợi. Tống Thanh Thư không thể không thừa nhận bọn họ kế sách này độc ác, nếu không có Lạc Băng Trời đưa Đất đẩy làm sao mà xuất hiện, chính mình cùng Hàn, cổ muốn bể đầu cũng nghĩ không ra được là chuyện gì xảy ra. "Trung Nghĩa Quân bên trong tuyệt đối có cao nhân!" Tống Thanh Thư đồng tử hơi co lại, Trương Nhu cha con bản lĩnh càng nhiều là tại chiến trường trùng sát, nghĩ không ra loại này xảo diệu liên hoàn kế. "Ai nha, ngươi mau buông ta ra " bị hắn đột nhiên dạng này ôm lấy, lại là một trận cuồng thân, Lạc Băng có thể nói là trái tim cuồng loạn, bây giờ mặc dù là buổi tối, nhưng vẫn là tại trên đường cái a, nghĩ tới đây nàng cả người không khỏi vừa thẹn vừa vội. "Nếu là có thể thành công cứu trở về Doanh Doanh, ngươi chính là đệ nhất công thần." Tống Thanh Thư tâm tình thật tốt, một bên đem nàng buông ra vừa cười nói ra. Lạc Băng hơi đỏ mặt, quay mặt qua chỗ khác không biết đáp lại ra sao hắn, nàng cũng không biết chuyện gì xảy ra, phải biết trước đây ít năm tại Hồng Hoa Hội bên trong chính mình xưa nay là cởi mở nhiệt tình tính tình, đối với người nào đều có thể ôn nhu hào phóng địa cười, có thể hết lần này tới lần khác tại trước mặt người đàn ông này, câu nệ giống như tiểu cô nương giống như. "Đúng, vừa mới mật thất bên trong Cổ Trân đến tột cùng đang ép hỏi ngươi cái gì?" Tống Thanh Thư chợt nhớ tới cái gì, tò mò hỏi. Lạc Băng cái này mới hồi phục tinh thần lại, đáp: "Cổ Trân giống như biết thân phận ta, hỏi trước một chút Hồng Hoa Hội bên trong sự tình, liên quan tới Trần Tổng Đà Chủ hỏi được nhiều nhất, còn không ngừng hỏi Trần Tổng Đà Chủ cùng Hải Ninh Trần gia quan hệ, tựa như là muốn tìm đến chứng cớ gì." Tống Thanh Thư trong lòng hơi động, kinh lịch Thanh, Kim, Tống triều đường hậu cung lịch luyện, lúc này hắn có thể nói là chính trị đấu tranh đại hành gia, trong nháy mắt thì minh bạch Cổ Trân mục đích, Hồng Hoa Hội tuy nhiên trong giang hồ danh tiếng còn có thể, nhưng đối với triều đình tới nói dù sao cũng là một cái mưu phản tổ chức, chỉ cần chứng thực Trần Gia Lạc cùng Hải Ninh Trần gia quan hệ, như vậy thì có thể đem Trần gia cùng ý đồ không tốt dính dáng đến đến, mà làm đây hết thảy mục đích đều là hướng về phía Trần gia bây giờ gia chủ Trần Tự Cường đi. Trần Tự Cường là Hàn Thác Trụ trợ thủ đắc lực, Trần Tự Cường nếu là rơi đài, Hàn thị tập đoàn trong nháy mắt liền sẽ bị suy yếu một phần ba lực lượng; lại thêm Trần Viên Viên cũng là đến từ Trần gia, trong hậu cung A Kha cũng là Trần gia một mạch, một côn này tử đánh xuống, Hàn Thác Trụ chỉ sợ lật không thân thể. "Xem ra Cổ Tự Đạo đã bắt đầu chuẩn bị xuống tay với Hàn Thác Trụ." Tống Thanh Thư âm thầm tắc lưỡi, phải biết hai người bọn họ mấy canh giờ trước còn cùng một chỗ ăn uống linh đình, trò chuyện thập phần vui vẻ bộ dáng đâu, không nghĩ tới vụng trộm cũng định gây nên đối phương vào chỗ chết. Cứ việc trình độ nào đó đến nói mình cùng Hàn Thác Trụ là minh hữu, bất quá Tống Thanh Thư hiện tại cũng không có công phu quản những chuyện này, tinh lực toàn đặt ở nghĩ cách cứu viện Nhậm Doanh Doanh trên thân. "Ngươi đem ngày đó nhìn đến chỗ có biến đều cùng ta cẩn thận nói một lần ." Tống Thanh Thư nắm Lạc Băng tay, vừa đi một bên tụ tinh hội thần nghe ——