Chương 2400&nbsp;: &nbsp;Nghi ngờ mọc th&agrave;nh bụi
Chương 2400: Nghi ngờ mọc thành bụi Tống Thanh Thư chú ý tới Nhã Luân hai đầu lông mày hiu quạnh, nhịn không được an ủi: "Vương phi thiên sinh lệ chất, coi như không thi phấn trang điểm cũng mỹ mạo rung động lòng người." Nhã Luân Vương phi cười mắng: "Khó trách thế nhân đều nói Kim Xà Vương là hoa hoa công tử, hôm nay gặp mặt quả là thế, miệng phía trên giống bôi mật giống như, nói hết chút trái lương tâm lời nói đến đòi nữ nhân niềm vui." "Đây chính là ta lời từ đáy lòng, " Tống Thanh Thư nghiêm mặt nói ra, "Mà lại cũng không phải là một mình ta cảm thấy Vương phi đẹp mắt, liền lấy Hốt Tất Liệt tới nói, thì đã sớm đối ngươi sắc đẹp thèm nhỏ dãi đã lâu. . ." Nhã Luân Vương phi sắc mặt phát lạnh: "Đừng nhắc lại người kia." Tối hôm qua kém chút bị người chỉnh thân bại danh liệt, bên trong ác độc cùng nguy cơ nàng đến hiện tại nhớ tới đều còn có chút tay chân rét lạnh. Tống Thanh Thư nói tiếp: "Coi như không nói hắn, mặt khác hâm mộ ngươi người cũng không phải là không có, bên cạnh ngươi vị kia Hầu Hi Bạch, nhìn ngươi ánh mắt thì hận không thể đem ngươi nuốt sống giống như." Nhã Luân Vương phi đôi mi thanh tú cau lại: "Hầu công tử tuy nhiên xuất thân Ma môn, nhưng cũng coi là cái quân tử, những năm gần đây cũng không có chút nào vượt qua hành động, chỉ tiếc hắn thích không nên ưa thích người, ai ~ " Tống Thanh Thư nhịn không được nói ra: "Cảm tình vật này vốn là không có chút nào lý trí có thể nói, cả ngày ở tại bên cạnh ngươi, trên đời này cũng không có mấy nam nhân có thể không tâm động." Nhã Luân Vương phi rốt cục có chút buồn bực: "Bớt ở chỗ này chiếm tiện nghi lại khoe mẽ." Nói xong trực tiếp xoay người đi đến một bên, chỉ lưu lại một lạnh lùng bóng lưng. Tống Thanh Thư đi đến phía sau nàng, ra vẻ ngạc nhiên nói: "Không nghĩ tới ngươi như thế hiểu hán văn hóa, liền dạng này tục ngữ đều biết." Nhã Luân Vương phi biết hắn là đang cố ý tìm đề tài, nhịn không được lườm hắn một cái vẫn đáp: "Thực ta đối người Hán văn hóa đồng thời không thế nào cảm thấy hứng thú, năm đó Mông Ca cũng không thế nào ưa thích người Hán cái kia một bộ. . ." Nghĩ đến trượng phu nàng không khỏi có chút thần sắc ảm đạm, qua một hồi mới tiếp tục nói: "Chỉ bất quá ta nhìn những năm này ưa thích người Hán văn hóa Hốt Tất Liệt thế lực càng ngày càng cường đại, muốn làm rõ bên trong nguyên do, cho nên cũng nghiên cứu một số." Đúng lúc này, chợt nghe đối phương cái bụng truyền đến một trận quỷ dị rầm rầm âm thanh, Nhã Luân Vương phi nguyên bản có chút thương cảm, nghe được thanh âm này lại có chút buồn cười: "Ngươi không có ăn cơm a?" Tống Thanh Thư lúc này mới nhớ tới từ khi buổi sáng ra ngoài chạy khắp nơi, còn thật không rảnh nhàn dừng lại ăn cơm, không khỏi ngượng ngùng cười cười. Nhã Luân Vương phi mím lấy bờ môi: "Ngươi chờ một chút, ta để hạ nhân đưa chút tới." Cũng không lâu lắm trước mặt liền bị bày một bàn lớn đồ vật, bên trong còn không ít là cố ý chuẩn bị người Hán thức ăn, Tống Thanh Thư nuốt nước miếng: "Ngươi gọi nhiều như vậy tiến đến, thì không sợ người hoài nghi a." Nhã Luân Vương phi lạnh hừ một tiếng: "Ta là cái này trong phủ chủ nhân, người nào dám hoài nghi ta? Từ khi tối hôm qua kinh lịch Thác Á phản bội, ta hôm nay đã đem toàn trong phủ phía dưới chỉnh đốn một phen, bây giờ bên người đều là tuyệt đối trung với ta." Tống Thanh Thư đồng thời không có hoài nghi nàng lời nói, trực tiếp hứng thú bừng bừng ngồi xếp bằng phía dưới: "Muốn hay không bồi ta ăn chút?" Nhã Luân Vương phi khẽ vuốt cằm, có điều nàng chỉ là lướt qua liền thôi, rất nhanh liền không còn động đũa, chỉ là yên tĩnh mà nhìn trước mắt nam nhân. "Ta tướng ăn rất khó coi a?" Tống Thanh Thư cười nói. "Cái kia thật không có, nam nhân liền nên nhiều như vậy ăn chút, " Nhã Luân Vương phi hé miệng cười một tiếng, "Chỉ là thật lâu không có dạng này tràng cảnh, trong lúc nhất thời có chút hoảng hốt." Tống Thanh Thư biết nàng nhớ tới ngày xưa cùng trượng phu thời gian, cũng không nhắc lại nàng chuyện thương tâm, thay nàng châm chén rượu đẩy đi qua. Nhã Luân Vương phi cũng không có cự tuyệt, trực tiếp uống một hơi cạn sạch, trắng nõn trên gương mặt rất nhanh hiện ra một tia đỏ ửng, tại ánh nến chiếu rọi xuống lộ ra hết sức kiều diễm. Tống Thanh Thư lại cho nàng thêm một ly, Nhã Luân Vương phi ánh mắt bên trong nhiều chút kiểu khác ý vị: "Dạng này một ly tiếp lấy một ly, là muốn cố ý quá chén ta a?" "Một nữ nhân như là không muốn say, nam nhân lại thế nào rót cũng vô dụng." Tống Thanh Thư cười cười, cho mình cũng rót một ly. Nhã Luân Vương phi cắn cắn miệng môi, cuối cùng vẫn bưng chén rượu lên cùng hắn chạm thử uống một hơi cạn sạch. Thì dạng này một ly tiếp một ly, Nhã Luân cũng không biết uống bao nhiêu tửu, thực nhỏ như vậy cái ly nàng căn bản uống không say, Mông Cổ thảo nguyên lên không là chỉ có nam nhân có thể uống rượu, nhưng lúc này nàng lại cảm thấy say đến có chút lợi hại. Tìm hạ nhân đến đem cái bàn thu thập một chút, nàng vừa rồi đối trốn ở sau tấm bình phong Tống Thanh Thư nói ra: "Phòng ngươi tại sát vách, ta đã thay ngươi bố trí tốt, mặt khác cũng sẽ không có người tới quấy rầy, ngươi có thể an tâm dưỡng thương." Tống Thanh Thư hỏi: "Bên kia giường có lớn hay không?" Nhã Luân Vương phi sững sờ, vẫn là gật đầu nói: "Cần phải còn có thể đi." Đường đường trong vương phủ giường làm thế nào có thể không phóng khoáng. Tống Thanh Thư lại hỏi tiếp: "Bên kia phòng thơm hay không?" Nhã Luân Vương phi đáp: "Ngươi muốn là ưa thích, ta có thể cho nha hoàn mang một ít huân hương đi qua, ngươi ưa thích muốn hương vị gì?" "Thì ngươi bình thường dùng thứ mùi đó đi." Tống Thanh Thư cười hì hì nói. Nhã Luân Vương phi hơi đỏ mặt: "Tốt, ta sẽ phái người đi làm." "Bên kia chăn mền có mềm hay không?" Tống Thanh Thư tiếp lấy lại hỏi. Nhã Luân Vương phi không khỏi buồn bực: "Ngươi đến cùng muốn hỏi cái gì?" Tống Thanh Thư cười cười: "Thực xét đến cùng ta chỉ có một việc muốn hỏi, cái kia chính là bên kia có Vương phi a? Chỉ cần có ngươi tại, giường mới có thể lớn, phòng mới có thể hương, chăn mền mới có thể mềm." Nhã Luân Vương phi sắc mặt phát lạnh: "Hôm qua nói tốt về sau các không quấy rầy!" Miệng phía trên tuy nhiên nói như vậy, nhưng một trái tim lại nhảy đến cực kỳ lợi hại. Tống Thanh Thư buông buông tay: "Ngươi hoàn toàn có thể cự tuyệt." Nhã Luân Vương phi há hốc mồm, lại thủy chung cũng không nói lời nào. Tống Thanh Thư cười, cười đến rất vui vẻ, nụ cười này rơi xuống Nhã Luân trong mắt, chỉ cảm thấy rất đáng hận, nhưng hôm nay nàng tâm nhảy dồn dập, cũng là không nói ra trách cứ lời nói. Tống Thanh Thư cũng không nói gì thêm, chỉ là đi đến bên người nàng một thanh quơ lấy nàng đầu gối, từng bước một vào trong phòng đi đến. Nhã Luân Vương phi cảm nhận được vờn quanh nam tử khí tức, chỉ cảm thấy toàn thân mềm đến kịch liệt, nàng cũng không rõ ràng tại sao mình lại dạng này, nàng xưa nay không cho là mình là một cái trầm mê dục vọng người, nếu như đổi một người, chỉ sợ nàng đã sớm giết người diệt khẩu, có thể gia hỏa này đụng một cái đến nàng, nàng thì có một loại luân hãm cảm giác. Nàng không biết đây là vì cái gì, lý trí phía trên cảm thấy không nên dạng này, nhưng thân thể thực sự không nghe sai khiến. Rất nhanh nàng cũng không cần do dự, đối phương xe nhẹ đường quen để cho nàng bản năng rộng mở thể xác tinh thần ôm chặt lấy trên thân nam nhân. Tống Thanh Thư cũng không biết chuyện gì xảy ra, trong đầu một mực quanh quẩn lấy trước đó Triệu Mẫn câu nói kia, bị Thiết Mộc Chân thương tổn, lại dùng hắn cháu dâu đến liệu thương. . . Sáng sớm ngày thứ hai, Tống Thanh Thư sảng khoái tinh thần rời đi Vương phủ, rốt cuộc Thủy Nguyệt Đại Tông thân phận còn có rất nhiều sự tình muốn tham dự, chí ít cũng phải điểm danh đi lộ cái mặt cái gì, hắn vừa hồi đến phủ, lại chợt dừng bước, bởi vì trong phủ thêm một người, bên cạnh bàn ngồi một cái rất đẹp nữ nhân. Hải Mê Thất nâng chén trà lên tỉ mỉ nhấp một miệng, tươi đẹp môi đỏ cùng bích lục lá trà cấu thành một bức cực kỳ đánh vào thị giác lực hình ảnh, nhìn đến hắn trở về, kiều mị âm thanh vang lên đến: "Ta thực sự rất hiếu kì, Đại Tông một đêm đều đi chỗ nào?"