Chương 2319&nbsp;: &nbsp;&Aacute;c quỷ
Chương 2319: Ác quỷ Như thế châm nhỏ tại thể nội hơi không chú ý liền bẻ gãy, một khi tiến vào tâm mạch, vậy thì thật là thần tiên khó cứu, nếu không phải Tống Thanh Thư tinh thông Sinh Tử Phù, giải những thứ này rất nhỏ ám khí trên cơ thể người Nate điểm, công lực lại sâu cũng chưa chắc có thể đem độc châm triệt để bức đi ra. Đợi châm ly thể về sau, Tống Thanh Thư nhìn qua trên cây cột những cái kia yếu không nhìn kỹ sẽ trực tiếp bỏ qua châm nhỏ, bởi vì cùng Nhậm Doanh Doanh quan hệ, hắn cơ hồ là liếc một chút liền nhận ra cái này là Nhật Nguyệt Thần Giáo Hắc Huyết Thần Châm. Chẳng lẽ có Nhật Nguyệt Thần Giáo người chạy tới đại mạc đến? Tống Thanh Thư sững sờ, bất quá lập tức phủ định suy đoán này, bây giờ liền mặc ta hành tẩu đều tại Lâm An Thành bên trong giúp đỡ yêu kiều, trong giáo làm sao có thể có người hội chạy đến ngoài vạn dặm Mạc Bắc tới. Có thể cái này châm lại xác thực là Nhật Nguyệt Thần Giáo Hắc Huyết Thần Châm, làm thật là khiến người ta nghi hoặc. Bất quá lúc này cũng không phải là suy tư vấn đề này thời điểm, châm mặc dù bức đi ra, độc vẫn còn chưa giải, vội vàng móc ra một khỏa Giải Độc Hoàn cho nàng ăn vào, bây giờ hắn thân kiêm Tiêu Dao Phái, Nhật Nguyệt Thần Giáo, Đào Hoa Đảo sở trường các nhà, đồng thời còn cùng Tây Độc, Độc Thủ Dược Vương tương giao tâm đầu ý hợp, các loại giải độc Linh dược đều có. Nguyên bản lấy hắn bây giờ tu vi không dùng mang nhiều như vậy thuốc, nhưng bởi vì lúc trước trúng Kim Ba Tuần Hoa chi độc kém chút treo, về sau Chu Chỉ Nhược, Nhậm Doanh Doanh, A Cửu những thứ này mỗi người đều thông qua mỗi người con đường cho hắn tìm không ít linh đan diệu dược phòng thân, thậm chí ngay cả Hoàng Dung lần trước tại Đào Hoa Đảo thời điểm, đều lặng lẽ kín đáo đưa cho hắn không ít Hoàng Dược Sư đồ cất giữ. Tống Thanh Thư tự nhiên không tốt cô phụ các nàng một phen ý đẹp, đồng thời vì làm cho các nàng an tâm, liền đem những thuốc này mang theo trong người, không nghĩ tới còn thật có tác dụng. Theo dược lực dần dần tan ra, ưm một tiếng, Nhã Lệ Tiên thăm thẳm tỉnh lại: "Cái này. . . Đây là nơi nào?" Nàng chỉ cảm thấy toàn thân suy yếu không gì sánh được, cả ngón tay đều không muốn nhúc nhích một chút, dần dần thấy rõ trong lều vải tình hình, chợt nhớ tới trước đó gặp phải sự tình, cảm giác được sau lưng một người nam nhân đến lấy nàng, không khỏi kinh hô một tiếng, vô ý thức muốn đứng dậy chạy trốn. "Đừng lộn xộn, ngươi trúng độc châm, ta tại thay ngươi bức độc." Tống Thanh Thư rất là kỳ lạ mà nhìn xem nàng, cái này nữ nhân làm gì phản ứng lớn như vậy. Nhã Lệ Tiên cái này mới phản ứng được, vốn là có chút tái nhợt sắc mặt biến đến đỏ thẫm một mảnh, nguyên lai đối phương là dùng ngón tay điểm tại trên lưng mình, là chính nàng nghĩ lệch. "Vừa mới là ngươi. . . Cứu ta a?" Nhã Lệ Tiên nhớ lại vừa mới tình hình, cái kia áo đen chợt xông vào đến, nàng ngạc nhiên phát hiện trước mắt trượng phu bỗng nhiên biến thành một cái bỉ ổi lão đầu, còn không có kịp phản ứng chuyện gì xảy ra, liền cảm giác trước ngực hơi hơi đau xót, sau đó cái gì cũng không biết. Nghĩ tới đây, nàng vô ý thức cúi đầu, ngạc nhiên phát hiện mình trước ngực xiêm y xộc xệch, lộ ra tuyết trắng một mảnh da thịt, nàng cả người nhất thời như bị sét đánh, nước mắt không tự chủ được rơi xuống. Tống Thanh Thư chú ý tới nàng cử động, tự nhiên đoán được nàng tâm tư, lạnh nhạt nói: "Đừng nghĩ lệch, ngươi là trước ngực trúng độc châm, ta muốn đem độc châm làm ra đến, tự nhiên không tránh khỏi muốn mở ra một số quần áo ngươi, trừ bức châm giải độc " "Ngươi là một cái thành thục nữ nhân, tổng không biết học những cái kia tiểu cô nương một dạng vì chuyện này muốn chết muốn sống a?" Nhã Lệ Tiên lúc này đã thấy một bên gậy gỗ bên trên cắm độc châm, cũng dần dần bình tĩnh trở lại: "Tạ. . . Cám ơn ngươi, chúng ta sắt kéo dài người ân oán rõ ràng, ngươi nếu là vì cứu ta, ta đương nhiên sẽ không trách ngươi, sẽ chỉ cám ơn ngươi." Tống Thanh Thư có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới nàng tốt như vậy nói chuyện, vốn đang chuẩn bị ứng phó một đống tình tiết máu chó đây. "Tạ thì không cần, ta chỉ là không muốn thấy một cái như thế xinh đẹp nữ nhân hương tiêu ngọc vẫn thôi." Tống Thanh Thư thu hồi chân khí, lúc này trong cơ thể nàng độc tố còn sót lại rõ ràng đến bảy tám phần, chỉ cần đến đón lấy đúng hạn uống thuốc, tĩnh dưỡng thật tốt một đoạn thời gian liền có thể khôi phục như lúc ban đầu. Nói đến Nhật Nguyệt Thần Giáo Hắc Huyết Thần Châm thật đúng là ác độc, nếu không phải đụng tới chính mình, cái này Thiết Duyên Bộ đoán chừng căn bản không có người có thể giải, mà lại châm quá nhỏ, sau đó chỉ sợ liền nguyên nhân cái chết đều không tra được. Phát giác được người sau lưng rời đi, Nhã Lệ Tiên vội vàng muốn đem phía trước y phục cài tốt, đáng tiếc nàng trúng độc sau đó, tay chân đều không thế nào nghe sai sử, thử tốt lâu lần đều không thành công, kém chút khóc lên. Tống Thanh Thư theo tay khẽ vẫy, bên cạnh tấm thảm đắp ở trên người nàng: "Dù sao cái kia nhìn không nên nhìn vừa mới đều nhìn qua, ngươi cũng không cần kích động như vậy, cẩn thận đánh thể nội khí độc một lần nữa nhiều lần." Nhã Lệ Tiên nghĩ thầm cái này người tại sao như vậy, bất quá lại cảm thấy hắn nói chuyện rất có đạo lý, trong lúc nhất thời không biết nên làm sao phản bác, đành phải nói tránh đi: "Xin hỏi anh hùng tính danh? Phu quân ta tại Thiết Duyên Bộ còn có nhất định uy vọng, tất nhiên sẽ thật tốt báo đáp ngươi." Tống Thanh Thư khẽ cười một tiếng, cái này nữ nhân cái này thời điểm chuyển ra trượng phu dọa sợ người nào? Bất quá cũng không có vạch trần nàng: "Ngươi không cần hỏi ta tính danh, ta cũng không cần ngươi báo đáp." Nhã Lệ Tiên lúc này mới chú ý tới trên mặt hắn được một cái khăn đen, nhìn không ra hình dạng, chỉ nhìn thấy một đôi mắt sáng ngời có thần: "Anh hùng vì sao che mặt?" "Đây là vì muốn tốt cho ngươi, thiếu biết một chút liền thiếu một phần nguy hiểm, " Tống Thanh Thư nói ra, "Ngoài ra ta phải nhắc nhở ngươi, hôm nay sự tình không muốn đối Thiết Duyên Bộ người giảng, đặc biệt là lão giả kia dung mạo mặc lấy." Tuy nhiên Nhã Lệ Tiên không biết Ngột Tôn lão nhân, nhưng Ngột Tôn người kia dài đến bỉ ổi như vậy có đặc điểm, chỉ cần hơi chút hình dung một chút, gặp qua người khác rất nhanh liền có thể đối ứng được, về phần hắn chính mình thân phận cũng tương tự không muốn bạo lộ ra. "Vì cái gì?" Nhã Lệ Tiên trên mặt bao phủ một tầng phẫn nộ, "Người kia hư hỏng như vậy, cũng dám giả mạo Xa Nhĩ Khố, ta kém chút liền bị hắn. . ." Đằng sau lời nói lại không có ý tứ nói tiếp. Tống Thanh Thư nói ra: "Này người thân phận cực kỳ nổi tiếng, bởi vì cái gọi là quyền cao chức trọng, một khi sự tình vạch trần, chỉ làm cho các ngươi bộ lạc mang đến tai hoạ ngập đầu." Nhã Lệ Tiên trên mặt lại là tràn ngập quật cường: "Chúng ta Thiết Duyên Bộ đều là đường đường nam tử hán, làm thế nào có thể sợ người ta quyền thế? Coi như hôm nay ra chuyện không phải ta, mà chính là bộ lạc tỷ hắn muội, chúng ta đều nhất định sẽ vì nàng báo thù." Tống Thanh Thư nhất thời có chút đau răng, trên thảo nguyên những thứ này Du Mục dân tộc đạo đức hệ thống cùng giá trị quan tựa hồ cùng Trung Nguyên người bên kia khác rất xa, chính mình cái kia phiên giải thích chỉ sợ không có tác dụng gì. Bỗng nhiên hắn trong lòng hơi động, nói ra: "Ngươi vì cái gì không suy nghĩ người kia vì sao nhìn ngươi liếc một chút, ngươi liền vô ý thức coi hắn là thành trượng phu?" "Ta. . . Ta cũng không biết, " Nhã Lệ Tiên một trận hoảng sợ, trên mặt lóe qua một tia vẻ sợ hãi, "Chẳng lẽ hắn là nơi nào đến ma quỷ?" Tống Thanh Thư một bên dẫn đạo nói: "Các ngươi bộ lạc truyền thuyết bên trong, không phải nói trong sa mạc có cái ác quỷ a?" Nhã Lệ Tiên toàn thân run lên: "Đúng, nhất định là hắn, tương truyền trong sa mạc cái kia ác quỷ hội làm người chấn động cả hồn phách, còn có thể giết người ở vô hình, nhất định là nó!" Thấy được nàng kịch liệt như vậy phản ứng, Tống Thanh Thư rốt cục cười, giảng đạo lý không nghe, không nghĩ tới Quỷ Thần chi thuyết ở chỗ này ngược lại hữu dụng như vậy. "Cái kia ác quỷ cần phải còn chưa đi xa, ngươi muốn là không nghĩ lại đem nó đưa tới tai họa các ngươi tộc nhân, vậy tối nay trước hết khác trở về, ở chỗ này nghỉ ngơi một đêm đợi đến sáng mai." Tống Thanh Thư suy nghĩ nàng cái này thời điểm trở về còn thật không tốt giải thích, Thiết Duyên Bộ bên kia cũng là thôi, Ngột Tôn lão nhân bên kia chắc chắn sẽ sinh nghi, chỉ có chờ ngày mai Mông Cổ đại bộ đội rời đi về sau nàng lại lặng lẽ trở về, như thế đối tất cả mọi người tốt. "Vì cái gì?" Nhã Lệ Tiên nắm thật chặt trên thân chăn lông, vô ý thức lui lại một bước. Tống Thanh Thư không còn gì để nói, đành phải dùng nàng có thể hiểu được thuyết pháp giải thích nói: "Cái kia ác quỷ hẳn là nghe nói người Mông Cổ phải vào sa mạc cho nên mới bị kinh động đi ra, ngày mai người Mông Cổ hướng nó sào huyệt mà đi, nó tự nhiên cũng phải lập tức trở lại, không phải vậy sào huyệt thì không gánh nổi." "Nguyên lai là dạng này, " Nhã Lệ Tiên bỗng nhiên trong mắt lóe lên một vẻ vui mừng quang mang, "Ngươi liền ác quỷ đều có thể đối phó, chẳng lẽ ngươi là thật - chủ phái tới giải cứu chúng ta a?"