Chương 2063&nbsp;: &nbsp;Thế Thải Đường
Chương 2063: Thế Thải Đường Vương Hi Phượng mắt hạnh trợn lên, nổi giận mắng: "Mỗi ngày theo một đám bạn bè không tốt trêu hoa ghẹo liễu, trong đầu đều là chút bẩn thỉu sự tình, nếu không phải vì ngươi, ta đến mức bốc lên danh tiết có hại mạo hiểm đi làm cái này gieo xuống làm việc a? Kết quả ngươi ngược lại tốt, nhất định phải chính mình cho trên đầu mình đội nón xanh!" Cổ Liễn vốn là có chút sợ chính mình cái này thê tử, nghe vậy vội vàng cười làm lành nói: "Là ta không tốt là ta không tốt, ta thê tử băng thanh ngọc khiết, ta huynh đệ cương trực công chính không gần nữ sắc, ta Cổ Liễn không có bị bị bất luận kẻ nào mang nón xanh!" "Phi!" Vương Hi Phượng hiển nhiên bị trượng phu vô lại dạng cho làm cho không có cách, "Hắn cũng là thôi, ngươi vị kia bảo bối huynh đệ không gần nữ sắc, ngươi cũng thật sự là dám nói." "Hắc hắc ~" nghĩ đến vị kia huynh đệ đánh giá thái độ, Cổ Liễn cũng không nhịn được cười ngượng ngùng lên, bất quá bỗng nhiên nghĩ đến Bảo Ngọc đặc thù yêu thích, trong phòng để đó nhiều như vậy động lòng người thiếu nữ, kết quả hắn chỉ đụng cái Tập Nhân, càng nhiều tinh lực muốn đi tìm một số phụ nữ có chồng. . . Nhìn xem kiều diễm như hoa thê tử, Cổ Liễn nhịn không được sờ đầu một cái phía trên cái mũ: "Hẳn là không cái gì, cần phải không có gì. . ." Lại nói Tống Thanh Thư trở lại Di Hồng Viện, đang cùng Tập Nhân Tình Văn các nàng tỷ tỷ lớn lên muội muội ngắn địa diễn kịch, bỗng nhiên giật mình trong lòng, ngẩng đầu nhìn về phía phòng chính phương hướng, một cái trung niên văn sĩ chính trong phòng đi qua đi lại, hiển nhiên tâm tình cực kỳ lo nghĩ. "Liêu tiên sinh." Tập Nhân, Tình Văn hiển nhiên nhận đối phương, nhìn thấy hắn cung cung kính kính thi lễ. "Liêu Oánh Trung!" Tống Thanh Thư lập tức cũng nhận ra thân phận đối phương, Cổ Tự Đạo bên người thủ tịch phụ tá, hắn trước kia thời điểm đã từng bên trong qua tiến sĩ, triều đình cho hắn ủy nhiệm một cái Tri Châu thực thiếu, thế nhưng là hắn cũng không có đi, mà chính là lựa chọn đầu nhập vào Cổ Tự Đạo. Một tay tạo dựng lên Thế Thải Đường, mặt ngoài là một cái in màu khắc sách Thư Cục, trên thực tế lại là cao thủ tụ tập một cái tình báo cơ cấu, cơ hồ chỉnh hợp Cổ Tự Đạo bên người tất cả tư nguyên. Lần trước Võ Đang một hàng, Liêu Oánh Trung cũng không có đi theo Cổ Tự Đạo bên người, hiển nhiên là bị hắn lưu đến tọa trấn Kinh Sư dùng. "Các ngươi đi xuống trước đi, ta có lời muốn cùng công tử nói." Liêu Oánh Trung phất phất tay, ra hiệu người khác đều lui ra. "Vâng!" Tập Nhân, Tình Văn các loại nha hoàn phản ứng chứng minh Liêu Oánh Trung tại Cổ phủ bên trong địa vị độ cao, mà lại thường xuyên ra vào Cổ phủ, hoàn toàn có thể chỉ huy các nàng những thứ này nhà trong người. Tống Thanh Thư một trái tim nhấc lên, khó khăn nhất khảo nghiệm đến, Liêu Oánh Trung là Cổ Tự Đạo số một tâm phúc, lại phụ trách cơ quan tình báo, nổi danh lão hồ ly, nào có dễ dàng như vậy lừa qua. Đợi người khác đều lui sau khi đi, Liêu Oánh Trung lạnh lùng đánh giá Tống Thanh Thư, cũng không nói chuyện, Tống Thanh Thư cũng quyết định đến cái lấy bất biến ứng vạn biến. Hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ đối mặt một trận, Liêu Oánh Trung rốt cục mở miệng, thanh âm tràn ngập băng lãnh cùng sát ý: "Ngươi đến cùng là người phương nào, vì sao giả mạo công tử nhà ta?" Tống Thanh Thư trong lòng hơi hồi hộp một chút, có điều hắn kinh lịch quá nhiều mưa to gió lớn, rất nhanh kịp phản ứng đối phương hơn phân nửa là đang lừa hắn, vội vàng giả trang ra một bộ mờ mịt bộ dáng nhìn qua đối phương: "Liêu tiên sinh ngươi đang nói cái gì?" Liêu Oánh Trung cười lạnh nói: "Ngươi giấu giếm được lão phu nhân các nàng, nhưng không giấu giếm được ta, chánh thức công tử đã sớm chết, ngươi lại làm sao có thể là công tử, nói! Ngươi đến cùng là ai?" Tống Thanh Thư trong lòng chợt lạnh, sẽ không như thế xui xẻo, chẳng lẽ hắn cũng là ban đầu ở Hiệp Khách Đảo ám sát Cổ Bảo Ngọc hậu trường hắc thủ? Không, không có khả năng! Không nói đến lấy Cổ Tự Đạo đa mưu túc trí, làm thế nào có thể tuyển như thế cái tên khốn kiếp làm hắn số một tâm phúc, coi như hắn thật sự là lúc trước ám sát hậu trường hắc thủ, cũng không có khả năng biết Cổ Bảo Ngọc đã chết. Phải biết lúc trước tình hình chỉ có chính mình cùng Chu Chỉ Nhược mắt thấy, còn dùng Hóa Thi Phấn đem Cổ Bảo Ngọc hóa đến cái xác không hồn, trên đời này cũng tìm không được nữa hắn tồn tại ấn ký. Không có thi thể xác nhận, coi như đối phương thật sự là hậu trường hắc thủ, cũng nhiều lắm là biết Cổ Bảo Ngọc mất tích, căn bản là không có cách xác nhận hắn chết. Nghĩ rõ ràng đây hết thảy, Tống Thanh Thư tiếp tục duy trì trước đó ngữ khí: "Ta là Bảo Ngọc a, Liêu tiên sinh ngươi hôm nay làm sao là lạ?" Liêu Oánh Trung nhướng mày, tỉ mỉ quan sát hắn mặt, lại nhìn không ra bất kỳ sơ hở, hắn cũng rõ ràng trong giang hồ có thuật dịch dung, chỉ bất quá cho tới nay chưa từng nghe nói có thể dịch dung đến như vậy không có chút nào sơ hở, liền thân cao hình thể đều giống như đúc. Lo nghĩ hơi giải, có điều hắn cũng không thể dễ dàng như thế tin tưởng, hỏi tiếp: "Nói một chút a, trong khoảng thời gian này ngươi đi nơi nào." "Ta bị Nhữ Dương Vương Phủ người bắt." Tống Thanh Thư miêu tả lúc trước ra Lâm An Thành, kết quả gặp gỡ Mông Cổ sứ đoàn một đoàn người, lúc trước hắn giả trang thành Cổ Bảo Ngọc, tận mắt nhìn thấy toàn bộ quá trình, cho nên miêu tả lên một số chi tiết cũng nói đến rất rõ ràng. "Quả nhiên là Nhữ Dương Vương Phủ!" Liêu Oánh Trung hận hận nói ra. Tống Thanh Thư âm thầm buông lỏng một hơi, hắn chỗ lấy tuyển Nhữ Dương Vương Phủ đến mang tiếng oan, chủ yếu là mấy ngày này Cổ Tự Đạo đã đem Trung Nguyên lật cái úp sấp, lấy hắn tại hướng đường thế lực, lại thêm khống chế Hiệp Khách Đảo mạng lưới tình báo, không có khả năng tìm không thấy Cổ Bảo Ngọc, cho nên bắt đầu hoài nghi là hắn thế lực phạm vi không đạt được Mông Cổ. Trước đó Cổ Tự Đạo mời Tống Thanh Thư qua phủ dự tiệc, còn đã từng tiết lộ qua mời hắn trợ giúp ý tứ, dù sao Tống Thanh Thư cùng Nhữ Dương Vương Phủ quan hệ tốt đẹp thiên hạ đều biết. Đương nhiên, tại trên núi Võ Đang mắt thấy Cổ Tự Đạo ngồi nhìn Mộc đảo chủ Cổ Xá bị giết lúc nói chuyện, Tống Thanh Thư biết hắn đồng thời còn hoài nghi là Cổ Xá đang làm trò quỷ, cho nên ngay từ đầu thời điểm hắn dự định tuyên bố là Cổ Xá trong bóng tối cầm tù hắn vân vân.... Chỉ bất quá cuối cùng vẫn là từ bỏ ý nghĩ này, dù sao Cổ Xá phạm vi hoạt động không có gì hơn Lâm An Thành cùng Hiệp Khách Đảo, muốn xác nhận cầm tù địa phương, Liêu Oánh Trung chắc hẳn rất dễ dàng làm được, đến thời điểm khẳng định dễ dàng để lộ. So ra mà nói, Mông Cổ bên kia lộ trình xa xôi, lại xa không phải Cổ Tự Đạo thế lực phạm vi, coi như Liêu Oánh Trung muốn kiểm chứng, cũng không có chỗ xuống tay. "Nhữ Dương Vương Phủ vì cái gì bắt ngươi?" Liêu Oánh Trung có chút không hiểu, tại hắn muốn đến, người Mông Cổ chỗ lấy bắt Cổ Bảo Ngọc, không có gì hơn là sử dụng công tử áp chế chủ công loại hình, thế nhưng là trong khoảng thời gian này Mông Cổ căn bản không có phái người mà nói sự kiện này, áp chế tự nhiên không thể nào nói lên, cái kia vô duyên vô cớ bắt hắn đi làm gì? "Ta cũng không biết." Tống Thanh Thư vốn là muốn mấy cái lý do, nhưng đến giờ phút này vẫn là quyết định không nói, đối mặt Liêu Oánh Trung dạng này lão hồ ly, cùng mình nói cho hắn biết, không bằng để chính hắn nghĩ ra được, càng thêm có sức thuyết phục. "Chẳng lẽ là lưu làm đem đến một con cờ?" Liêu Oánh Trung quả nhiên bắt đầu não bổ, bây giờ Mông Cổ còn không có chính thức xuôi Nam, tương lai cùng Nam Tống đối lên, trong tay Cổ Bảo Ngọc cũng là một khỏa phi thường hữu dụng thẻ đánh bạc, đến thời điểm rất có thể dùng đến áp chế Cổ Tự Đạo cắt nhường ích lợi quốc gia. . . Chẳng qua hiện nay chủ công đã chết, Liêu Oánh Trung rất nhanh không đi nghĩ những thứ này, tiếp tục thẳng vào nhìn lấy hắn hỏi: "Đã ngươi bị giam giữ tại Nhữ Dương Vương Phủ, chỗ đó cao thủ như mây, lại cách Trung Nguyên có 10 ngàn dặm xa, ngươi là làm sao trốn tới?" "Ta. . ." Tống Thanh Thư sớm đã muốn lý do tốt, "Ta cũng không biết chuyện gì xảy ra, trong khoảng thời gian này Nhữ Dương Vương Phủ tựa hồ xảy ra chuyện gì, Vương phủ trên dưới người có chút rung chuyển bất an, thủ vệ cũng biến thành càng ngày càng ít, về sau ta tìm tới một cái cơ hội, liền trốn tới, bên kia có vẻ như cũng không có phái người truy ta." Trước đó Triệu Mẫn vội vã chạy về Mông Cổ, hiển nhiên cũng là Nhữ Dương Vương Phủ xảy ra chuyện, hắn dạng này một liên hệ, cũng là hợp tình hợp lý. Liêu Oánh Trung khẽ gật đầu: "Nhữ Dương Vương cùng Thiết Mộc Chân ở giữa gần nhất mâu thuẫn có chút trở nên gay gắt, có truyền ngôn nói Thiết Mộc Chân muốn gọt sạch Nhữ Dương Vương binh quyền, cũng khó trách bọn hắn không để ý tới ngươi." Tuy nhiên Thế Thải Đường thế lực không có cách nào đạt tới Mông Cổ, nhưng tra được những tin tức này cũng không khó. Tống Thanh Thư trong lòng giật mình, hắn chỉ là thuận miệng nói, không nghĩ tới Nhữ Dương Vương Phủ vậy mà thật ra chuyện, không biết Triệu Mẫn ở bên kia phải chăng an toàn.