Chương 1920&nbsp;: &nbsp;Dưới &aacute;nh trăng mời
Chương 1920: Dưới ánh trăng mời Tống Thanh Thư mặt mo nóng lên, có điều hắn phản ứng cũng nhanh, vội vàng nói: "Đó là đối có võ công căn cơ người mà nói, thế nhưng là ngươi cho tới bây giờ chưa từng luyện võ, đối rất nhiều kinh mạch huyệt đạo cũng chưa quen thuộc, tự nhiên cần ta tại bên cạnh chiếu khán." "A." Trầm Bích Quân ngơ ngác gật đầu, cảm thấy hắn nói có mấy phần đạo lý. Hai người cứ như vậy một cái luyện công đến đổ mồ hôi đầm đìa, một cái ở bên cạnh nhàn nhã thưởng thức, thời gian bất tri bất giác liền đi qua, đến tối, Trầm Bích Quân cảm thấy đau nhức toàn thân đến kịch liệt. Tống Thanh Thư giải thích nói: "Hôm nay vừa mới bắt đầu luyện, kéo duỗi không ít kinh mạch, có chút đau đau cũng đúng là bình thường, hai ngày nữa liền tốt, nếu như ngươi cảm thấy quá đau lời nói, ta cho ngươi mát xa lưu thông máu một chút rất nhanh chút." "Không. . . Không dùng." Trầm Bích Quân dọa đến vội vàng khoát tay, mát xa lưu thông máu chẳng phải là muốn để hắn trên người mình. . . Cứ việc chính mình toàn thân trên dưới cái kia mò không nên mò có vẻ như đều bị hắn sờ qua, có thể Đại tiểu thư rụt rè y nguyên để cho nàng có chút không thả ra. "Cái kia thật tốt phao cái tắm nước nóng cũng giống như vậy, ta đi để nha hoàn chuẩn bị nước nóng tới." Bọn họ lấy chiếc này là Nguyễn gia thương thuyền, so phổ thông tàu thuyền phối trí tốt hơn nhiều, hoàn toàn có thể hưởng thụ thư thích nhất phục vụ. "Ừm." Luyện một ngày công, trên thân tất cả đều là một tầng mồ hôi rịn, Trầm Bích Quân sao có thể chống cự tắm nước nóng dụ hoặc. Khi nàng giải khai quần áo cả người ngâm mình ở trong thùng tắm thời điểm, một trái tim còn phanh phanh trực nhảy, nghĩ thầm vạn nhất đợi lát nữa Tống đại ca tiến đến làm sao bây giờ, ta đến cùng là cự tuyệt đâu? Vẫn là ỡm ờ đâu? Nghĩ đến một số cảm thấy khó xử tràng cảnh, một khuôn mặt tươi cười sớm đã đỏ bừng không gì sánh được. Bất quá thẳng đến nàng tẩy xong, đối phương vẫn không có tiến đến, mặc y phục, Trầm Bích Quân có chút bận tâm, liền đi ra bên ngoài tìm hắn, thẳng đến boong tàu đều không có phát hiện hắn bóng dáng, một trái tim không khỏi nhấc lên: "Tống đại ca, Tống đại ca ngươi ở đâu?" Càng về sau, nàng thanh âm bên trong đã ẩn ẩn mang theo tiếng khóc nức nở, phải biết trong khoảng thời gian này liền gặp biến đổi lớn, chỉ có tại Tống Thanh Thư bên người nàng mới có thể có một loại cảm giác an toàn, bây giờ bỗng nhiên mất đối phương bóng dáng, nàng cả người dường như làm mất tiểu hài tử đồng dạng, sợ hãi, sợ hãi các loại tâm tình tất cả đều xông lên đầu. "Ta ở phía trên đây." Lúc này thời điểm đỉnh đầu truyền tới một thanh âm ôn nhu, Trầm Bích Quân ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy trên trời một vầng trăng sáng, mà Tống Thanh Thư chính nhàn nhã ngồi tại trăng sáng bên trong, Nàng vội vàng xoa xoa con mắt, lúc này mới phát hiện đối phương thực là ngồi tại thương thuyền cột buồm chính ngang buồm phía trên, một tay tùy ý cầm lấy bầu rượu, một tay bưng một một ly rượu, đang ở nơi đó đối nguyệt độc rót, bởi vì góc độ cùng ánh sáng vấn đề, vừa không cẩn thận còn tưởng rằng hắn là ngồi tại ánh trăng bên trong. Trầm Bích Quân gặp qua rất nhiều người uống rượu, nhưng cho tới bây giờ chưa từng thấy một người uống rượu có thể uống đến như thế. . . Như thế có Tiên khí, nghĩ thầm khó trách Giang Nam những cái kia khuê các bên trong không ít người đều gọi hắn Trích Tiên đây. "Đang suy nghĩ gì đấy, mau lên đây đi." Tống Thanh Thư thanh âm đánh gãy nàng trầm tư. Trầm Bích Quân sắc mặt đỏ lên, khẽ cắn môi có chút quẫn bách nói: "Ta. . . Ta lên không nổi." "Ta kéo ngươi tới." Tống Thanh Thư thân thủ xa xa một chiêu, Cầm Long Công xuất ra, Trầm Bích Quân cảm giác được cả người dường như bị một cái bàn tay vô hình nắm lấy đi lên cưỡi mây đạp gió mà đi. Đợi nàng kịp phản ứng, đã ngồi tại cột buồm phía trên, nhìn lấy cách boong thuyền cao như vậy, nàng cả người hoảng hốt, thân thể đều mềm đâu còn ngồi vững vàng? Cả người lại một đầu hướng xuống mới ngã xuống. "A " Trầm Bích Quân một tiếng kinh hô, bất quá sau một hồi lâu trong tưởng tượng đau đớn cũng không có truyền đến, không khỏi mở to mắt, phát hiện mình ngay tại người yêu bên người. "Đừng sợ, có ta ở chỗ này đây." Tống Thanh Thư vừa cười vừa nói. Nghe được hắn lời nói, Trầm Bích Quân nhất thời cảm thấy vừa mới sợ hãi cùng sợ hãi trong nháy mắt không cánh mà bay, ở bên cạnh hắn luôn có một loại khiến người ta an tâm vị đạo. Tống Thanh Thư đưa qua nàng một chiếc chén rượu: "Ban đêm gió mát, uống chén rượu ấm ấm thân thể." Gặp nàng có chút do dự, không khỏi cười nói, "Có phải hay không cảm thấy hơn nửa đêm cùng nam nhân uống rượu quá không thục nữ a." Trầm Bích Quân cũng bị hắn chọc cười: "Cùng người khác uống đương nhiên như thế, bất quá cùng Tống đại ca uống là ngoại lệ." Nàng bưng rượu lên uống một hơi cạn sạch, chỉ cảm thấy một cỗ chua cay chi ý tự cổ họng một mực chảy xuôi đến trong bụng, trên cổ không khỏi chậm rãi dâng lên một vệt đỏ ửng, sau đó tại trắng nõn trên gương mặt dần dần tản ra, bỗng nhiên ý thức được đây là hắn vừa mới uống qua cái ly, gương mặt càng kiều diễm vô song. Tống Thanh Thư có chút ngoài ý muốn liếc nhìn nàng một cái: "Bích Quân cái này uống rượu hào khí quả nhiên là không thua gì bất luận cái gì mày râu, bất quá rượu này rất liệt, một nữ tử cùng nam nhân uống như vậy tửu chung quy có chút nguy hiểm." Trầm Bích Quân trong đôi mắt nhiều một tầng ý nước: "Ta cũng sẽ không cùng hắn nam nhân uống rượu." Ngụ ý cũng rất rõ ràng, ở trước mặt ngươi coi như uống say nàng cũng không lo lắng. Tống Thanh Thư trong lòng ấm áp, nhịn không được cười nói: "Như thế ngày tốt cảnh đẹp, có giai nhân làm bạn Hồng Tụ Thiêm Hương, quả nhiên là muốn nhiều uống vài chén." Nói cầm qua chén rượu lại rót một ly tửu uống một hơi cạn sạch. Trầm Bích Quân một bên đem váy đặt ở dưới đùi, miễn cho phong thổi lên bị boong tàu người nhìn đến, vừa nói: "Tống đại ca muộn như vậy ở chỗ này uống rượu, là có cái gì phiền lòng sự tình a?" Tống Thanh Thư gật gật đầu: "Không tệ, có chút lo lắng Võ Đang Sơn bên kia, luôn cảm thấy hội có chuyện gì phát sinh." Trầm Bích Quân khuyên nhủ: "Tống đại ca ngươi đây là quan tâm sẽ bị loạn, ngay cả ta loại này không phải người trong giang hồ đều biết Trương chân nhân là Võ Lâm Thần Thoại, Võ Đang Thất Hiệp từng cái võ công đều bù đắp được một phái chưởng môn, cho dù có người muốn hại bọn họ lại cái nào dễ dàng như vậy. Lại nói, này lật xuôi dòng thẳng xuống dưới, chúng ta đến Võ Đang Sơn cũng muốn không mấy ngày." Tống Thanh Thư suy nghĩ một chút cũng là đạo lý này: "Bích Quân ngươi ngược lại là nhìn thấu triệt, cũng đúng, hiện nay tin tức quá ít, lo lắng quá nhiều cũng không có tác dụng gì, đợi đến Võ Đang Sơn lại nói." Hai người đến đón lấy lại tiếp tục uống một lát tửu trò chuyện một ít ngày, Tống Thanh Thư chú ý tới nàng thân thể có chút hơi run, nhân tiện nói: "Nơi này quá lạnh, trở về phòng đi." "Ừm." Trầm Bích Quân thân thể co lại co lại, trên sông phong vốn là lớn, huống chi bọn họ còn tại cột buồm phía trên, nếu không phải một mực uống rượu ấm thân thể, lại thêm bị đối phương nửa ôm vào trong ngực, nàng thể cốt sớm đã cóng đến không được. Không qua lại phía dưới nhìn xem, cao như vậy để cho nàng có chút mê muội cùng không biết làm sao. Tống Thanh Thư biết nàng xấu hổ, vừa cười vừa nói: "Ta ôm ngươi đi xuống." Trầm Bích Quân nhếch nhếch miệng, nhỏ giọng ân một chút, Tống Thanh Thư đem nàng ôm vào trong ngực, không khỏi cười nói: "Khó trách có người nói nữ nhân là làm bằng nước cốt nhục, Bích Quân ngươi quả nhiên là mềm mại không xương." "Chán ghét, có thể nói ra như thế tới nói cũng không biết là cái gì cái kẻ xấu xa." Trầm Bích Quân chỉ cảm thấy tiếng gió bên tai vù vù vang lên, các loại lại mở mắt thời điểm, đã trong phòng. Đem nàng phóng tới trên giường, Tống Thanh Thư đứng dậy nói ra: "Ngươi nghỉ ngơi thật tốt đi." Đang muốn rời đi thời khắc, một cái mềm mại tay nhỏ bỗng nhiên bắt hắn lại: "Thực. . . Thực ngươi có thể không cần đi."