Chương 2370: Chỗ tối người
Tống Thanh Thư một đường hướng thành Nam mà đi, bởi vì phải cứu Quách Tĩnh, lại ước tại Chiêu Hiền Quán gặp mặt thì không thích hợp, chỗ này tòa nhà là Đại Võ Tiểu Võ đến Hòa Lâm Thành tiến Công Chúa phủ trước ẩn thân địa phương, bây giờ vừa vặn hữu dụng.

"Tống đại ca ngươi tới rồi!" Nhìn đến hắn, Đại Võ Tiểu Võ một mặt kinh hỉ.

"Chu Bá Thông cùng Hồng Thất Công tìm được chưa?" Nhìn thấy Đại Tiểu Võ, Tống Thanh Thư vội vàng hỏi, hắn lo lắng nhất chính là cái này, hai người này ngày bình thường Thần Long gặp đuôi không thấy bài, thời gian ngắn muốn tìm tới còn thật không dễ dàng như vậy.

"Tìm tới, " Võ Tu Văn có chút ngượng ngùng nói ra, "Chúng ta tại trong thành khắp nơi tìm kiếm kết quả bị Mông Cổ binh lính phát hiện, nguy cơ thời khắc may mắn hai vị tiền bối xuất thủ cứu giúp."

Tống Thanh Thư không thể không bội phục cái này hai ngu ngơ vận khí còn thực là không tồi, lúc này thời điểm trong phòng cũng theo tiếng đi ra, trừ Dương Quá bên ngoài, bên cạnh hắn đứng thẳng hai cái lão giả, một cái tóc bạc mặt hồng hào, trên mặt thịt núc ních, một mặt ngây thơ lãng mạn cảm giác; một cái khác khí chất thì phải trầm ổn rất nhiều, một thân miếng vá y phục, trên lưng treo cái hồ lô rượu.

"Gặp qua hai vị tiền bối." Tống Thanh Thư tiến lên phia trước thi lễ.

Lúc này Chu Bá Thông cùng Hồng Thất Công cũng có chút hăng hái đánh giá hắn, Hồng Thất Công lặng lẽ cười cười: "Đừng, lão ăn mày nhưng không đảm đương nổi ngươi cái này lễ." Không biết vì sao, hắn bản năng có chút không thích trước mắt tên tiểu bạch kiểm này.

Chu Bá Thông thì ngược lại, vội vàng lôi kéo ống tay áo của hắn hỏi: "Ngươi lần trước cái kia có thể mang người lên trời đồ chơi đến cùng làm sao làm, ta thử tốt nhiều lần, xương cốt nhiều ngã gãy mấy cây vẫn là không có học hội."

Tống Thanh Thư lúc này mới nhớ tới ban đầu ở Kim quốc chính mình lấy cánh lượn mang theo Hoàng Dung tại trong sơn cốc lúc bay qua từng bị hắn nhìn đến: "Chỉ là cái lớn một chút cánh diều thôi, không có môn đạo gì."

"Nói bậy! Làm sao lại không có môn đạo, ngươi cái này người nhìn lấy thành thành thật thật, không nghĩ tới một bụng ý nghĩ xấu, lúc trước Tiểu Long Nữ dạy ta ngự phong chi thuật đều không có tàng tư, " Chu Bá Thông trong lòng khó chịu cùng cực, nhịn không được gãi bài làm mà thôi, "Muốn không ta dùng một môn võ công cùng ngươi trao đổi a?"

Nghe đến hắn nhấc lên Tiểu Long Nữ, bên cạnh Dương Quá tâm lý khó chịu, liền đi ra ngắt lời nói: "Lão Ngoan Đồng, bây giờ cứu Quách bá bá quan trọng."

Chu Bá Thông xẹp xẹp miệng, lúc này mới không cam lòng lui sang một bên, trong miệng lầu bầu nói: "Quách Tĩnh tiểu tử thúi này, vậy mà như vậy vô dụng, bị Mông Cổ Thát Tử cho bắt, còn muốn chúng ta đi cứu hắn, làm hại Lão Ngoan Đồng liền Đại Phong Tranh cũng học không đến."

Đại Võ Tiểu Võ nghe được sinh khí, bất quá đối phương bối phận kỳ cao, lại thêm biết hắn tính cách, ngược lại cũng không nói gì thêm.

"Tống huynh, Nhã Luân Vương phi bên kia thế nào?" Dương Quá lời vừa ra khỏi miệng đã cảm thấy là lạ, không nghĩ tới chính mình vậy mà lại cùng hắn gọi nhau huynh đệ, chẳng qua hiện nay vì cứu Quách bá bá, ngược lại cũng không nghĩ ngợi nhiều được

.

"Bên kia đã an bài thỏa đáng, " Tống Thanh Thư chợt nhớ tới một chuyện, vội vàng hỏi, "Nàng Tiểu Vương Tử đâu?"

"Trong phòng ngủ đây, Công Tôn cô nương đang chiếu cố hắn." Dương Quá nói ra.

Tống Thanh Thư tiếp cận tới cửa nhìn lại, chỉ thấy buồng trong Công Tôn Lục Ngạc chính ôm lấy một đứa con nít tại dỗ dành, không khỏi cười nói: "Công Tôn cô nương quả thật tính cách thiện lương, nàng một cái hoàng hoa đại cô nương mang hài tử vậy mà cũng như thế có kiên nhẫn."

Dương Quá gật gật đầu: "Nàng thật là cô nương tốt."

Tống Thanh Thư vốn là muốn khuyên hắn chớ có cô phụ người ta, bỗng nhiên kịp phản ứng chính mình tình này địch thân phận nói lời này không phải cần ăn đòn a, liền đành phải cười cười, đem lời nói nuốt trở về.

"Tiểu hài tử cái gì phiền toái nhất, không tốt đẹp gì chơi." Chu Bá Thông bỗng nhiên hậm hực nói.

Nguyên bản một mực trầm mặt Hồng Thất Công lúc này cười ha ha nói: "Ngay từ đầu ngươi không phải muốn đoạt lấy ôm hắn a, kết quả bị hắn phủ đầu nước tiểu một mặt, không nghĩ tới đường đường Lão Ngoan Đồng vậy mà trúng cái này các loại ám khí, ha ha ha."

"Lão ăn mày, lần sau ta nhất định tìm cơ hội cho ngươi hồ lô rượu bên trong đi tiểu." Chu Bá Thông một mặt buồn bực ngồi xổm một bên.

Tống Thanh Thư nghĩ thầm hai người này cũng là thần kinh không ổn định, đành phải hắng giọng, đem đến đón lấy an bài nói ra: "Các ngươi đến thời điểm hội giả trang Thành Nhã Luân Vương phi thị vệ. . ."

Nghe xong hắn bố trí, Hồng Thất Công đột nhiên hỏi: "Ngươi không cùng ta nhóm cùng một chỗ a?"

Tống Thanh Thư nói ra: "Ta trong bóng tối tiếp ứng các ngươi, miễn cho có cái gì ngoài ý muốn phát sinh." Hắn tận lực tránh cho công khai lộ diện, miễn cho cho về sau chính mình tại trong thành hành động gia tăng chẳng lẽ.

Hồng Thất Công nhíu nhíu mày, bất quá đồng thời không nói gì thêm.

Rất nhanh tới buổi tối, Tống Thanh Thư dẫn theo mấy người tới đến Mông Ca Vương phủ, Nhã Luân Vương phi phất phất tay, để cho thủ hạ đưa ra mấy bộ thị vệ y phục, đồng thời chăm chú nhìn hắn: "Hi vọng ngươi nhớ đến làm ra hứa hẹn."

Tống Thanh Thư gật đầu nói: "Đây là tự nhiên, không quản sự thành hay không, ta đều biết trả lại lệnh công tử."

Nhã Luân Vương phi nghĩ thầm muốn là sự bại, các ngươi nơi nào còn có mệnh tại, bất quá cái này ngay miệng nàng cũng không nói những thứ này điềm xấu lời nói.

A Lam Đáp Nhi ở một bên nắm thật chặt binh khí, hiển nhiên có chút khẩn trương chủ mẫu an toàn, Hầu Hi Bạch thì đến hồi đánh giá Chu Bá Thông cùng Hồng Thất Công, nhịn không được hỏi: "Hai vị này thế nhưng là Lão Ngoan Đồng cùng Cửu Chỉ Thần Cái? Nghe qua hai vị đại danh, đáng tiếc trước đó vài ngày không có nhìn thấy hai vị đại náo cái này Hòa Lâm thành thành phong thái."

"Ngươi tên tiểu bạch kiểm này ngược lại là rất biết vuốt mông ngựa, " Chu Bá Thông cùng Hồng Thất Công cũng không có phủ nhận, hai người bọn họ ngoại hình đặc điểm rõ ràng như vậy, muốn nhận không ra cũng khó, bỗng nhiên Chu Bá Thông chú ý tới hắn cây quạt, một

Đem tóm vào trong tay xem tường tận, "Ngươi tranh này làm sao có điểm giống Tiểu Long Nữ a."

Cứ việc không có họa mặt, nhưng cả người khí chất cùng Thần vận vẫn là họa mười phần chuẩn xác, người quen tự nhiên có thể nhận ra.

Hầu Hi Bạch biến sắc, hắn rõ ràng có đề phòng, nhưng đối phương thủ pháp thực sự thật cao minh, vậy mà trong nháy mắt đoạt đi trong tay hắn quạt giấy, có điều hắn tâm tính rộng rãi, rất nhanh cười rộ lên: "Nguyên lai tiền bối cũng nhận biết Long cô nương."

Bên cạnh Dương Quá mặt lộ vẻ vẻ kích động: "Ngươi ở nơi nào gặp qua nàng?" Trước đó hai người đã gặp mặt, nhưng lúc đó hắn không có chú ý tới hắn cây quạt phía trên họa.

"Tại Hằng Sơn." Nhìn đến hắn kích động bộ dáng, Hầu Hi Bạch nhịn không được bùi ngùi mãi thôi, cũng khó trách hắn đối Long cô nương không cách nào thỏa thích, như thế tiên tử người nào lại quên mất.

Nhã Luân Vương phi bỗng nhiên mở miệng nói: "Dương Quá, theo ta được biết ngươi ném đến Hốt Tất Liệt trong chiêu hiền quán, hôm nay lại đi cướp ngục, về sau chỉ sợ lại không còn cách nào tại Mông Cổ đặt chân."

Dương Quá ánh mắt bên trong nhiều một tia vẻ khổ sở: "Dương mỗ xưa nay bốn biển là nhà, vừa lại không cần tại Mông Cổ đặt chân."

Nhã Luân Vương phi cau mày một cái, không có đang nói cái gì, anh tuấn nam nhân tuy nhiên dễ dàng thu hoạch được nữ nhân hảo cảm, nhưng cũng chỉ thế thôi, nàng quay đầu lại, chú ý tới một bên Tống Thanh Thư không có đổi y phục, không khỏi sững sờ: "Ngươi không đi?"

Tống Thanh Thư ân một tiếng: "Ta mặt khác có sắp xếp." Muốn giả trang thị vệ tất nhiên muốn lấy phía dưới khăn che mặt, hắn cũng không muốn bại lộ nguyên bản diện mạo, lại không muốn bại lộ dịch dung bản lĩnh.

"Vậy ta về sau làm sao tìm được ngươi muốn nhi tử?" Nhã Luân nhất thời gấp, lời vừa ra khỏi miệng nàng cũng cảm thấy lời này khó tránh khỏi có chút nghĩa khác, vội vàng nói bổ sung, "Ta nói là Ngọc Long Đạt Thất."

Tống Thanh Thư nghĩ thầm trừ hắn ngươi còn có hắn nhi tử a: "Ta đã làm tốt an bài, chờ chúng ta tiến thiên lao về sau, ta người sẽ đem Tiểu Vương Tử đưa về trong phủ."

"Hi vọng ngươi không muốn nuốt lời." Nhã Luân Vương phi gặp Dương Quá đám người đã đeo xong thị vệ y phục, liền đứng lên nói, "Đi thiên lao đi."

Lúc này Tát Mãn Giáo tổng đàn bên trong, mang theo mặt nạ hoàng kim Thông Thiên Vu chậm rãi nói ra: "Đi thông báo Hợp Tát Nhĩ, có người cướp thiên lao."

Dưới đáy cái kia tên thủ hạ sững sờ: "Không thông báo Đại Hãn a?" Hợp Tát Nhĩ là Thiết Mộc Chân đệ đệ, tuy nhiên xưa nay dũng mãnh, nhưng rốt cuộc không phải Đại Hãn bản thân.

Thông Thiên Vu chỉ là lạnh lùng liếc hắn một cái, đồng thời không nói lời gì, thủ hạ kia sau lưng mồ hôi lạnh trong nháy mắt đi ra: "Đúng, thuộc hạ cái này đi làm."

Một bên khác Quý Do trong vương phủ, nằm ngang tại trên giường Hải Mê Thất nghe xong thủ hạ bẩm báo, trên mặt lộ ra mê người mỉm cười: "Nghĩ biện pháp thông báo Nạp Trần, có người muốn cứu giết đại ca hắn hung thủ." 

MeTruyenChu &ndash; Trang đọc truyện online, tổng hợp đầy đủ những truyện hay như: truyện ng&ocirc;n t&igrave;nh, truyện ti&ecirc;n hiệp, truyện kiếm hiệp, truyện đam mỹ, light novel, truyện convert mới nhất từ Metruyenchu, hỗ trợ mọi thiết bị như di động v&agrave; m&aacute;y t&iacute;nh bảng. 

Truyện được sưu tầm từ c&aacute;c nguồn diễn đ&agrave;n, blog truyện tr&ecirc;n internet. Mọi vấn đề về bản quyền nếu c&oacute; vui l&ograve;ng li&ecirc;n hệ qua email: doctruyen108@[gmail].com.