Chương 1516&nbsp;: &nbsp;D&acirc;y cung đoạn ai biết r&otilde;
Chương 1516: Dây cung đoạn ai biết rõ "A!" Nhìn đến cảnh tượng này Tiêu Trung Tuệ lên tiếng kinh hô, một bên khác Hạ Thanh Thanh cũng trong nháy mắt nắm chắc Tống Thanh Thư tay, khẩn trương đến nói không ra lời. Tống Thanh Thư nhướng mày, nghĩ thầm nếu để cho nàng mắt thấy Viên Thừa Chí bị loạn đao chém chết hình ảnh, đoán chừng cả một đời đều sẽ có bóng ma tâm lý, giơ tay lên đang chuẩn bị âm thầm ra tay cứu giúp. Ngay tại lúc này, một thanh âm khác vang lên: "Dừng tay!" Cái kia chủ nhân thanh âm dường như riêng có uy tín, một đám thị vệ nhao nhao dừng tay, nghi ngờ hướng đối phương nhìn lại. Chỉ gặp Tát Ba trầm giọng nói ra: "Hắn đêm khuya xuất hiện tại trong hậu cung, việc này không thể coi thường, các loại đúng sai vẫn là muốn cẩn thận tra rõ ràng cho thỏa đáng." Mặc kệ là Tiêu Viễn Sơn vẫn là Tiêu Thập Nhất Lang đều âm thầm gật đầu, nếu để cho hắn chết như vậy, cái kia Văn phi nửa đêm riêng tư gặp nam nhân một chuyện thì sẽ truyền xôn xao, không có chứng cứ phía dưới coi như không có việc gì cũng sẽ bị lời đồn làm ra sự tình tới. Gặp Viên Thừa Chí tạm thời không chết, Tống Thanh Thư liền từ bỏ xuất thủ dự định, nhìn lấy một đám thị vệ đem Viên Thừa Chí cùng Tiêu Trung Tuệ bắt giữ, bên cạnh Hạ Thanh Thanh nhịn không được hỏi: "Thanh Thư, chúng ta làm sao bây giờ?" "Phải cứu hắn lời cũng không thể tại cái này trong hoàng cung động thủ, động tĩnh quá lớn." Tống Thanh Thư trầm giọng nói ra, bây giờ hoàng cung lực lượng thủ vệ đã triệt để phát động, khắp nơi đều là ngự tiền thị vệ, lúc này đi cứu hoàn toàn cũng là cùng ngàn vạn hoàng cung vệ đội chính diện giao phong, coi như may mắn cứu ra về sau, đến đón lấy cũng sẽ mở ra đào vong hình thức. Tống Thanh Thư lần này lặng lẽ đến Kinh Thành, bây giờ sự tình không có hoàn thành tự nhiên không muốn bởi vì nhỏ mất lớn. Hạ Thanh Thanh hiển nhiên cũng minh bạch bên trong lợi hại quan hệ, biết lúc này xuất thủ không khác lấy trứng chọi đá, nàng tuy nhiên muốn cứu Viên Thừa Chí, lại không nguyện ý nhìn đến Tống Thanh Thư bởi vậy lâm vào nguy hiểm. "Yên tâm đi, chờ bọn hắn bị đầu nhập Di Ly Tất Viện đại lao về sau, muốn cứu bọn hắn thì dễ dàng hơn nhiều." Nhìn đối phương lo lắng bộ dáng, Tống Thanh Thư ôn nhu an ủi. "Cám ơn ngươi, Tống đại ca ." Hạ Thanh Thanh muốn nói lại thôi, nàng biết Tống Thanh Thư căn bản không có tất yếu cứu Viên Thừa Chí, hoàn toàn là xem ở nàng phân thượng mới ra tay giúp đỡ, tràn đầy cảm kích lời nói thế nhưng là lại không biết nên mở miệng như thế nào. "Thị vệ càng ngày càng nhiều, chúng ta rời khỏi nơi này trước đi." Tống Thanh Thư xoa xoa Hạ Thanh Thanh tóc, lôi kéo nàng lặng yên rời đi. Ra hoàng cung, Tống Thanh Thư nói với Hạ Thanh Thanh: "Thanh Thanh, ngươi về trước đi cùng Băng Tuyết Nhi tụ hợp, ta đi tìm hiểu một xuống tương quan tin tức, dù sao đường đường Văn phi thế mà bị Di Ly Tất Viện người bắt, thật sự là có chút kỳ quặc, đạt được đầy đủ tình báo sau chúng ta lại thương lượng như thế nào cứu người." "Được." Hạ Thanh Thanh tràn đầy tâm sự gật đầu. Tống Thanh Thư đi hai bước lại có chút không yên lòng địa quay đầu gọi nàng lại: "Thanh Thanh, ngươi trở về chờ tin tức ta, tuyệt đối không nên lại lỗ mãng hành sự." Nhìn đến hắn một mặt trịnh trọng bộ dáng, Hạ Thanh Thanh cười khúc khích: "Yên tâm đi, ta không lúc trước cái kia động một chút lại chạy tới làm Bảo thân vương phi nữ nhân, hiện tại ngươi mới là trọng yếu nhất." Tống Thanh Thư cười xấu hổ cười: "Nguyên lai ngươi biết ta muốn nói cái gì a." Hạ Thanh Thanh lườm hắn một cái: "Đi cùng với ngươi lâu như vậy, ngươi suy nghĩ gì ta như thế nào lại không biết. Yên tâm đi, ta sẽ tại tiểu viện...Chờ ngươi, không biết tự tiện hành động." "Như vậy cũng tốt." Tống Thanh Thư lúc này mới yên lòng lại, "Ta sẽ mau chóng hồi tới tìm ngươi." Hai người tách ra sau đó, Tống Thanh Thư trực tiếp hướng Nhữ Dương Vương phủ bí mật cứ điểm mà đi, bây giờ cái này hơn nửa đêm tự mình một người mò mẫm quay còn không bằng tìm Triệu Mẫn muốn tình báo tới hữu dụng, tuy nhiên Hoán Y Viện cũng có nhất định năng lực tình báo, nhưng thiếu khuyết một cái lợi hại nhân vật dẫn đầu, lấy được lấy tin tức tốc độ cùng chuẩn xác tính so với Mông Cổ bên này kém nhiều. "A, ngươi làm sao nhanh như vậy liền trở lại?" Triệu Mẫn ngay tại thư phòng chỉnh lý các loại manh mối, nhìn đến Tống Thanh Thư đến hơi kinh ngạc, dù sao trước đó nói với nàng, buổi tối hôm nay cũng có thể không trở lại. "Không muốn ta trở về a?" Tống Thanh Thư trêu đùa. Triệu Mẫn trắng nõn như ngọc trên gương mặt tránh qua một tia đỏ ửng, xì một miệng: "Ngươi người này luôn luôn như thế không đứng đắn, khó trách trong giang hồ đối ngươi đánh giá thái độ luôn luôn không tốt." "Vậy cũng là đối với ta hiểu lầm." Tống Thanh Thư nghiêm mặt nói ra, bất quá nghĩ đến trong giang hồ chính mình danh tiếng nói dễ nghe điểm là phong lưu phóng khoáng, nói khó nghe chút cũng là tham hoa háo sắc, trong lúc nhất thời cũng có chút núi lớn áp lực. Triệu Mẫn lười nhác cùng hắn tranh cãi, trực tiếp nhẹ hừ một tiếng: "Nói đi, ngươi sớm như vậy trở về, khẳng định là có chuyện tìm ta." "Quá thông minh nữ nhân sẽ rất khó gả đi." Tống Thanh Thư cũng không biết mình là lần thứ mấy đậu đen rau muống. "Cái này không nhọc các hạ hao tâm tổn trí." Triệu Mẫn mây trôi nước chảy đáp. Tống Thanh Thư đành phải đem trong hoàng cung sự tình nói một lần, đặc biệt nâng lên Viên Thừa Chí sự tình. Triệu Mẫn nhẹ hừ một tiếng: "Khó trách lòng như lửa đốt địa đi ra ngoài, nguyên lai là vì thu được hồng nhan một nụ cười." Tống Thanh Thư ngượng ngùng cười một tiếng, hắn biết lấy Triệu Mẫn IQ, không khó đoán được Hạ Thanh Thanh tồn tại. "Ta rất hiếu kì vì cái gì đường đường Văn phi, sẽ bị Di Ly Tất Viện người cho chộp tới." Tống Thanh Thư lo lắng nàng truy nguyên, vội vàng truy vấn. Triệu Mẫn nhàn nhạt đáp: "Chẳng có gì lạ, căn cứ mới nhất đạt được tình báo, Di Ly Tất Viện đạt được lớn nhất đầu mối mới, Da Luật Tề cùng Tiêu Bán Hòa mưu phản một án đã nhanh ván đã đóng thuyền." "Đầu mối gì?" Tống Thanh Thư nhịn không được hỏi, dù sao hắn là không tin lấy Da Luật Tề nhân phẩm hội mưu phản. "Cái này tạm thời còn không rõ ràng lắm, " Triệu Mẫn đáp, "Còn cần thời gian mới có thể xác nhận." Nàng thần thông quảng đại nữa, cũng không trở thành nhanh như vậy đạt được chỗ có tình báo, có thể biết mưu phản án mới nhất tiến triển đã rất khó được. Tống Thanh Thư nhướng mày: "Có thể Văn phi dù sao Kim Chi Ngọc Diệp, coi như có liên quan vụ án cũng nên từ Dịch Ẩn Ti quản, làm sao lại từ Di Ly Tất Viện loại địa phương này quản?" Đây là hắn lớn nhất nghi ngờ địa phương, đường đường một cái sâu được sủng ái quý phi, sao có thể như một loại phạm nhân như vậy từ Di Ly Tất Viện thẩm tra đây. Triệu Mẫn kinh ngạc liếc nhìn hắn: "Nguyên lai ngươi còn không biết, bây giờ Dịch Ẩn Ti thủ lĩnh Tiêu Thất Địch cùng Tiêu Bán Hòa là anh em họ, Hoàng Đế vì tránh hiềm nghi, tự nhiên không cho Dịch Ẩn Ti tham dự, từ điểm đó mà xem, Văn phi cha và con gái vận mệnh chỉ sợ không thể lạc quan." Tống Thanh Thư nhớ mang máng trước kia Tô Ẩn giống như cũng là Dịch Ẩn Ti cái gì thủ lĩnh, làm sao hiện tại lại biến thành Tiêu Thất Địch? Cũng không biết Tô Thuyên bây giờ đến tột cùng ở nơi nào. "Ngươi đến ta nơi này trừ hỏi Văn phi sự tình, chỉ sợ cũng là không xuống được định quyết tâm phải chăng phải cứu đi." Triệu Mẫn bỗng nhiên lại mở miệng nói. Tống Thanh Thư khẽ giật mình, sau cùng bùi ngùi thở dài: "Xem ra cái gì cũng không gạt được ngươi." Triệu Mẫn đứng dậy khẽ cười một tiếng: "Viên Thừa Chí cùng ngươi không chỉ có không là bằng hữu, còn đã từng là địch nhân, huống chi hắn vẫn là Hạ Thanh Thanh trượng phu, cùng mạo hiểm cứu hắn, còn không bằng thuận tự nhiên, để chết tại Liêu quốc trong tay người, Hạ Thanh Thanh cũng không cách nào trách tội ngươi cái gì." Tống Thanh Thư sắc mặt âm tình biến hóa, lớn nhất rồi nói ra: "Ta không phải Thánh Nhân, xác thực không quá tình nguyện bốc lên nguy hiểm rất lớn đi cứu một cái không liên quan người, mà lại ." Hắn lời mặc dù chưa nói xong, nhưng ý tứ đã rất rõ ràng. "Cho nên ngươi trước chuyến này tới là trưng cầu ta ý kiến?" Triệu Mẫn cười như không cười nói ra. Tống Thanh Thư gật gật đầu: "Ta thân ở trong cục, thực sự rất khó lý trí phán đoán, quận chúa trí kế vô song, chắc hẳn có thể đưa ra thích hợp nhất đề nghị." "Ngươi người này ngược lại là giảo hoạt, đem chuyện gì đều đẩy đến trên thân người khác, " Triệu Mẫn cười cười, bất quá biểu hiện trên mặt hiển nhiên đối với cái này cũng không ngại, "Ta đề nghị đương nhiên là cứu hắn." "Ồ?" Tống Thanh Thư ngoài ý muốn liếc nhìn nàng một cái, nàng đáp án này thực sự ra ngoài ý định. Triệu Mẫn trong thư phòng chắp tay dạo bước, chậm rãi phân tích nói: "Viên Thừa Chí không chỉ có là Hạ Thanh Thanh chồng trước, hắn trả có một cái khác khó giải quyết thân phận, cái kia chính là tiền nhiệm Kim Xà Vương, nếu như bị Liêu quốc tra ra cái này thân phận, đến lúc đó nếu là lấy hắn vì thẻ đánh bạc đến áp chế Kim Xà Doanh, dù là ngươi bây giờ đem Kim Xà Doanh khống chế được bền chắc như thép, cũng khó tránh khỏi Kim Xà Doanh hội sinh ra cực đại rung chuyển, cho nên cần cứu hắn, không thể để cho hắn bị Liêu quốc người nắm giữ ở trong tay." Tống Thanh Thư chậm rãi gật đầu, không thể không thừa nhận nàng phân tích rất có đạo lý, Triệu Mẫn tiếp tục nói: "Đương nhiên cứu hắn mạo hiểm quá lớn, so ra mà nói lựa chọn tốt nhất là ngươi mặt ngoài đi cứu hắn, trên thực tế lại tại trong lao tiêu diệt hắn, dạng này đã giải quyết nỗi lo về sau, đồng thời có có thể được Hạ Thanh Thanh cảm kích, thật sự là nhất tiễn song điêu trước đó sách." Tống Thanh Thư lắc đầu: "Ta mặc dù có chút do dự, nhưng cũng không trở thành được loại này âm độc sự tình, đừng muốn nhắc lại." "Lòng dạ đàn bà." Triệu Mẫn một bộ giận không tranh bộ dáng, nhưng trong lòng âm thầm nhiều một tia vui mừng, tuy nhiên hắn thiếu một phần người thành đại sự không câu nệ tiểu tiết khí phách, bất quá chính là bởi vì phần này thực chất bên trong nở nang mới khiến cho ta có thể yên lòng cùng ở chung, nếu như hắn thật sự là loại kia thủ đoạn độc ác kiêu hùng, chắc hẳn ta cũng sẽ không . Triệu Mẫn hơi đỏ mặt, lúc này mới tiếp tục nói: "Không giết hắn cũng không phải chuyện gì xấu, bởi như vậy có một loại thu hoạch khác, đến một lần Viên Thừa Chí này người tính cách trung hậu, nếu như ngươi đối với hắn có ân cứu mạng, chắc hẳn hắn không biết đối Kim Xà Doanh sự tình nói này nói kia, dù là hắn khôi phục trí nhớ, bởi vì có Văn phi cái này mới hồng nhan tri kỷ, hơn phân nửa cũng sẽ không ghen ghét ngươi đoạt vợ mối hận." Tống Thanh Thư tức xạm mặt lại: "Cái gì đoạt vợ mối hận, không cần nói đến khó nghe như vậy có được hay không, khi đó chúng ta đều cho là hắn chết, huống chi ta cùng Thanh Thanh cũng trải qua các loại gặp trắc trở." Triệu Mẫn lại không thèm để ý chút nào: "Thôi đi, ngươi giải thích được thiên hoa loạn trụy cũng cải biến không ngươi đoạt vợ hắn sự thật." Tống Thanh Thư há hốc mồm, một bụng giải thích lời nói cuối cùng lại hóa thành bất đắc dĩ cười khổ. Triệu Mẫn tiếp tục nói: "Một phương diện khác chỗ tốt a, chúng ta bây giờ đoạn Mộ Dung Cảnh Nhạc manh mối, Văn phi cha con dù sao thân ở cao vị, nói không chừng hội có một ít manh mối, " nàng đón đến, tiếp tục nói, "Lui 10 ngàn bước nói, cho dù là bọn họ không có chút nào manh mối, chí ít cũng biết Uyên Ương Đao sự tình, đối Uyên Ương Đao bí mật, chúng ta cũng một mực rất ngạc nhiên." Nghe xong nàng lời nói, Tống Thanh Thư đứng dậy: "Đã ngươi đều như vậy nói, vậy ta liền đi cứu hắn một cứu." Triệu Mẫn đứng ở bên cạnh hắn cười yếu ớt nói: "Thực ngươi trong lòng mình sớm đã có quyết định, ta chẳng qua là cho ngươi một cái lý do mà thôi." Tống Thanh Thư khẽ giật mình, chợt trên mặt cũng lộ ra vẻ tươi cười: "Muốn đem tâm sự giao diêu cầm, tri âm thiếu, dây cung đoạn ai biết rõ, không nghĩ tới trên đời thế mà có thể tìm tới quận chúa dạng này tri âm." Triệu Mẫn trắng nõn gương mặt phía trên hiện ra hai đóa đỏ bừng đào hoa: "Phi, ai là ngươi tri âm!"