Chương 2189&nbsp;: &nbsp;Uy hiếp
Chương 2189: Uy hiếp Nguyên bản lấy Thủy Nguyệt Đại Tông võ công, đối lên Đại Tông Sư dù là không địch lại cũng không đến mức thua thảm hại như vậy, nhưng Tống Thanh Thư từng tại Tương Dương cùng hắn giao thủ qua, đến Tây Hạ sau lại giao thủ qua một lần, đồng thời còn đứng ngoài quan sát mấy lần hắn cùng người khác động thủ tràng cảnh, đối hắn võ công đặc điểm đã nhớ kỹ trong lòng, lại thêm hắn không biết chánh thức Dịch Kiếm Thuật, chỉ có thể thông qua "Người trong bức họa" ý cảnh đến mô phỏng, trình độ nhất định không nhìn không gian quy tắc, này mới khiến Thủy Nguyệt Đại Tông bị bại nhanh như vậy thảm như vậy. "Chủ nhân!" Hỏa thị, Lâm thị thê lương rống một tiếng, thanh âm bên trong mang theo không thể tin cùng nồng đậm oán hận, bọn họ vốn là kế hoạch tạm thời cuốn lấy Phó Thải Lâm một lát, cho Thủy Nguyệt Đại Tông cơ hội thở dốc, sau đó hắn lại ngóc đầu trở lại, nào biết được hắn vậy mà trực tiếp lựa chọn đào mệnh, hơn nữa còn lựa chọn hi sinh hắn nhóm vì chính mình trì hoãn thời gian. Phong Nữ há hốc mồm, lại không có kêu đi ra, nàng toàn bộ đại não đã trống rỗng, không nghĩ tới trong suy nghĩ cho tới nay vô địch chủ nhân, nguy nan thời khắc đã vậy còn quá ti tiện. Tống Thanh Thư kiếm không có dừng lại, hắn nhớ mang máng lúc trước Tương Dương thành cướp đi Hoàng Dung, giống như thì có cái này Lâm thị. Lâm thị cùng Hỏa thị trong tuyệt vọng đem cuộc đời sở học triệt để phát huy ra, thậm chí đạt tới 120% trình độ, chỉ tiếc liền Thủy Nguyệt Đại Tông cũng không là đối thủ, bọn họ lại chỗ nào chống đỡ được? Huống chi bọn họ bị Thủy Nguyệt Đại Tông đá đến, trọng tâm đã mất, ở trong mắt chân chính cao thủ khắp nơi đều là sơ hở. Một vệt hàn quang lướt qua, hai người đã trùng điệp ngã trên mặt đất, hai ánh mắt trợn trừng lên, mặt mũi tràn đầy không thể tin. Phong Nữ đem đây hết thảy thu hết vào mắt, lúc này lạnh cả người, nàng rõ ràng chính mình lại giãy dụa cũng đã định trước ngăn không được đối phương, dứt khoát không còn vung vẩy binh khí, trong đầu nhanh chóng hiển hiện mười mấy năm qua Hòa Lâm núi lửa mấy người cùng một chỗ trưởng thành thời gian, còn có Thủy Nguyệt Đại Tông ngày xưa dốc lòng dạy bảo nàng tràng cảnh, không nghĩ tới đây hết thảy lại hóa thành dạng này kết cục, khóe mắt không khỏi phân tán ra một tia nước mắt. Tống Thanh Thư nhận ra cái này đến Tây Hạ trên đường đụng phải cái kia thần bí hoa khôi, do dự một chút, cũng không có hạ sát thủ, chỉ là nhẹ nhàng vồ một cái, đem nàng ném sang một bên. Bất quá đi qua loại này ngắt lời, Thủy Nguyệt Đại Tông đã biến mất không ẩn vô tung, Tống Thanh Thư cũng không hề để ý, bởi vì lần này mục tiêu không phải hắn. Vừa mới sự tình miêu tả lên tuy lâu, nhưng tất cả đây hết thảy bất quá phát sinh ở trong chớp mắt, Húc Liệt Ngột cùng Phương Dạ Vũ không nghĩ tới Thủy Nguyệt Đại Tông vậy mà liền dạng này trốn. "Đông Doanh người quả nhiên không đáng tin cậy!" Hai người còn kém không có đem hắn tổ tông mười tám đời mắng cái liền. Gặp "Phó Thải Lâm" nhìn về phía mình, Húc Liệt Ngột cùng Phương Dạ Vũ cùng nhau vừa lui. Húc Liệt Ngột trong lòng lóe qua vẻ tức giận cùng xấu hổ, đã bao nhiêu năm không có dạng này qua? Theo hắn có thể nhớ được, Mông Cổ liền đã thiên hạ vô địch, chỉ có hắn từng bước một đem đối phương đẩy vào tuyệt cảnh, nào có bị địch nhân làm cho lui lại đạo lý. Nghĩ tới đây hắn muốn đi trước bước ra một bước, có thể người kia từng bước một đi về phía bên này, mỗi một bước tựa hồ cũng tản ra vô địch khí thế, để hắn cuối cùng lên không nổi dũng khí bước ra một bước này. "Bắn tên, bắn tên! Vương gia ngươi đi trước." Phương Dạ Vũ được xưng là Tiểu Ma Sư, có thể không vẻn vẹn bởi vì hắn là Ma Sư Bàng Ban đệ tử, càng nhiều là bởi vì hắn đa mưu túc trí cùng tỉnh táo, vừa mới hỗn loạn công phu hắn đã tổ chức tốt cung tiễn thủ vận sức chờ phát động. Người Mông Cổ từ nhỏ đã tại lưng ngựa cùng cung tiễn bên trong lớn lên, phóng nhãn thiên hạ, trừ Nam Tống dùng một số kỳ dâm kỹ xảo phát minh Thần Tí Nỗ có chút kết quả bên ngoài, không có quốc gia nào cung tiễn có thể cùng bọn họ phân cao thấp. Thoáng qua ở giữa đã đầy trời mưa tên hướng "Phó Thải Lâm" bắn tới, bao phủ chung quanh hắn mỗi một tấc đất, phong kín hắn mỗi một cái chạy trốn đường đi. Trong giang hồ cao thủ khắp nơi không phải quân đội chính quy đối thủ, trừ trên chiến trường bốn phương tám hướng đều là gai tới vũ khí để bọn hắn ngày thường sở học xê dịch né tránh không chỗ dùng chút nào bên ngoài, rất lớn trình độ cũng là bởi vì cung tiễn nguyên nhân, trong chiến trường quân đội vạn tên cùng bắn, đủ để đem bất luận cái gì cao thủ bắn thành con nhím. Bây giờ mưa tên này quy mô tự nhiên so ra kém trên chiến trường thiên quân vạn mã, nhưng thanh thế đã đầy đủ doạ người, Phương Dạ Vũ đều đâu vào đấy an bài bọn này cung tiễn thủ tiến hành ba đoạn xạ kích, để mưa tên không có một lát dừng lại, không cho địch nhân một chút cơ hội thở dốc. Có thể dù là như thế, Phương Dạ Vũ cũng không dám có chút buông lỏng, vừa mới đối phương biểu hiện ra ngoài thực lực thật sự là quá kinh khủng, hắn không xác định mưa tên này phải chăng ngăn được đối phương. "Đã vừa mới phái người đi thông báo Sơn Trung lão nhân, bọn họ làm sao còn không có chạy đến." Cứ việc Húc Liệt Ngột hoài nghi Hoắc Sơn độ trung thành vấn đề, vừa mới Phương Dạ Vũ vẫn là phái người đi thông báo đối phương. Có Ba Tư Minh Giáo vô số đệ tử làm con tin, muốn đến Hoắc Sơn hẳn là sẽ rất thông minh cân nhắc lợi hại, hiện giai đoạn hẳn là không dám phản, mặt khác lần này theo Hoắc Sơn cùng đi chấp hành nhiệm vụ còn có không ít cao thủ chưa có trở về, nói thí dụ như "Hồng nhan bạch phát" những người này, mặt khác Ưng Phi đem Chân phu nhân bắt trở lại sau đó liền chạy tới bên ngoài trêu hoa ghẹo liễu đi, Nếu không nếu như tất cả cao thủ đều tại, Phó Thải Lâm võ công lại cao hơn, cũng không đến mức có thể nhẹ nhàng như vậy. Đối mặt một mảnh đen kịt mưa tên, tình huống như vậy Tống Thanh Thư cũng không xa lạ gì, tiện tay nắm lên trên mặt đất hai cỗ Mông Cổ võ sĩ thi thể coi như thuẫn bài cản trước người, thì dạng này từng bước một hướng cung tiễn thủ trận doanh ngang nhiên xông qua. Mông Cổ những thứ này cung tiễn thủ tài bắn cung mặc dù tinh, nhưng lần này mang điểm số Công Thành Nỗ loại hình vũ khí hạng nặng, rất khó xuyên thấu thân thể, mà Tống Thanh Thư phát hiện trước người nhục thuẫn phía trên đã cắm đầy mũi tên sau tiện tay lại nắm lên hai khối thuẫn bài thay đổi cũng là mặt đất ngược lại Mông Cổ võ sĩ cũng không ít. "Vương gia đi mau!" Thấy đối phương càng ngày càng gần, liền luôn luôn trầm ổn Phương Dạ Vũ cũng hoảng, vội vàng đẩy Húc Liệt Ngột lui về sau. "Muốn đi?" Tống Thanh Thư đã tới gần đến gần vừa đủ khoảng cách, một cái nhảy vọt liền xuất hiện tại cung tiễn thủ trong đám, trên chiến trường cung tiễn thủ bị địch nhân cận thân cũng là một phương diện đồ sát, huống chi bây giờ địch nhân võ công cao như thế? Nhất Kiếm Quang Hàn Thập Cửu Châu! Rất nhanh cung tiễn thủ chết trốn trốn, chỉ còn lại có Phương Dạ Vũ cản trước người. Phương Dạ Vũ lấy ra trên lưng Tam Bát Song Kích, là từ dùng Bắc dưới đáy biển nghe nói đến từ trên trời thần bí Huyền Thiết chỗ chế ba thước tám tấc đoản kích, có một trăm năm mươi bảy cân chi trọng, là Bàng Ban xuất đạo lúc hoành tảo thiên hạ binh khí, sau đó đưa cho hắn sử dụng. "Phó đại sư, bây giờ ngươi cũng giết chúng ta nhiều người như vậy, cái kia xuất khí cũng ra, không bằng song phương dừng tay như vậy như thế nào, chúng ta sẽ đem Thái Tử còn cho ngươi, mặt khác tuyệt đối sẽ không đối hôm nay sự tình ghi hận trong lòng." Chuyện cho tới bây giờ, một cái Thái Tử nắm ở trong tay cũng không có tác dụng gì, nghĩ đến đây hết thảy đều là trước đó cùng Đông Doanh người làm giao dịch, Phương Dạ Vũ liền hận đến nghiến răng, nào ngờ tới sẽ đưa tới dạng này Sát Thần? Lần này sự tình, phải thật tốt tìm Vũ Sài Tú Thắng bọn họ tính một chút sổ sách. "Vừa mới không phải nói là hiểu lầm a, không phải nói không có chứng cứ không muốn vu hãm các ngươi a?" Tống Thanh Thư cười lạnh liên tục, "Thế nào, hiện tại thừa nhận Cao Lệ sứ đoàn là các ngươi giết hại." Phương Dạ Vũ nghe đối phương ngôn ngữ không tốt, hắn hiểu được một vị địa thỏa hiệp không có kết cục tốt, liền kiên trì nói ra: "Phó đại sư, chuyện cho tới bây giờ lại tranh luận ai đúng ai sai đã không có ý nghĩa, Mông Cổ cùng Cao Lệ ở giữa xưa nay không có có cừu oán, hôm nay đại sư ở chỗ này huyết tẩy chúng ta sứ đoàn, các ngươi nước Hàn Quốc chủ biết a? Nếu là lại chấp mê bất ngộ, sợ rằng sẽ cho quý quốc đưa tới tai hoạ ngập đầu." "Ngươi đang uy hiếp ta?" Tống Thanh Thư mặt không biểu tình.