Chương 1371&nbsp;: &nbsp;C&aacute;i n&agrave;y nội dung cốt truyện kh&ocirc;ng đ&uacute;ng lắm a
Chương 1371: Cái này nội dung cốt truyện không đúng lắm a "Thiếu phu nhân?" Tống Thanh Thư như có điều suy nghĩ, toàn bộ Ninh Quốc phủ phù hợp xưng hô thế này, đồng thời tuổi tác đối đầu, cũng chỉ có Cổ Dung vợ Tần Khả Khanh. Hồng Lâu Mộng bên trong nổi danh nhất hai nữ tử là Lâm Đại Ngọc cùng Tiết Bảo Sai, bất quá cái này hai thiếu nữ một cái tĩnh thanh lãnh, một cái đoan trang ung dung, tuy nhiên mỹ mạo vô cùng, lại làm cho nhân nạn có thân cận chi ý; Tần Khả Khanh lại không phải, tuy nhiên tại Kim Lăng Thập Nhị Sai bản án bên trong xếp hạng cuối cùng, lại là trừ Đại Ngọc Bảo Sai bên ngoài nổi danh nhất nữ tử, tại một số phương diện, thậm chí so hai vị nữ chính còn nổi danh hơn ba phần. Nàng tươi đẹp vũ mị, nàng phong lưu thướt tha, còn có cái kia long đong tao ngộ, cho nam nhân thiên hạ lưu lại vô số mơ màng không gian, Tống Thanh Thư vượt qua trước niên đại đó cuốn vở Vương là Asuna, Hạm Nương cái gì, nhưng đơn thuần Hồng Lâu chư nữ bên trong, Tần Khả Khanh lại là hoàn toàn xứng đáng thứ nhất. Tống Thanh Thư âm thầm cảm khái: Quả nhiên không hổ là để hậu thế vô số nam nhân nữ nhân, Tần Khả Khanh bộ dáng tư thái, so với Hoàng Dung tới nói cũng không thua bao nhiêu. Vừa nghĩ tới chính mình vừa mới phế trượng phu nàng, hắn không khỏi có chút xấu hổ. Bất quá Cổ Dung cũng là gieo gió gặt bão, mà lại vợ chồng bọn họ hai bằng mặt không bằng lòng, quan hệ cực kỳ quỷ dị, coi như biết Cổ Dung tao ngộ chỉ sợ Tần Khả Khanh hơn phân nửa sẽ không đả thương tâm đi nơi nào. "Thiếu phu nhân, đêm đã khuya " gặp Tần Khả Khanh một mực kinh ngạc nhìn đứng ngẩn người ở chỗ đó, nha hoàn kia nhịn không được lặp lại nhắc nhở một lần. Tần Khả Khanh lông mi khẽ run, ôn nhu nói: "Thiếu gia vẫn chưa về sao?" Tống Thanh Thư nghe được giật mình trong lòng, trên đời này có nữ nhân bề ngoài yêu dã phóng đãng, khiến người ta thấy được nàng thứ nhất mắt liền nghĩ đến giường; nhưng đồng dạng có vài nữ nhân bề ngoài rõ ràng đoan trang nhã nhặn, có thể nam nhân thấy được nàng thứ nhất mắt , đồng dạng là hận không thể đem nàng ôm đến trên giường thật tốt chà đạp một phen, bất quá chà đạp sau khi lại khó tránh khỏi hội sinh ra thương hương tiếc ngọc chi tình, đây chính là bên ngoài mị cùng nội mị khác nhau. Tần Khả Khanh rất lộ ra lại chính là một cái nội mị nữ nhân , có thể nói là mị cốt Thiên Thành, cái này vừa mở miệng, cái kia cắn nhai chữ lúc đặc thù vận luật, loại kia lười biếng ngọt ngào ngữ khí thần thái, làm cho đại đa số nam nhân nghe xong liền luân hãm, nếu không có Tống Thanh Thư bây giờ tâm chí kiên định, nhìn thấy nàng mỹ mạo được nghe lại nàng thanh âm, chỗ bất định đã biến thành nàng dưới váy chi thần. "Còn không có, thiếu gia có lẽ có sự tình đi." Nha hoàn kia đáp. "Thật sao?" Tần Khả Khanh từ chối cho ý kiến cười cười, khóe miệng lại ẩn ẩn lộ ra một tia đùa cợt. Tống Thanh Thư nghĩ thầm quả là thế, Cổ Dung trong lòng nàng khẳng định không có gì địa vị, không phải vậy một nữ nhân không biết nâng lên chồng mình lại là loại thần thái này. "Làm sao một mực không có gặp lão gia?" Tần Khả Khanh dường như lơ đãng hỏi. Tống Thanh Thư biểu lộ lại là cực kỳ nghiền ngẫm, bởi vì hắn bén nhạy chú ý tới Tần Khả Khanh vừa mới ánh mắt bên trong lóe lên liền biến mất quang mang, nữ người lóe lên từ ánh mắt loại này quang mang, hiển nhiên chỉ có nhìn lấy chính mình nam nhân yêu mến thì mới sẽ lộ ra tới. Chậc chậc chậc, hậu thế những cái kia Hồng Học Gia đối Tần Khả Khanh tao ngộ chúng thuyết phân vân, có nói nàng là bị công công Cổ Trân bức bách, yếu đuối địa nàng bất lực phản kháng, chỉ có thể yên lặng tiếp nhận đoạn này khuất nhục, về sau cháy say mèm mắng công khai sự kiện này, nàng cảm thấy không mặt mũi gặp người liền tự sát; có thì nói nàng cũng không phải là bị Cổ Trân ép buộc, mà là chân chính yêu mến chính mình vị kia thành thục anh tuấn công công, song phương có thể nói ông nói ông có lý bà nói bà có lý, bất quá chí ít trong cái thế giới này, Tần Khả Khanh hiển nhiên là đối Cổ Trân hữu tình. Nghĩ tới đây Tống Thanh Thư cũng không khỏi đến tò mò, Cổ Trân đến tột cùng có bản lãnh gì làm cho dạng này một cái Tiên phi nhân vật bình thường cam tâm tình nguyện làm hắn tình nhân? "Lão gia bị gọi vào Tây Phủ bên kia thương nghị sự tình đi." Phía dưới nha hoàn kia ngược lại là không có nghĩ quá nhiều, trực tiếp đáp. "A " Tần Khả Khanh gật gật đầu, "Vậy chúng ta trở về đi." Nói xong liền thướt tha địa nện bước bước loạng choạng, dần dần biến mất tại hành lang một bên. Làm đám người kia sau khi đi, Tống Thanh Thư lặng lẽ theo trên xà ngang nhảy xuống, đi qua đoạn này khúc nhạc dạo ngắn, hắn lại một lần nữa nhận thức đến những thứ này hào môn trong quý tộc giấu nhiều ít chuyện xấu xa. Tống Thanh Thư tiếp tục bắt đầu tìm kiếm lên Nhậm Doanh Doanh hạ lạc đến, đáng tiếc tìm thật lâu vẫn là không có bất luận cái gì bóng dáng. "Xem ra chỉ có chờ Cổ Trân sau khi trở về theo dõi hắn." Tống Thanh Thư âm thầm hạ quyết tâm, đồng thời cũng kinh ngạc tại cái này Ninh Quốc phủ bên trong thủ vệ thế mà không thua kém một chút nào sát vách Vinh Quốc phủ, trong phủ tiềm tàng trạm gác ngầm từng cái đều là cao thủ, cơ hồ là 360 độ không góc chết bao trùm, lấy chính mình bây giờ tu vi cùng khinh công, có mấy lần thiếu chút nữa cũng bị phát hiện. "Đương đương đương " yên tĩnh trong bầu trời đêm một trận chói tai cái chiêng tiếng vang lên đến, ngay sau đó các loại liên tiếp cảnh báo âm thanh cũng vang lên, "Có thích khách, có thích khách " Tống Thanh Thư trong lòng giật mình, vội vàng trốn ở một chỗ hòn non bộ sau đó, nghĩ thầm mình đã cực kỳ cẩn thận, làm sao biết bị người phát hiện? Hắn ngược lại không phải là lo lắng cho mình, mà chính là thật vất vả đạt được Nhậm Doanh Doanh manh mối, lo lắng đả thảo kinh xà. Có điều rất nhanh Tống Thanh Thư thì hiểu được, cũng không phải là chính mình bại lộ, mà chính là sát vách Vinh Quốc phủ truyền đến thanh âm. "Chẳng lẽ là Lệnh Hồ Xung bị phát hiện?" Tống Thanh Thư càng nghĩ càng là khả năng, vốn muốn đi tiếp ứng, bất quá nghĩ đến vẫn là cứu Nhậm Doanh Doanh quan trọng, chỉ có thể để hắn tự cầu phúc. Duy nhất đáng được ăn mừng là lấy Dịch Cân Kinh Hấp Tinh Đại Pháp Độc Cô Cửu Kiếm phối trí, coi như Vinh Quốc phủ bên trong phủ đầy Hiệp Khách Đảo cao thủ, Lệnh Hồ Xung cũng có sức tự vệ, kém nhất coi như hắn bị bắt lại, lấy hắn mang ngự khí giới thân phận, hẳn là cũng không có nguy hiểm đến tính mạng. Tống Thanh Thư vừa buông lỏng một hơi, bỗng nhiên Ninh Quốc phủ bên này dường như cũng sôi trào lên, số lớn thị vệ bắt đầu tập kết, vô số trạm gác ngầm cũng theo tránh trốn địa phương đi tới. "Tây Phủ bên kia náo thích khách, lão gia truyền lệnh xuống tới, vì ngăn ngừa thích khách chạy đến chúng ta bên này, bây giờ khởi động cấp bậc cao nhất cảnh giới." Một thủ lĩnh bộ dáng người đối với người chung quanh phát biểu nói. "Vâng!" Dường như thao luyện qua vô số lần, đám người này nhao nhao tản ra, các tổ chức bắt đầu tuần tra lên. Tống Thanh Thư không khỏi âm thầm kêu khổ, hắn khinh công xác thực rất cao, dù là xâm nhập hoàng cung cũng như vào chỗ không người, có thể đó là xây dựng ở lực lượng phòng vệ không có cũng không biết có người xâm lấn tình huống dưới, hắn có thể sử dụng một cái thời gian ngắn ngủi kém dùng khinh công đột phá phòng tuyến. Bây giờ cái này trong phủ lực lượng phòng vệ triệt để phát động, ba bước một cương vị năm bước một trạm canh gác, nơi nào còn có chênh lệch thời gian để hắn sử dụng? "Thật sự là gặp Quỷ." Tống Thanh Thư thầm mắng một tiếng, phát giác được có một đội thị vệ hướng bên này từng điều tra đến, hắn vội vàng vận lên khinh công rời đi tại chỗ. Một đường lên trốn trốn tránh tránh, có đến vài lần đều kém chút bại lộ thân hình, Tống Thanh Thư tóc mai ở giữa đều nổi lên một tia mồ hôi lạnh, trong lòng đồng dạng tức giận không thôi, nếu không có vì cứu yêu kiều, đã sớm đem các ngươi Ninh Quốc phủ cho dời bình. Tổ kiến Ninh Quốc phủ phòng vệ hệ thống tuyệt đối là một cái Đại Sư cấp bậc nhân vật, cái này cấp bậc cao nhất cảnh giới dùng đến, lấy Tống Thanh Thư võ công đều cảm thấy có chút bước đi liên tục khó khăn. Cứ việc vừa mới ngắn ngủi nửa canh giờ ở giữa thì tránh né mười mấy lần lùng bắt, có thể Tống Thanh Thư vẫn là bị dần dần đẩy vào tuyệt cảnh. Hắn bén nhạy phát giác được sắp có hai đội thị vệ, một đội trạm gác ngầm ở chỗ này tụ hợp, vừa vặn phá hỏng chính mình ẩn núp tất cả lộ tuyến, mấy hơi thở sau hắn thì sắp bại lộ. Âm thầm khẽ cắn môi, Tống Thanh Thư đang định liều mạng thời điểm, cách đó không xa một tiếng cọt kẹt, một cái cửa phòng bỗng nhiên mở ra, một cái tươi đẹp vũ mị thiếu phụ vẻ mặt vô cùng nghi hoặc địa đứng tại cửa ra vào, không phải vừa mới nhìn đến Tần Khả Khanh là ai? Tống Thanh Thư cái khó ló cái khôn, vận lên khinh công trong nháy mắt liền lấn vào nàng trong phòng. Tần Khả Khanh chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, còn chưa kịp thấy rõ đối phương hình dạng, bỗng nhiên bị người từ phía sau lưng che miệng. "Đóng cửa lại, không cho phép lên tiếng." Tống Thanh Thư hạ giọng quát nói, đồng thời trong lòng có chút giật mình, khó trách nơi này sẽ có mấy cái đội thị vệ dày đặc giao nhau, ban đầu tới nơi này có một cái nhân vật trọng yếu. Chính mình đánh bậy đánh bạ tìm tới Tần Khả Khanh nơi này đến, cũng không biết là may mắn hay là bất hạnh. Tần Khả Khanh vốn là bị dọa đến hoa dung thất sắc, miệng bên trong thẳng nghẹn ngào, bất quá vừa hay nhìn thấy đối phương bưng bít lấy miệng mình trên tay ống tay áo, phía trên quen thuộc hoa văn để cho nàng khẽ giật mình về sau, trong nháy mắt thì bình tĩnh trở lại. "Rất tốt, chỉ cần ngươi nghe lời, ta thì sẽ không tổn thương ngươi." Phát giác được nàng chuyển biến, Tống Thanh Thư hơi dời tay cầm, bất quá hết sức chăm chú cảnh giới lên, chỉ cần nàng hơi có dị động, liền sẽ tại nàng còn không có lên tiếng trước đó chế phục nàng. "Ngươi người này, vẫn là hồ nháo như vậy " Tần Khả Khanh hờn dỗi không thôi, làm cho Tống Thanh Thư như lọt vào trong sương mù, đây là cái gì cái tình huống? Nàng làm sao không có chút nào sợ, thậm chí còn giống đang làm nũng đồng dạng? Chẳng lẽ đây là người ta thường nói loại kia Skodelmo đợi nhóm chứng thời kỳ cuối? Tống Thanh Thư trong lòng oán thầm không thôi. "Thiếu phu nhân, trong phủ khả năng đến thích khách, chúng ta cần đi vào kiểm tra một chút, bảo đảm ngài an toàn." Lúc này bên ngoài bỗng nhiên vang lên tiếng đập cửa, Tống Thanh Thư trong nháy mắt khẩn trương lên, một cái lại bóp chặt Tần Khả Khanh thân thể, tay kia che miệng nàng lại, sợ nàng bỗng nhiên cảnh báo. Khoảng cách gần ôm nàng, Tống Thanh Thư bỗng nhiên nghe thấy được một cỗ thấm vào ruột gan điềm hương, lại thêm nàng mềm mại muốn tan chảy thân thể, dù là giờ phút này nghìn cân treo sợi tóc, hắn y nguyên có chút thay lòng đổi dạ lên. Tần Khả Khanh gãi gãi che miệng mình tay, phát hiện không làm nên chuyện gì sau đó, có chút khí khổ địa dậm chân một cái, Tống Thanh Thư không biết nàng là làm sao nghĩ, nào dám buông ra? Chỉ có thể cầu nguyện bên ngoài người sớm một chút rời đi? "Thiếu phu nhân?" Bên ngoài người lại kêu gọi vài tiếng, gặp trong phòng không có trả lời, nhịn không được ồ một tiếng, "Giống như có chút không đúng?" Những thị vệ này thật sự là tinh anh bên trong tinh anh, Tống Thanh Thư âm thầm cảm thán, đồng thời thân thể cũng căng cứng. Đúng lúc này, trong lòng bàn tay bỗng nhiên truyền đến một loại trơn nhẵn ấm áp cảm giác, Tống Thanh Thư không thể tin cúi đầu nhìn qua trong ngực giai nhân, nàng thế mà dùng đầu lưỡi tại liếm tay mình? Tống Thanh Thư nhất thời cảm thấy IQ có chút không đủ dùng, đã sớm nghe nói Tần Khả Khanh phong lưu đa tình, có thể cũng không trở thành lẳng lơ đến loại trình độ này a? Tùy tiện bắt lấy một người nam nhân liền hướng phía trên dán, thậm chí đối phương còn rất có thể là thích khách? Bị nàng liếm lấy có chút tâm phiền ý loạn, Tống Thanh Thư không tự chủ được buông tay ra, lúc này Tần Khả Khanh mới nhỏ giọng nói ra: "Nhanh lên giường." "A?" Đi qua trước đó đủ loại chấn kinh, lúc này Tống Thanh Thư đã hơi choáng, dù sao tài cao nhân đại gan, hắn ngược lại cũng không sợ trên giường có cái gì bẫy rập, phát giác được bên ngoài thị vệ sắp phá cửa mà vào, hắn ôm Tần Khả Khanh liền bay đến trên giường . (. )