Chương 1775&nbsp;: &nbsp;Miệng hổ đoạt mỹ
Chương 1775: Miệng hổ đoạt mỹ Tại chỗ chỉ sợ chỉ có Tống Thanh Thư biết chân tướng sự thật, liền Thiên Sơn Đồng Mỗ cũng chưa chắc rõ ràng, dù sao nàng không biết Mộ Dung Phục đã biết mình bây giờ trạng thái. Đến mức Đoan Mộc Nguyên chỗ lấy hội chết bất đắc kỳ tử, tự nhiên là Tống Thanh Thư động thủ, hắn dùng nội lực thôi động một cái lá tùng vô thanh vô tức bắn vào đối phương sau đầu, bây giờ chính vào ban đêm tầm mắt không rõ, lại thêm trên da đầu một cái tiểu huyết điểm vốn là rất khó bị phát hiện, cho nên một đám người kiểm tra nửa ngày cũng không có hiểu rõ hắn là làm sao chết. Tống Thanh Thư vốn tới ra tay từ trước đến nay là có lưu chỗ trống, cho dù là xâm nhập trong hoàng cung vặn hỏi thái giám cung nữ loại hình đều là đem đánh bất tỉnh sự tình, cơ bản sẽ không đả thương tánh mạng, bất quá đối với Đoan Mộc Nguyên nhân vật như vậy, lại không cần thiết lưu thủ. Vừa mới Đoan Mộc Nguyên cùng Mộ Dung Phục giao thủ, cái kia một miệng đàm nửa đường hội rẽ, cực kỳ quỷ quyệt, hiển nhiên là tu luyện công phu tà môn gì, kết hợp nguyên tác giải, hắn tu luyện hẳn là "Ngũ Đấu Mễ Thần Công", này công ác độc dị thường, muốn luyện đến như vậy cảnh giới, cũng không biết muốn tàn giết bao nhiêu người mệnh, cho nên Tống Thanh Thư vừa ra tay liền không lưu tình chút nào, cũng coi như thay võ lâm trừ rơi một cái tai họa. 36 Động 72 Đảo đám người kia hò hét ầm ĩ địa tìm nửa ngày, phát hiện cũng không có người đi ra, có người thì đưa ra dị nghị: "Có phải hay không là Đoan Mộc đảo chủ trên người mình có cái gì ám tật, mới đưa đến đột nhiên chết bất đắc kỳ tử mà chết?" "Đúng a, lấy Đồng Mỗ tính khí, nếu như đến tuyệt sẽ không giấu đầu lộ đuôi." "Đoan Mộc Nguyên tên này luyện công phu rất tà môn, trên đầu lông đều luyện được không có một cái, toàn thân da thịt như muốn thấm ra máu đồng dạng, xem xét thì sống không bao dài." . Một đám người lao nhao, cũng coi như đối Đoan Mộc Nguyên chết có một cái kết luận, thì liền Ô Lão Đại, Bất Bình đạo nhân các loại cũng không có sinh ra hắn hoài nghi. Đi qua như thế quấy rầy một cái, mọi người ngược lại quên lại dùng lửa đến khảo tra nữ đồng kia, Ô Lão Đại nói thẳng: "Các vị huynh đệ, chúng ta hôm nay đồng tâm hợp lực, phản Phiêu Miểu Phong, sau đó có phúc cùng hưởng, có họa chung làm, mọi người uống máu ăn thề, mưu đồ đại sự. Có hay không có người nào không muốn làm?" Hắn liền hỏi hai câu, không người lên tiếng. Hỏi câu thứ ba phía trên, một cái khôi ngô hán tử xoay người lại, không nói một lời hướng Tây liền chạy. Ô Lão Đại kêu lên: "Kiếm Ngư đảo Khu đảo chủ, ngươi đi nơi nào?" Hán tử kia không đáp, chỉ nhổ đủ chạy vội, thân hình cực nhanh, trong nháy mắt liền chuyển qua khe núi. Mọi người kêu lên: "Người này nhát gan, lâm trận bỏ chạy, nhanh chặn đứng hắn." Thoáng chốc ở giữa, hơn mười người đuổi tiếp, từng cái là khinh công thượng giai thế hệ, nhưng cùng cái kia Khu đảo chủ cách xa nhau đã xa, không biết phải chăng là truy theo kịp. Đột nhiên "A" một tiếng thét dài kêu thảm, theo phía sau núi truyền tới. Mọi người dưới sự kinh hãi, nhìn nhau biến sắc, cái kia truy đuổi hơn mười người cũng đều ngừng cước bộ, chỉ nghe vù vù phong hưởng, một khỏa viên cầu giống như đồ vật theo khe núi sau bay nhanh mà ra, lướt qua giữa không trung, hướng trong đám người rơi xuống. Ô Lão Đại thả người vọt trước, đem viên kia vật tiếp trong tay, dưới ánh đèn gặp vật kia máu thịt be bét, đúng là một khỏa thủ cấp, lại nhìn cái kia thủ cấp khuôn mặt, nhưng gặp mày râu kích trương, hai mắt trợn lên, chính là vừa mới cái kia bỏ chạy Khu đảo chủ. Bất Bình đạo nhân cười ha ha, nói ra: "Kiếm Thần Thần Kiếm, quả nhiên danh bất hư truyền, Trác huynh, ngươi đem thủ thật tốt gấp a!" Khe núi sau truyền tới một trong trẻo thanh âm nói: "Lâm trận bỏ chạy, người người có thể tru diệt. Chúng gia động chủ, đảo chủ, xin chớ quở trách." Mọi người theo trong kinh hoàng cảm giác tỉnh lại, đều nói: "May mắn được Kiếm Thần trừ diệt phản đồ, mới không tới mức xấu chúng ta đại sự." Ô Lão Đại lúc này mới cười giải thích nói: "Vừa mới bị đánh xóa, chưa kịp giới thiệu, lần này đại sự mời đến mấy cái vị bằng hữu tương trợ, trừ Bất Bình đạo nhân bên ngoài, còn có Kiếm Thần Trác Bất Phàm cùng Phù Dung Tiên Tử, đều là nhất đẳng cao thủ." Kiếm Thần Trác Bất Phàm tuy nhiên không có lộ diện, nhưng vô thanh vô tức thì giết một cái đảo chủ, võ công có thể thấy được lốm đốm; Phù Dung Tiên Tử cùng hắn một đường, hiển nhiên cũng sẽ không kém đi nơi nào. Tống Thanh Thư khẽ giật mình, cái này Kiếm Thần Trác Bất Phàm hắn giống như có chút ấn tượng, ban đầu ở Kim Xà trên đại hội hắn có vẻ như cũng tới tham gia , có thể thúc động trong tay bảo kiếm hình thành dài đến một xích kiếm mang, tại kiếm pháp phía trên có không tệ tạo nghệ, chỉ tiếc đụng tới A Thanh cái kia bật hack tồn tại, tùy tiện thì vung ra một trượng kiếm mang, đem hắn dọa đến sợ vỡ mật chạy trối chết. Đột nhiên hắn không khỏi có chút thất thần: Ai, cũng không biết A Thanh tiểu nha đầu kia hiện tại ở đâu, rậm rạp Côn Lôn lớn như vậy, ta lại đi nơi nào tìm được nàng. Một bên khác Mộ Dung Phục cũng là chau mày, hiển nhiên cũng muốn lên Kim Xà trên đại hội sự tình, lúc trước hắn tận mắt nhìn thấy qua Trác Bất Phàm kiếm trong tay mang, tuy nhiên kém xa cái kia thần bí áo xanh cô nương nghịch thiên, thế nhưng là cũng đầy đủ đến, hơn phân nửa là chính mình kình địch. Hắn lần này là vì thu phục những thứ này Tam Sơn Ngũ Nhạc nhân mã, không nghĩ tới nhiều Trác Bất Phàm, Bất Bình đạo nhân những thứ này biến số, hắn thấy, đối phương xung phong nhận việc đến giúp đỡ, hơn phân nửa cũng là đánh lấy đồng dạng chủ ý. Lúc này Ô Lão Đại bỗng nhiên lớn tiếng nói: "Chúng gia huynh đệ, mời mọi người lấy ra binh khí, mỗi người hướng nữ oa oa này chặt lên một đao, đâm phía trên một kiếm. Nữ oa oa này tuổi tác tuy nhỏ, lại là người câm, chung quy là Linh Thứu Cung nhân vật, mọi người đầu đao uống qua trên người nàng máu, từ đó cùng Linh Thứu Cung không đội trời chung, coi như lại muốn có ba lòng hai ý, vậy cũng không cho ngươi lại sợ hãi lui lại." Hắn vừa nói xong, lúc này giơ cao Quỷ Đầu Đao nơi tay. Cả đám người cùng kêu lên kêu lên: "Không tệ, cái kia làm như thế! Mọi người uống máu ăn thề, từ đó chỉ có tiến không có lùi, cùng lão tặc bà vứt đến cùng." Nghe được hắn lời nói, Thiên Sơn Đồng Mỗ sắc mặt đại biến, nàng bây giờ đang ở vào suy yếu nhất thời điểm, cho nên mới chịu nhục giả bộ như người câm nữ đồng, không nghĩ tới thế mà vẫn khó thoát khỏi cái chết. Đương nhiên cũng không phải là không có biện pháp, nàng có thể nói thẳng ra thân phận, tuy nhiên không có võ công, nhưng có thể sử dụng Sinh Tử Phù làm đàm phán tư bản, vẫn là có một đường sinh cơ. Có điều nàng rất nhanh phủ định loại ý nghĩ này, nàng xưa nay kiêu ngạo, để cho nàng cùng bọn này nàng xưa nay không để vào mắt cặn bã ngồi cùng bàn đàm phán, nàng có thể gánh không nổi cái mặt này, còn không bằng chết 100, miễn cho bại lộ thân phận hậu chiêu thụ càng lúng túng hơn tra tấn. "Mộ Dung công tử, không bằng ngài đến cái thứ nhất?" Ô Lão Đại trưng cầu nhìn về phía Mộ Dung Phục. Mộ Dung Phục có chút ý động, đối phương cái thứ nhất hỏi hắn hiển nhiên là lấy hắn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, có điều hắn Mộ Dung gia trên giang hồ xưa nay danh tiếng không tệ, bây giờ tại chỗ nhiều người nhìn như vậy, nếu là tương lai truyền đi chính mình dẫn đầu đối một cái yếu đuối nữ đồng ra tay, vậy thì thật là danh tiếng quét rác. Nghĩ tới đây hắn đánh một cái ha ha: "Vẫn là Ô huynh trước hết mời đi." Ô Lão Đại nhìn quanh một vòng, thấy chung quanh người đều có e ngại thần sắc, hiển nhiên không ít người còn đang do dự, hắn lo lắng chậm thì sinh biến, lúc này giơ lên Quỷ Đầu Đao, kêu lên: "Ô Lão Đại người đầu tiên động thủ!" Vung đao liền hướng cái kia thân ở trong bao vải nữ đồng chém đi xuống. Tống Thanh Thư thầm than một tiếng, chuyện cho tới bây giờ hắn cũng không tiện lại tiếp tục giả chết đi xuống, nếu như tùy ý đối phương đao này chém đi xuống, cái này phấn trang ngọc thế tiểu la lỵ thì sẽ trở thành đẫm máu hai nửa. Có điều hắn cũng không nguyện ý vì Thiên Sơn Đồng Mỗ cùng lớn như vậy một nhóm người tốn thời gian phí sức địa xung đột chính diện, dù sao còn phải dựa vào bọn họ đi tiêu hao Lý Lượng Tộ lực lượng, sau đó hắn mũi chân điểm một cái, cả người hóa thành một đạo hắc ảnh nhảy lên ra, một bả nhấc lên lòng đất nữ đồng ôm vào trong ngực, liền hướng góc tây bắc sơn phong chạy gấp đi lên. Mọi người cùng kêu lên phát hô, ào ào hướng hắn đuổi theo. Nhưng Tống Thanh Thư khinh công hạng gì đến, trong chốc lát liền xông vào trên sườn núi rừng rậm. Chư động chủ, đảo chủ phát ra bắn ám khí, không phải đánh lên thân cây, chính là bị cành lá đạn rơi, không có một dạng có thể sát bên hắn góc áo.