Chương 2184&nbsp;: &nbsp;Bạo ph&aacute;t ở m&eacute;p
Chương 2184: Bạo phát ở mép Da Luật Nam Tiên sắc mặt âm trầm, trực tiếp phất phất tay mang theo Nhất Phẩm Đường võ sĩ rời đi, nàng rõ ràng không có ở bọn họ trong phòng tra được Cao Lệ Thái Tử rơi vào bị động, lưu tại nơi này nói lại nhiều cũng là sóng tốn nước bọt. "Ngày mai chúng ta sẽ đem sự kiện này lấy ngoại giao gửi thông điệp hình thức chính thức thông báo quý quốc triều đình, đến thời điểm cần Thái tử phi tự mình cho chúng ta Vương gia xin lỗi." Phương Dạ Vũ đối với Da Luật Nam Tiên bóng lưng hô. "Ngày mai sự tình ngày mai lại nói." Da Luật Nam Tiên lạnh hừ một tiếng, trực tiếp rời đi, Lý Thu Thủy do dự một chút, cũng theo rời đi, Đoàn Dự vốn là muốn đuổi theo đi, lại bị Tiêu Phong giữ chặt, hắn rõ ràng cái này thời điểm Tây Hạ phương diện tất nhiên có một phen thảo luận cùng động tác, cái này thời điểm Tây Hạ Thái Phi cũng không có thời gian để ý tới hắn. Mà lại Đoàn Dự giống cái kẻ ngu một dạng dây dưa người ta Thái Phi, thực sự có chút không hợp lý, Tiêu Phong cũng không muốn nghĩa đệ làm trò hề cho thiên hạ, thừa cơ lấy tiếp tục uống tửu danh nghĩa đem hắn lôi đi. "Tỷ tỷ, chúng ta làm sao bây giờ?" Nhìn lấy người chung quanh ào ào rời đi, Phó Quân Du hai đầu lông mày nhiều vài tia bất lực. Phó Quân Sước cắn cắn miệng môi, nàng lúc này cũng không nghĩ ra biện pháp gì, cảm thấy tiền đồ một mảnh mờ mịt. "Công tử, ngươi cảm thấy. . ." Nàng không biết vì cái gì, chính mình vậy mà vô ý thức hỏi thăm trước đó một mực không nhìn trúng cái kia hoàn khố, bất quá càng làm cho nàng giật mình là, đối phương lúc này sắc mặt âm trầm, cả người có một loại không hiểu uy thế. "Ngươi làm sao?" Phó Quân Sước lo lắng mà hỏi thăm. Tống Thanh Thư lấy lại tinh thần, miễn cưỡng cười cười: "Không có gì, mặt khác các ngươi không cần phải lo lắng, Húc Liệt Ngột đã lựa chọn bắt sống các ngươi cùng Thái Tử, chứng minh còn sống các ngươi đối với hắn càng hữu dụng, cho nên một lát các ngươi Thái Tử cũng sẽ không nguy hiểm đến tính mạng." Lúc này trong lòng của hắn lại có một cỗ bốc lên tức giận, trong khoảng thời gian này đến nay Húc Liệt Ngột nhóm người này quá phách lối, nhìn đến khiến người ta có chút tâm phiền. Lúc này nơi xa Vương Bảo Bảo thờ ơ lạnh nhạt, âm thầm mắng vài tiếng Tây Hạ vô dụng, chính muốn ly khai thời điểm lại bị Húc Liệt Ngột gọi lại: "Vương Bảo Bảo, hôm nay chi ban thưởng, đến Nhật Bản Vương Tất làm gấp bội hoàn lại." Vương Bảo Bảo lạnh hừ một tiếng: "Nói mạnh miệng ai sẽ không, bản Vương có thù đồng dạng tại chỗ thì ôm, không cần chờ đến về sau, có muốn hay không chúng ta trước mở luyện một chút?" Húc Liệt Ngột bị hắn một trận phản sặc, sắc mặt khó coi dường như ăn con ruồi chết giống như, vẫn là một bên Phương Dạ Vũ thay hắn giải vây: "Hai vị Vương gia, bây giờ thân ở tha hương nơi đất khách quê người, làm gì gà nhà bôi mặt đá nhau để quốc gia khác chế giễu?" Đồng thời truyền âm nhập mật nói với Húc Liệt Ngột: "Vương gia, Nhữ Dương Vương Phủ nhảy nhót không mấy ngày, ngươi cần gì phải chấp nhặt với hắn." Húc Liệt Ngột sắc mặt cái này mới có chỗ hòa hoãn. "Hừ, không có can đảm động thủ bản Vương liền đi." Vương Bảo Bảo cười lạnh vài tiếng, liền mang theo dưới trướng cao thủ nghênh ngang rời đi. Tống Thanh Thư ở một bên nhìn đến khẽ giật mình, trước kia không có phát hiện mình cái này anh vợ lại còn là cái miệng pháo Vương giả, quả thực là đồ bỏ đi lời nói chi Vương a. Lúc này thời điểm Phó Quân Du hơi nghi hoặc một chút mà hỏi thăm: "Bọn họ lưu Thái Tử tánh mạng ta có thể hiểu được, lưu tỷ muội chúng ta làm gì, thân phận chúng ta so với Thái Tử kém xa." Phó Quân Sước đỏ mặt xì một miệng: "Ngày bình thường nhìn ngươi nhiều thông minh, làm sao lúc này lại phạm hồ đồ, ngươi nói hắn muốn làm gì." "A ~" Phó Quân Du rốt cục kịp phản ứng, "Đồ hỗn trướng này." Nghe đến hai tỷ muội thanh âm, Húc Liệt Ngột quay đầu, nhìn đến đôi này kiều diễm chị em gái, hắn cảm thấy tại Vương Bảo Bảo chỗ đó bị khinh bỉ thư sướng rất nhiều: "Hai vị cô nương hôm nay gặp đại nạn, bây giờ còn không biết hậu trường hắc thủ là ai, toàn bộ Hưng Khánh phủ khắp nơi đều là náo động, hai vị cô nương tùy thời đều ở nguy hiểm bên trong, không bằng mời tại tệ quán ở, không phải bản Vương nói bốc nói phét, bây giờ toàn bộ Hưng Khánh phủ, không có cái nào địa phương so với chúng ta nơi này an toàn hơn." "Phi, ngươi mới là lớn nhất đại bại hoại." Phó Quân Du không lưu tình chút nào địa mắng lại. Phó Quân Sước cũng lạnh giọng nói ra: "Muốn người không biết trừ phi mình đừng làm, chúng ta nhất định sẽ cứu trở về Thái Tử." So sánh Vương Bảo Bảo, Húc Liệt Ngột đối với mỹ nữ nhẫn nại độ hiển nhiên cao rất nhiều, trên mặt y nguyên treo ý cười: "Hai vị cô nương có phải hay không đối bản Vương có chỗ hiểu lầm, bản Vương cùng các ngươi Cao Lệ không oán không cừu, tại sao lại đối với các ngươi Cao Lệ hạ sát thủ? Có phải hay không là nghe có lòng người khiêu khích a." Đang khi nói chuyện ánh mắt rơi xuống các nàng bên cạnh Tống Thanh Thư trên thân, Phó Quân Sước khẽ nhíu mày, nàng xác thực không xác định tối nay tới người đến cùng phải hay không Mông Cổ phái tới, bất quá cũng chỉ là hơi chút do dự một chút, lập tức đáp: "Chúng ta tự nhiên rõ ràng người nào đáng giá tin tưởng, không nhọc Vương gia hao tâm tổn trí." Húc Liệt Ngột lắc đầu: "Bản Vương là lo lắng hai vị cô nương nhờ vả không phải người, hiện nay loạn thế, chỉ có lớn nhất cường đại nam nhân mới có thể bảo vệ chính mình nữ nhân, hiển nhiên bên cạnh ngươi vị này, chậc chậc. . ." Hắn lắc đầu một mặt ghét bỏ bộ dáng, hiển nhiên không có đem một cái Nam Tống đến quyền quý chi tử để vào mắt, huống chi cha hắn cũng không còn là Nam Tống đệ nhất quyền thần. Phó Quân Sước có chút bận tâm lôi kéo Tống Thanh Thư ống tay áo: "Không muốn chấp nhặt với hắn, chúng ta đi thôi." Nàng so muội muội lớn tuổi mấy tuổi, hiển nhiên minh bạch nam nhân ở phương diện này dễ dàng nhất đánh nhau vì thể diện, bây giờ Húc Liệt Ngột là Mông Cổ tay cầm trọng binh Vương gia, dưới trướng cao thủ như mây, cùng hắn sinh ra xung đột chỉ sợ sẽ có bất lợi. Tống Thanh Thư cho nàng một cái yên tâm ánh mắt, nhàn nhạt đáp: "Vương gia lời này cũng không có gì đạo lý, đã chỉ có mạnh nhất nam người mới có thể bảo vệ nữ nhân, cái kia Vương gia những cái kia cơ thiếp vì cái gì không đi phụng dưỡng Thiết Mộc Chân? Toàn bộ Mông Cổ hắn mới là lớn nhất cường đại nam nhân không sai a?" Húc Liệt Ngột sắc mặt trong nháy mắt khó nhìn lên, mấu chốt nhất là lời này hắn còn không tốt phản bác, chẳng lẽ hắn dám nói mình mạnh hơn gia gia? Hôm nay đến cùng là chuyện ra sao, làm sao tận đụng tới chút khiến người ta bực mình gia hỏa. "Lớn mật, dám đối Vương gia vô lễ!" Húc Liệt Ngột bên cạnh một người nam tử hét to lên tiếng, cả người giống như một cái Cự Ưng đồng dạng hướng Tống Thanh Thư nhào tới, thoáng qua ở giữa một trương đại thủ liền thẳng đập Tống Thanh Thư mặt. Hắn gọi Do Xi Địch, bởi vì đầu hói duyên cớ ngoại hiệu "Ngốc Ưng", là Mông Hoàng dưới trướng tám Đại Thị Vệ một trong, cùng người Yêu Lý Xích Mị, 10 ngàn dặm hoành hành Cường Vọng Sinh, Ngốc Ưng Do Xi Địch, Mông Thị Song Ma đám người cũng xưng, sớm mấy năm giết lùi vô số địch nhân, năm gần đây Thiết Mộc Chân võ công đại thành, bọn họ những người này không giống như trước kia như vậy phụ trách mồ hôi công tác hộ vệ, mà chính là thường xuyên được phái tới trợ giúp mấy cái Vương tử. Bên cạnh Phó Quân Sước kinh hãi, nếu là ngày bình thường nàng còn có thể đỡ một chút, nhưng hôm nay trọng thương tại thân, xuất kiếm chỗ nào còn kịp? Tống Thanh Thư hai đầu lông mày lóe qua một tia sát cơ, bỗng nhiên hắn phát hiện cái gì, nhíu mày chậm rãi giãn ra, chỉ thấy nghiêng trong đất duỗi ra một cái trong suốt như ngọc thon dài tay trắng, nhẹ nhàng kẹp lấy con ưng kia trảo. Hai cánh tay thoáng qua ở giữa đối số chiêu, Do Xi Địch rên lên một tiếng, bay ngược mà quay về, đứng vững sau một mặt kiêng kỵ nhìn qua đối diện cái kia xinh đẹp đến không tưởng nổi thiếu niên mặc áo vàng: "Ngươi đây là cái gì trảo pháp?" Thiếu niên mặc áo vàng căn bản không để ý hắn, mà chính là nhìn về phía Tống Thanh Thư: "Cả ngày trêu hoa ghẹo nguyệt, rốt cục dẫn xuất họa tới đi?"