Chương 1849&nbsp;: &nbsp;Xu&acirc;n tới ta kh&ocirc;ng mở miệng trước c&aacute;i n&agrave;o c&ocirc;n tr&ugrave;ng d&aacute;m l&ecirc;n tiếng
Chương 1849: Xuân tới ta không mở miệng trước cái nào côn trùng dám lên tiếng Lời vừa nói ra, toàn bộ đại sảnh trong nháy mắt xôn xao, trong khoảng thời gian này trải qua ngàn hiểm công lên Linh Thứu Cung, song phương đều giết đỏ mắt, trong tay ai không có mấy cái cái nhân mạng? Thật muốn ấn dạng này chấp hành, ở trong sân người có bao nhiêu người có thể may mắn thoát khỏi? "Xú tiểu tử, nói khoác mà không biết ngượng!" Một đầu giống như cột điện đại hán dù cho nhảy mà ra, hai mắt đỏ thẫm, đơn giản là như một đầu thụ thương mãnh hổ, nhấc lên bát sắt giống như quyền đầu, phanh một tiếng, đem một cái khay trà đánh đến vỡ nát, ngay sau đó hướng Tống Thanh Thư phóng đi. Chung quanh sớm có người kêu lên thân phận của hắn "Thiết Ngao Đảo đảo chủ! Thiết Ngao Đảo đảo chủ Cáp Đại Phách!" Nguyên lai vừa mới Tống Thanh Thư động tác quá nhanh, chung quanh đều không có mấy người thấy rõ Lý Tứ là làm sao bị đánh bay ra ngoài, còn tưởng rằng là cái gì thần bí cao thủ núp trong bóng tối, đến mức Tống Thanh Thư dạng này một người trẻ tuổi, những cái kia đảo chủ động chủ rất nhiều căn bản không có đem để ở trong lòng. Cáp Đại Phách ngày bình thường lớn nhất xem thường mặt trắng nhỏ, mà trước mắt cái này người lại phù hợp trong lòng của hắn đối mặt trắng nhỏ hết thảy định nghĩa, được nghe lại hắn khẩu xuất cuồng ngôn, tự nhiên kìm nén không được nhảy ra. Chung quanh đảo chủ động chủ cười trên nỗi đau của người khác, bất quá để hắn đi thử xem người kia cân lượng cũng tốt, ở trong sân người chỉ có Mộ Dung Phục, Trác Bất Phàm đám người sắc mặt đại biến, bởi vì bọn hắn nhận ra Tống Thanh Thư thân phận. Đứng ở phía trước Cúc Kiếm nhìn thấy Cáp Đại Phách đáng sợ thần sắc, quên chính mình kiếm pháp cao cường, trong lòng sợ hãi, vừa chui đầu liền rút vào Tống Thanh Thư trong ngực. Cáp Đại Phách mở ra bồ phiến giống như đại thủ, hướng Mai Kiếm chộp tới. Cái này bốn cái sinh đôi tỷ muội tâm ý tương thông, Cúc Kiếm dọa đến toàn thân phát run, Mai Kiếm sớm thụ cảm ứng, mắt thấy Cáp Đại Phách bổ nhào vào, "A" một tiếng kinh hô, trốn đến Tống Thanh Thư sau lưng. Tống Thanh Thư thần sắc cổ quái, cô gái nhỏ này thật đúng là không xấu hổ a, mới vừa thấy mặt thì chủ động ôm ấp yêu thương, có điều hắn duyệt vô số người, rất nhanh liền minh bạch đối phương cũng không phải là trong tưởng tượng loại kia cố ý câu dẫn yêu diễm tiện hóa, mà là bởi vì tuổi nhỏ lá gan quá nhỏ một cách tự nhiên phản ứng. Trước đó thật sự là đem Thiên Sơn Đồng Mỗ khen sớm, mấy cái này thị nữ tuy nhiên kiếm pháp không tệ, nhưng dù sao chưa thấy qua chánh thức sóng gió, gặp gỡ thời khắc nguy cơ căn bản phản ứng không kịp. Một chốc lát này, Cáp Đại Phách đã nhanh đánh tới trước mắt, gặp Tống Thanh Thư vẫn không có xuất thủ ý tứ, đằng sau Dư bà bà, Thạch tẩu, Trình Thanh Sương bọn người cũng không nhịn được khẩn trương lên, mặc dù biết mới Tôn Chủ thần công cái thế, nhưng dạng này đứng đấy bị người đánh, chỉ sợ cũng khó tránh khỏi thụ thương đi. Bất quá làm cho tất cả mọi người ngoài ý muốn là, Cáp Đại Phách vừa tới Tống Thanh Thư trước người ba thước khoảng cách, tựa như cùng đụng vào một đạo vô hình tường đồng dạng, cả người kêu thảm một tiếng, lùi lại mà quay về, cả người lung la lung lay đi mấy bước, cuối cùng xụi lơ lấy ngã trên mặt đất. Mọi người cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy trên mặt hắn máu thịt be bét, phảng phất là tốc độ cao nhất đụng vào trên một tảng đá lớn, mắt thấy là không sống. "Không biết tự lượng sức mình!" Lý Tứ lúc này đã "Khó khăn" địa theo trên tường đem thân thể kéo ra đến, vừa vặn thấy cảnh này, xưa nay tích tự như kim hắn cũng không nhịn được toát ra một câu thành ngữ. "Đây là hộ thể khí tường?" Giữa sân không thiếu ánh mắt cao minh thế hệ, võ lâm cao thủ trên thân khắp nơi có chân khí hộ thể, tu vi càng đỉnh phong thậm chí làm cho chân khí trải rộng chung quanh thân thể, bất quá có cái một hai tấc thì cao nữa là, vừa mới cái kia khoảng cách không sai biệt lắm có ba thước a? Người trẻ tuổi kia từ trong bụng mẹ luyện võ cũng không có khả năng có bực này khủng bố nội lực a, đừng nói là hắn, cũng là bỏ mắt toàn bộ võ lâm, cũng chưa từng nghe nói người nào hộ thể chân khí có thể đạt ba thước khoảng cách. Bất quá tuy nhiên bọn họ chưa thấy qua, có thể trận này bên trong có người từng thấy a, mặc kệ là Mộ Dung Phục vẫn là Trác Bất Phàm, đều nhìn qua hắn xuất thủ; Kim Cương môn chủ cùng Trương Tam Lý Tứ cũng tương tự thua ở qua hắn dưới tay, tự nhiên biết trước mắt cái này xem ra ôn nhuận như ngọc công tử căn bản chọc không được. "Gặp qua Kim Xà Vương." "Gặp qua Tề Vương." "Gặp qua Tống huynh." "Gặp qua Tống công tử." Mấy người cùng nhau hành lễ, liền vừa mới còn đánh cho ngươi chết ta sống Trương Tam, Kim Cương môn chủ cũng dừng tay. "Há, làm sao không đánh?" Tống Thanh Thư nhìn hai người liếc một chút, cười như không cười nói ra. Mấy cái trong lòng người cùng nhau p, nghĩ thầm ngươi ở chỗ này, chúng ta còn đánh cái cái rắm a. Bất quá bọn hắn trên mặt lại càng kính cẩn "Ở trước mặt công tử, chúng ta lại sao dám làm càn?" Kim Cương môn chủ cười nịnh nói, hắn nhưng là mấy lần tại trong tay đối phương bại trận, thấy tận mắt hắn một chiêu giây mất 18 cái đỉnh phong cao thủ, hơn nữa còn ăn hắn Tam Thi Não Thần Đan, tâm lý chỗ nào thăng được lên nửa phần thù địch dũng khí? "Sớm biết Tề Vương thành Linh Thứu Cung tân chủ nhân, hai huynh đệ chúng ta lại tội gì phong trần mệt mỏi chạy đến." Trương Tam y nguyên cười ha hả nói, có thể nụ cười kia so với khóc còn khó nhìn hơn. Tình cảnh này rơi ở trong mắt quần hùng, mọi người ào ào hoảng hốt, vừa mới mặc kệ là Trương Tam vẫn là Kim Cương môn chủ, là bực nào uy phong lẫm liệt, bên trong đảm nhiệm một phương đều đủ để chấn nhiếp toàn trường, có thể nhân vật như vậy bây giờ lại đối với người trẻ tuổi kia như thế khúm núm nịnh bợ. Chớ nói phổ thông đảo chủ động chủ, thì liền Trác Bất Phàm đều bị sợ mất mật, đứng ở nơi đó run lẩy bẩy, trong không khí phảng phất có một loại vô hình uy áp, tất cả mọi người kinh hồn bạt vía lên, đặc biệt là những cái kia trên tay nhiễm Linh Thứu Cung tính mạng người, càng là lòng như tro nguội. Bên trong duy chỉ có Mộ Dung Phục trạng thái đỡ một ít, chủ yếu là hắn mấy lần thua ở Tống Thanh Thư trong tay quan hệ, lúc này sớm đã chết lặng, đặc biệt là nghĩ đến lần này tới Linh Thứu Cung là đời này một cơ hội cuối cùng, bây giờ hi vọng thất bại, hắn hiểu được chính mình đời này đều phục quốc vô vọng, cả người đứng ở nơi đó thất hồn lạc phách, ngược lại không sao cả bị Tống Thanh Thư ảnh hưởng đến. "Bái kiến Tôn Chủ!" Cửu Thiên Cửu Bộ cung nhân giờ phút này sớm đã ba tầng trong ba tầng ngoài đem nơi này bao vây lại, thấy thế ào ào chính thức khấu kiến tân chủ nhân, bị các nàng kéo một cái động, những cái kia đảo chủ động chủ ào ào chân nhũn ra, cũng quỳ theo đi xuống, ào ào hô to Tôn Chủ. Cảm nhận được trong đại sảnh núi kêu biển gầm khí thế, thậm chí ngay cả A Tú dạng này người ngoài cuộc, cũng không nhịn được quỳ theo đi xuống, nàng trong lòng có chút rất là kỳ lạ, bất quá suy nghĩ quỳ một chút đại ca ca giống như cũng không có gì, thì y nguyên quỳ ở nơi đó. "Lưu lại cũng là đường chết một đầu, còn không bằng liều mạng một lần, hắn lợi hại hơn nữa cũng bất quá một người, có thể giữ lại được mấy cái, mọi người xông ra ngoài, đi được một cái là một cái!" 36 Đảo 72 Động không thiếu đầu đao liếm máu nhân vật, nghe được hắn vừa mới nói chuyện, biết mình hẳn phải chết không nghi ngờ, dứt khoát quyết định chắc chắn trực tiếp xông ra ngoài ra ngoài. Bọn họ đánh cho tính toán, lúc này Cửu Thiên Cửu Bộ người đều quỳ, bên ngoài không có phòng ngự, chính mình nhiều người như vậy cùng một chỗ xông ra ngoài, đối phương cho dù có ba đầu sáu tay, có thể cản đến phía dưới mấy cái? Chỉ cần ra cái này Độc Tôn sảnh, chính mình liền coi như kiếm đến một cái mạng . Còn Sinh Tử Phù, chí ít còn có mấy tháng mới phát tác, dạng này chính mình chí ít nhặt về thời gian mấy tháng. Làm sinh tồn, những người này bộc phát ra tất cả tiềm lực, khinh công tựa hồ cũng so ngày bình thường nhanh ba phần. Nhìn đến nhanh nhất đều nhanh xông ra đại sảnh, còn lại những cái kia đảo chủ động chủ có chút cũng nhịn không được có chút rục rịch, đúng lúc này, một cái nhấp nhô âm thanh vang lên "Không có ta cho phép, người nào lại đi được?" Ngay sau đó một mảng lớn kiếm khí màu xanh trống rỗng xuất hiện, ở trong sân người trước đó nhìn đến Trác Bất Phàm dài khoảng một thước kiếm mang liền đã bội phục không thôi, bây giờ mới biết cái gì là ếch ngồi đáy giếng. Đầy trời sáng chói kiếm mang xẹt qua, có một loại dị dạng lực rung động, mọi người chỉ cảm thấy trước mắt biến thành màu đen tay chân run lên, căn bản không dám động một ngón tay, đợi kiếm mang dần dần tiêu tán, quần hùng rốt cục khôi phục thị lực, mà đám kia hốt hoảng mà chạy người, tất cả đều đầu một nơi thân một nẻo, không có một cái ngoại lệ. "Đa tạ Tôn Chủ thay chúng ta hi sinh tỷ muội báo thù!" Trước đó trong đại sảnh đám kia áo vàng nữ tử ào ào kích động đến khóc lên .