Chương 2195&nbsp;: &nbsp;Vị h&ocirc;n phu lửa giận
Chương 2195: Vị hôn phu lửa giận "Tốt, không nên quấy rầy hai vị cô nương thanh tu, để bọn hắn chế giễu." Cát Nhĩ Đan nhìn không được, đi ra đánh gãy hai người. Độc Cô Minh cũng là không dám lướt nhẹ qua hắn mặt mũi, đành phải đem đầy mình hỏa khí nuốt về trong bụng, hận hận trừng Tống Thanh Thư liếc một chút, liền đi theo Cát Nhĩ Đan bên cạnh an tĩnh lại. Cốc Tư Tiên lặng lẽ đối Tống Thanh Thư le lưỡi, ngược lại cũng không tiện tại trước mắt bao người nói cái gì. Cát Nhĩ Đan chính muốn nói gì, lại nhịn không được nhìn Tống Thanh Thư liếc một chút, Phó Quân Sước đáp: "Hắn là chúng ta hảo bằng hữu, chính mình người, Đại Hãn cứ nói đừng ngại." Một bên Độc Cô Minh trong lòng thầm mắng một tiếng, tên tiểu bạch kiểm này còn thật hội câu Tam đáp Tứ, những nữ nhân này đều mắt mù a, vậy mà cả đám đều ưa thích mặt hàng này. Cốc Tư Tiên cũng tò mò đánh giá này trước mắt hai tỷ muội đến, đơn thuần dung mạo tư thái, nàng tự tin không thua đối phương tùy ý một người, nhưng các nàng một đôi chị em gái đứng chung một chỗ, tăng thêm thực sự quá lớn, điểm ấy chính mình liền không có cách nào so. "Nam Tống cùng Mông Cổ cũng có thù, Cổ công tử nghe một chút cũng không sao." Gặp hai tỷ muội không tránh hiềm nghi Tống Thanh Thư, Cát Nhĩ Đan cười ha ha một tiếng, cũng không lại kiên trì. Một trận hỏi han ân cần sau đó, hắn cũng nói rõ ràng ý đồ đến, quả nhiên là dự định cùng Cao Lệ kết minh. Có trước đó Hoắc Thanh Đồng kinh nghiệm, Phó thị tỷ muội ứng phó càng thêm tự nhiên, cũng không có một lời đáp ứng, nhưng cũng không có vội vã cự tuyệt, chỉ nói là hết thảy cần muốn trở về các nước quân làm chủ. Cát Nhĩ Đan cũng không có cưỡng cầu, đối Cao Lệ biểu đạt đầy đủ thiện ý, trong ngày sau liên minh đánh xuống nền móng vững chắc thuận tiện, lại hàn huyên vài câu, liền để cho thủ hạ đem lễ vật để xuống liền cáo từ. Độc Cô Minh lúc rời đi đi ngang qua Tống Thanh Thư bên người lúc dừng một chút, lạnh lùng nói: "Xú tiểu tử, ngày mai chờ lấy." Tống Thanh Thư nhún nhún vai, từ chối cho ý kiến, Độc Cô Minh hừ một tiếng liền phẩy tay áo bỏ đi. Cốc Tư Tiên cố ý rơi xuống sau cùng, có chút áy náy địa nói với hắn: "Thật xin lỗi, cho ngươi thêm phiền phức." Tống Thanh Thư cười nói: "Này làm sao có thể trách ngươi đây." Mỹ nữ xưa nay thì mang ý nghĩa phiền phức, hưởng bị mỹ nữ đồng thời tất nhiên phải thừa nhận theo tới mà đến phiền phức. Cốc Tư Tiên do dự một chút, nhanh chóng nói ra: "Ngươi yên tâm đi, ngày mai tỷ thí ta sẽ nghĩ biện pháp." Nàng tự nhiên không phải lo lắng Tống Thanh Thư hội đánh không lại Độc Cô Minh, mà chính là rõ ràng hắn đã lấy người khác thân phận ra mặt, tự nhiên không muốn bại lộ thân phận, Như là bởi vì chính mình duyên cớ, Độc Cô Minh làm cho hắn lộ ra vốn là võ công, vậy mình nhưng là tội ác tày trời. Tống Thanh Thư sững sờ, còn chưa kịp trả lời, nàng liền bước loạng choạng đuổi kịp đồng bạn, chỉ để lại trong không khí một luồng làn gió thơm. "Người đều đi, còn nhìn." Phó Quân Du không biết vì cái gì, tâm tình có chút bực bội, giống như có cái cho tới nay chỉ thuộc về chính nàng đồ chơi, chợt phát hiện cũng không đơn giản thuộc về nàng một người. Phó Quân Sước ngược lại là muốn thong dong được nhiều, như có điều suy nghĩ nhìn lấy Cốc Tư Tiên đi xa bóng lưng: "Công tử cùng vị kia Song Tu Phủ công chúa rất quen nha." Tống Thanh Thư ngượng ngập cười một tiếng: "Bình thường giống như a, ta người này trời sinh có lực tương tác." Phó Quân Du hừ một tiếng: "Nếu là thật có lực tương tác, vì cái gì cái kia Vô Song Thành Thiếu thành chủ đối ngươi như thế không hữu hảo, hơn phân nửa là ngươi đoạt hắn nữ nhân, hắn mới giận lây sang ngươi." Tống Thanh Thư không thể không giải thích nói: "Song Tu công chúa cùng hắn không có quan hệ gì, tự nhiên không tính là hắn nữ nhân. . ." Phó Quân Du còn muốn nói tiếp, bỗng nhiên Da Luật Nam Tiên dẫn một đám người chạy đến: "Hai vị cô nương, các ngươi Thái Tử tìm tới." "Thật?" Phó thị tỷ muội cùng nhau đứng dậy, vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ. "Ừm, Nhất Phẩm Đường người tại trong thành một chỗ trong miếu đổ nát phát hiện hôn mê Thái Tử, trừ một chút vết thương nhỏ cùng bị kinh sợ bên ngoài, hắn cũng không có trở ngại." Da Luật Nam Tiên đáp. Tống Thanh Thư âm thầm trầm tư, chỉ sợ là người Mông Cổ bởi vì tối hôm qua sự tình đem Cao Lệ Thái Tử thả, tránh cho Phó Thải Lâm lại phát điên tìm tới cửa, nhưng đường đường Mông Cổ cũng không tiện công nhiên yếu thế, liền lặng lẽ đem người thả để Nhất Phẩm Đường người tìm tới, dạng này đã trấn an Phó Thải Lâm, lại không cho người ta lưu lại chứng cứ. Phó thị tỷ muội lập tức xin mời cầu tiến đến thăm viếng, Da Luật Nam Tiên cũng không có ngăn cản, một đám người chạy đi xem một chút Cao Lệ Thái Tử, hắn lúc này đang ở vào trong kinh hoảng. Nhìn đến Phó thị tỷ muội đến, hắn vội vàng hét lớn: "Nhanh tiễn ta về Cao Lệ, ta không muốn ở lại đây." "Đúng, chúng ta mau chóng mang Thái Tử về nước." Phó Quân Sước âm thầm thở dài một hơi, mấy ngày nay Thái Tử chỉ sợ cũng là dọa đến quá sức. Tống Thanh Thư trầm giọng nói: "Các ngươi hiện tại có thương tích trong người, lúc này rời đi nếu như trên đường đụng phải kẻ xấu, các ngươi căn bản bảo hộ không Thái Tử." Phó thị tỷ muội đôi mi thanh tú cau lại, biết hắn nói là tình hình thực tế, thế nhưng là Thái Tử đã hạ lệnh, các nàng cũng không tiện cự tuyệt. Da Luật Nam Tiên nhìn ra các nàng khó xử, tiến lên đối Cao Lệ Thái Tử nói ra: "Thái Tử, bây giờ cục thế hỗn loạn, những cái kia hung đồ có thể sẽ chờ ở phải qua trên đường mai phục các ngươi, cho nên vẫn là trước ở chỗ này nghỉ ngơi chữa khỏi vết thương lại nói, đồng thời lại chờ các ngươi trong nước phái người tới đón nên, dạng này hai bút cùng vẽ mới có thể bảo đảm Thái Tử an toàn." Cao Lệ Thái Tử đại hỉ: "Lời ấy thật là có lý, đa tạ nhắc nhở!" Thu xếp tốt Cao Lệ Thái Tử cùng Phó thị tỷ muội, Tống Thanh Thư liền xuất cung, hắn hiện tại đỉnh lấy Cổ Bảo Ngọc thân phận thời gian dài chơi mất tích cũng không phải chuyện này. Khi trở lại Nam Tống hành quán thời điểm, chính đụng vào Tiết Bảo Sai chính tại cửa ra vào lo lắng đi qua đi lại, tựa hồ đang đợi cái gì. Nhìn đến Tống Thanh Thư, Tiết Bảo Sai đầu tiên là một mặt kinh hỉ, bất quá trong nháy mắt sắc mặt chìm xuống, hừ một tiếng, trực tiếp quay người liền đi. "Bảo tỷ tỷ, ngươi làm sao?" Tống Thanh Thư kêu gọi nàng, nhưng nàng không có chút nào dừng lại ý tứ, rất nhanh biến mất tại hành lang góc rẽ. "Ngươi là thật không biết hay là giả không biết?" Áo vàng nữ không biết cái gì thời điểm xuất hiện tại bên cạnh. "Có ý tứ gì?" Tống Thanh Thư sững sờ. "Đêm qua ta cứu ngươi, kết quả ngươi chưa có trở về, tại tăng thêm Mông Cổ sứ đoàn bên kia lại phát sinh chuyện như vậy, toàn bộ Hưng Khánh phủ đều loạn thành cháo, Bảo Sai nàng lo lắng an nguy, phái người ra ngoài tìm ngươi một đêm, cũng chờ ngươi một đêm, bất quá nhìn trên người ngươi còn lưu lại mùi thơm của nữ nhân phấn vị, nghĩ đến đêm qua khoái hoạt cực kỳ nha." Áo vàng nữ đang khi nói chuyện ngăn không được địa cười lạnh, nói những thứ này giống như cũng là vì thay Tiết Bảo Sai bênh vực kẻ yếu, sau khi nói xong lười nhác tại phản ứng đến hắn mảy may, cũng xoay người rời đi. Tống Thanh Thư âm thầm thở dài một hơi, cái này Tiết Bảo Sai đối Cổ Bảo Ngọc ngược lại là mối tình thắm thiết, đáng tiếc chính mình cũng không phải là chánh thức Cổ Bảo Ngọc a. Đúng lúc này bên cạnh thoát ra một người đến, đương nhiên đó là Tiết Bàn, hắn kề vai sát cánh ôm Tống Thanh Thư, thấp giọng hỏi: "Huynh đệ, tối hôm qua ở đâu phong lưu khoái hoạt a?" Tống Thanh Thư nhất thời không biết làm sao trả lời, tối hôm qua thật đúng là tại phong lưu khoái hoạt tới. Gặp hắn trầm mặc, Tiết Bàn cho là hắn muốn phủ nhận, nhất thời gấp: "Ngươi có thể đừng nghĩ gạt ta à, ngươi cái này trên thân hương phấn vị đạo nhưng không lừa gạt được lỗ mũi của ta, ta đi, lại đồng thời có mấy cái mùi thơm của nữ nhân vị, tiểu tử ngươi cái này thân thể gánh vác a?" "Vẫn được, vẫn được." Tống Thanh Thư ngượng ngùng cười cười. "Bảo Ngọc ngươi bằng lương tâm nói, anh em đối ngươi có được hay không?" Tiết Bàn bỗng nhiên nghiêm mặt nói ra.