Chương 1988&nbsp;: &nbsp;Trả th&ugrave;
Chương 1988: Trả thù Chu Chỉ Nhược nghe vậy sắc mặt phát lạnh, lúc trước nàng tại Đồ Sư đại hội bằng vào Cửu Âm Chân Kinh võ công khuất nhục quần hùng, đoạt được "Thiên hạ đệ nhất" tên tuổi thật là không uy phong, kết quả về sau chính là cái này nữ nhân đột nhiên xuất hiện, hết lần này tới lần khác dùng đồng dạng võ công tại thiên hạ anh hùng trước mặt đại bại chính mình. Ngay từ đầu bị bưng lấy cao bao nhiêu, đằng sau liền sẽ rơi có nhiều thảm, chỉ bất quá cái kia thời điểm Chu Chỉ Nhược chú ý lực rất nhanh bị Tống Thanh Thư sự tình phân tán, vẫn ở khắp thế giới đuổi giết hắn, đến mức căn bản không tì vết để ý tới cùng áo vàng nữ ở giữa ân oán. Chỉ bất quá là năm đó thảm bại sự tình vẫn là để nàng một mực canh cánh trong lòng, lần này nhìn thấy đối phương, thù mới hận cũ cùng một chỗ xông lên đầu, liền nhịn không được đâm đối phương một câu. Kết quả không nghĩ tới đối phương phản kích cũng sắc bén, Chu Chỉ Nhược trong lòng thầm giận, trên mặt lại rất tỉnh táo: "Bởi vì cái gọi là chia tay ba ngày phải lau mắt mà nhìn, lúc trước bất quá là bị ngươi đánh lén, mới không cẩn thận lấy ngươi đạo, bây giờ lại đánh một trận, ai thua ai thắng còn không nhất định." Đồ Sư đại hội thời điểm, áo vàng nữ thật có đánh lén thành phần, bất quá lớn nhất chủ yếu vẫn là nàng đối Cửu Âm Chân Kinh võ công quá giải, mà Chu Chỉ Nhược học là học cấp tốc pháp môn, tự nhiên bị bản đầy đủ các loại khắc chế, lúc đó nàng kinh nghiệm còn thấp, đột nhiên gặp gỡ tình huống như vậy hoảng tâm thần, mới có thể bị bại dễ dàng như vậy. Cái này hai ba năm đến nay, nàng dốc lòng tu luyện Cửu Âm Chân Kinh, sớm đã xưa đâu bằng nay, còn có Tống Thanh Thư thỉnh thoảng ở bên chỉ điểm, liền nội lực khiếm khuyết cũng bởi vì cùng người yêu song tu quan hệ tăng trưởng không ít, hiện nay nàng, tự nhiên không sợ hãi áo vàng nữ. "Thật sao, vậy cần phải lĩnh giáo cao chiêu." Áo vàng nữ khóe môi nhếch lên một tia khinh thường nụ cười, hiển nhiên không cho rằng đối phương nhắm mắt làm liều tu luyện Cửu Âm Chân Kinh có thể so ra mà vượt chính mình cái này Hoàng Thường quan môn đệ tử. Chu Chỉ Nhược lông mày giương lên liền muốn xuất thủ, Tống Thanh Thư vội vàng cản ở trước mặt nàng: "Đều đang làm gì đó, muốn được nhiều người như vậy chế giễu a?" Bây giờ còn tại đoạt lại Hạ toàn bộ dưới, cái này thời điểm các nàng đánh một trận còn thể thống gì? Tuy nhiên hắn không cho rằng Chu Chỉ Nhược thất bại, nhưng áo vàng nữ một thân võ công cũng không thể coi thường, vạn nhất xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, đối nàng uy vọng đả kích thế nhưng là hủy diệt tính. Phải biết bây giờ Chu Chỉ Nhược không còn là trên giang hồ chưởng môn, đồng dạng cũng là tọa trấn Dương Châu thủ lĩnh. Chu Chỉ Nhược hiển nhiên cũng nghe rõ hắn trong lời nói ý tứ, biết lúc này thời điểm đánh xác thực không lý trí, đành phải hừ một tiếng không nói thêm gì nữa. Tống Thanh Thư lại đối áo vàng nữ nói ra: "Dương cô nương, ngày thường mỗi lần gặp ngươi đều là một bộ siêu thoát ra khỏi trần thế bộ dáng, vì sao hôm nay như vậy ." Hắn cuối cùng cũng không nói đến thất thố hai chữ. Áo vàng nữ cũng ý thức được chính mình hôm nay có chút khác thường, bất quá lại không nguyện ý chịu thua nói cái gì, nhấp nhô mở miệng nói: "Nữ nhân mỗi tháng luôn có mấy ngày tính khí không tốt lắm." Tống Thanh Thư sắc mặt cổ quái, nghĩ thầm nàng không biết vừa tốt đại di mụ tới đi. Áo vàng nữ bị ánh mắt của hắn chằm chằm đến có chút run rẩy, trong lòng nhỏ buồn bực, không phải liền là đâm thê tử ngươi vài câu a, cần phải nhìn ta như vậy? Đến đón lấy Dương Diệu Chân cùng Chu Chỉ Nhược cũng bắt đầu tổ chức thủ hạ tiếp nhận đầu hàng, mỗi người đều một đống lớn sự tình phải bận rộn, ngược lại là Tống Thanh Thư cùng áo vàng nữ không có việc gì. Bị hắn chằm chằm đến có chút xấu hổ, áo vàng nữ mở miệng nói: "Bên này đại thế đã định, ngươi đánh tính toán lúc nào lên đường?" Nàng trước chuyến này tới là cứu Dương gia huyết mạch, bây giờ Dương Diệu Chân bên người uy hiếp diệt hết, Hồng Áo quân cũng được đến, đã vượt xa khỏi ngay từ đầu mong muốn, tự nhiên bắt đầu suy nghĩ Hoàng Đế bên kia sự tình. "Chờ hai ngày đi." Tống Thanh Thư thuận miệng đáp. Áo vàng nữ đôi mi thanh tú cau lại: "Chúng ta ở chỗ này đã trì hoãn không ít thời gian, ta lo lắng hội bỏ lỡ Võ Đang hành trình." Tống Thanh Thư cười nói: "Thật vất vả cùng thê tử đoàn tụ, luôn không khả năng học Đại Vũ như thế ba qua gia môn mà không vào a?" Áo vàng nữ nhấp nhô đáp: "Tề Vương muốn cùng thê tử đoàn viên, ta một ngoại nhân tự nhiên không dám cản trở, bất quá ta cũng không có Tề Vương hảo tâm như vậy hình dáng, không còn dám chậm trễ, như vậy cáo từ." Nghe đến nàng bỗng nhiên biến hóa xưng hô, Tống Thanh Thư nghĩ thầm nàng hôm nay đến tột cùng là làm sao: "Ai, ngươi võ công mặc dù không tệ, có thể chỗ đó thật muốn phát sinh cái gì, nhất định là kinh thiên động địa tiết tấu, ngươi võ công chỉ sợ cũng tham dự không đi vào đi?" Áo vàng nữ thân hình dừng lại, nghĩ đến liền thâm bất khả trắc sư phụ chuyến này đều không chắc, trước khi đi dặn đi dặn lại để cho mình nhất định muốn đem Tống Thanh Thư đưa đến Võ Đang, nếu như chỉ có chính mình trở về, lại chỗ nào xứng đáng lão nhân gia ông ta những năm này vun trồng? "Tốt, ta chờ ngươi." Áo vàng nữ thay đổi chủ ý. "Lời này nghe lấy làm sao như thế mập mờ đâu, vị cô nương này không biết đối người có vợ có ý đồ gì đi." Không biết cái gì thời điểm Chu Chỉ Nhược trở về, vừa tốt nghe được câu này, nhất thời có chút bất mãn, Triệu Mẫn hồ ly tinh kia cũng liền thôi, hiện tại như thế nào là nữ nhân đều muốn đến kiếm một chén canh? Nghĩ tới những năm này đến càng ngày càng nhiều tỷ muội, Chu Chỉ Nhược sắc mặt có chút không dễ nhìn, nghĩ thầm còn lúc trước tốt, tuy nhiên cái kia thời điểm Thanh Thư không có bản lãnh gì, nhưng may ra đối với mình toàn tâm toàn ý. Có điều nàng rất nhanh lại nghĩ lại nghĩ đến, nếu là lúc trước Thanh Thư, chính mình chỉ sợ cũng sẽ không thích hắn. Áo vàng nữ hơi đỏ mặt, vô ý thức phản kích nói: "Người có vợ? Không biết Chu chưởng môn nói người nào, a, kém chút quên, lần trước nhìn thấy Chu chưởng môn, tựa như là cùng Minh Giáo Trương đại giáo chủ mắt đi mày lại a, làm sao lần này lại cùng Tề Vương như vậy thân mật?" Chu Chỉ Nhược nghe vậy cười lạnh nói: "Năm đó các hạ cũng cùng Trương Vô Kỵ thật không minh bạch, bây giờ lại tại trượng phu ta bên người đổi tới đổi lui, đây chính là giang hồ khen ngợi tiên tử cần phải có điệu bộ a?" Tống Thanh Thư thần sắc cổ quái, nghĩ thầm hai người này là trời sinh bát tự không hợp a, vì sao vừa thấy mặt thì như vậy đối chọi gay gắt? Lúc trước Triệu Mẫn cùng nàng cũng không gì hơn cái này đi. Áo vàng nữ giận dữ: "Ta cùng Trương giáo chủ trước sau bất quá gặp hai mặt, từ đâu tới thật không minh bạch?" Chu Chỉ Nhược thần sắc cổ quái: "Vì sao gấp gáp như vậy giải thích, không thực sự đánh ta tướng công chủ ý a?" Một bên Tống Thanh Thư mà thôi xem mũi mũi nhìn tâm, lúc này không ra một lời miễn cho dẫn lửa thiêu thân. Vốn cho là áo vàng nữ hội thẹn quá hoá giận, ai biết nàng bỗng nhiên nở nụ cười xinh đẹp: "Phải thì như thế nào?" Chu Chỉ Nhược nào ngờ tới nàng như vậy trả lời, còn chưa kịp sinh khí, đối phương lại mở miệng: "Chu chưởng môn, chúng ta đánh cược như thế nào?" "Đánh cược gì?" Chu Chỉ Nhược lông mày nhướn lên. "Tối nay thời gian, tìm không có người địa phương chúng ta lại tỷ thí một trận, ngươi muốn là thắng, ta lập tức biến mất; nếu là ta thắng, đem ngươi trượng . Đem nam nhân của ngươi mượn ta mấy ngày." Chẳng biết tại sao, áo vàng nữ lâm thời đổi một cái xưng hô, nhất thời cảm thấy thư thái nhiều. Chu Chỉ Nhược đôi mi thanh tú vặn một cái: "Ngươi mượn hắn dùng làm gì?" "Ta dùng như thế nào cũng không nhọc đến Chu chưởng môn hao tâm tổn trí, một câu, có đánh cược hay là không?" Áo vàng nữ hỏi. Chu Chỉ Nhược hung hăng trừng Tống Thanh Thư liếc một chút, tâm nghĩ các ngươi hai quả nhiên có vấn đề. Tống Thanh Thư tức xạm mặt lại, nghĩ thầm đây thật là tai bay vạ gió, áo vàng nữ rõ ràng là bởi vì nghe đến chính mình phải bồi người nhà mấy ngày, cho nên dự định theo Chu Chỉ Nhược bên này tới tay, nếu như nàng đáp ứng chính mình liền không có cách nào cầm lấy cớ này trì hoãn. Những sự tình này nói thẳng là được, làm gì dùng như thế có nghĩa khác lời nói nói ra, cái gì gọi là mượn tới dùng? "Đánh bạc, đương nhiên muốn cược." Nếu là đổi lại người khác, cho dù là Triệu Mẫn, Chu Chỉ Nhược chỉ sợ đều sẽ không như thế không lý trí, nhưng đối mặt áo vàng nữ, năm đó cái kia bại một lần thủy chung để cho nàng canh cánh trong lòng, huống chi nửa đêm tự mình luận võ, cũng không sợ trước mặt thuộc hạ mất uy nghiêm. "Một lời đã định." Áo vàng nữ khóe môi hơi hơi giương lên, hiển nhiên có chút đắc ý. "Một lời đã định." Chu Chỉ Nhược trên mặt đồng dạng bộc phát ra tự tin thần thái. Tống Thanh Thư đang muốn mở miệng, áo vàng nữ lại nguýt hắn một cái: "Không cho phép ngươi kéo lại khung, không cho phép ngươi chỉ điểm nàng." Nàng đối Tống Thanh Thư võ công vẫn là cực kỳ bội phục, dù sao cũng là có thể cùng chính mình sư phụ so sánh hơn thua tồn tại, nếu như tùy tiện chỉ điểm Chu Chỉ Nhược vài câu, chính mình tối nay chỉ sợ có chút Huyền. Chu Chỉ Nhược lúc này cũng nói: "Thanh Thư ngươi yên tâm, không dùng ngươi giúp đỡ, ta cũng có thể thắng nàng." Nói xong quay người liền đi, không tại người yêu bên người lấy đó công chính. Tống Thanh Thư biết đây là nàng một cái khúc mắc, chỉ có thể chính nàng thông qua một trận chiến đấu giải khai, liền không lại thuyết phục. Áo vàng nữ miệng phía trên mặc dù có chút khinh thị, nhưng trên thực tế cũng không dám mảy may buông lỏng, cũng tương tự rời đi tìm một nơi yên tĩnh nghỉ ngơi dưỡng sức, ứng phó buổi tối đại chiến. Một chốc lát này Dương Diệu Chân chợt xuất hiện tại Tống Thanh Thư bên cạnh: "Thế nào, thành người cô đơn?" Tống Thanh Thư cười khổ một tiếng, muốn đến mặc kệ Chu Chỉ Nhược vẫn là áo vàng nữ, vì súc thế đến đỉnh phong, chỉ sợ cái này trước đó đều sẽ không tới tìm chính mình. Dương Diệu Chân trong mắt bỗng nhiên lóe qua một tia không hiểu trêu chọc: "Kia buổi tối đến ta nơi đó đi." Tống Thanh Thư khẽ giật mình: "A?" Dương Diệu Chân xa xa nhìn qua Chu Chỉ Nhược bóng người, nhẹ giọng hừ nói: "Vừa mới cướp ta dưới tay nhiều người như vậy, ta cũng vụng trộm hắn lão công, để cho nàng nếm một chút là tư vị gì." Lập tức muốn vượt năm, chúc mọi người chúc mừng năm mới!