Chương 2190&nbsp;: &nbsp;Trong l&ograve;ng lệ kh&iacute;
Chương 2190: Trong lòng lệ khí "Không phải uy hiếp, chỉ là giảng sự thật bày đạo lý." Phương Dạ Vũ nói tiếp, "Huống chi đại sư võ công tuy cao, nhưng cũng không phải thiên hạ vô địch, tỉ như chúng ta Đế sư Bát Tư Ba, còn có sư phụ ta Ma Sư Bàng Ban, bất kỳ người nào đại sư đều chưa hẳn thắng được qua, huống chi còn có chúng ta mồ hôi thần công đại thành, liền sư phụ ta cũng tự thẹn không bằng." Trước đó liên quan tới Thiết Mộc Chân tu luyện Ma công tin tức đều là tin đồn, bây giờ được đến nội bộ bọn họ nhân sĩ chứng thực, Tống Thanh Thư trong lòng không khỏi bịt kín một tầng bóng ma, so Bát Tư Ba cùng Bàng Ban võ công còn cao, bây giờ Thiết Mộc Chân đến cùng là như thế nào tồn tại? Gặp hắn rơi vào trầm mặc, Phương Dạ Vũ không khỏi đại hỉ: "Đại sư là thần tiên một dạng nhân vật, tự nhiên phân rõ lợi và hại, chờ chúng ta về nước về sau, tất nhiên tại mồ hôi trước mặt thay quý quốc cùng đại sư nói tốt vài câu." Chờ đợi hắn là một chút Hàn Tinh, Phương Dạ Vũ hoảng hốt thời khắc nỗ lực giơ lên song kích chống chọi đối phương vũ khí, có thể phản ứng cuối cùng chậm một bước, cúi đầu nhìn qua cắm ở chính mình cổ họng trường kiếm, hắn một mặt không thể tin: "Vì. . . cái gì?" Hắn không nghĩ ra, đối phương vì cái gì biết rõ Mông Cổ cường đại như thế, còn như thế không khôn ngoan lựa chọn lạnh lùng hạ sát thủ, hắn chẳng lẽ thì không sợ cho Cao Lệ mang đến tai hoạ ngập đầu a? "Đã Mông Cổ mạnh như vậy, ta tự nhiên muốn trước trừ rơi mấy người các ngươi nanh vuốt mới tốt." Cho dù là Phó Thải Lâm thật sự ở nơi này, cũng sẽ không tin tưởng Phương Dạ Vũ lời nói dối, trở về sau đó làm sự tình gì chưa từng xảy ra, thay Cao Lệ nói tốt? Lừa gạt ba tuổi tiểu hài tử đây, càng lớn có thể là bọn họ sau khi trở về tại Thiết Mộc Chân trước mặt bàn lộng thị phi, sau đó hưng binh báo thù. Huống chi Tống Thanh Thư cũng không phải là Phó Thải Lâm, hắn lại không cần thiết quản Cao Lệ chết sống. Phương Dạ Vũ này người võ công mặc dù không tệ, nhưng cách Tông Sư cảnh giới còn kém chút, bất quá ở trong mắt Tống Thanh Thư, hắn lại so Thủy Nguyệt Đại Tông dạng này cao thủ càng trọng yếu hơn, Thủy Nguyệt Đại Tông võ công lại cao hơn, cũng bất quá là cái chó săn, có thể Phương Dạ Vũ dạng này mưu trí xuất chúng nhân vật mới là tâm phúc chi hoạn, giết hắn mặc dù không nói được đoạn Mông Cổ một tay khoa trương như vậy, nhưng cũng có thể cho tương lai giảm bớt không ít phiền phức. "Sư phụ ta hội báo thù cho ta. . ." Phương Dạ Vũ cảm giác được sức lực toàn thân lại cấp tốc chảy hết, trong lòng sợ hãi tới cực điểm, hắn tự phụ văn thao vũ lược, tương lai tại Mông Cổ kiến công lập nghiệp, nhất định có thể trở thành ghi tên sử sách đại nhân vật, thật không nghĩ đến vậy mà liền dạng này vô thanh vô tức chết ở chỗ này, hắn thật hận, thật không cam lòng! "Ma Sư Bàng Ban? Sớm muộn sẽ cùng hắn có một trận chiến." Tống Thanh Thư thu hồi trường kiếm, trong mắt lóe lên một tia nồng đậm sát ý. Một cỗ huyết tiễn biểu ra, Phương Dạ Vũ trùng điệp ngã trên mặt đất, rốt cuộc nói không ra bất kỳ lời nói tới. Bên cạnh Húc Liệt Ngột hoảng, nhìn lấy dưới quyền một cao thủ bị giết, bây giờ liền Phương Dạ Vũ đều chết, hắn không khỏi tay chân rét lạnh: "Ngươi không được qua đây!" "Ngươi võ công không cao lắm a, vì cái gì không đi lên cùng hắn đánh?" Bên cạnh hắn Chân phu nhân cười, cười đến rất vui vẻ, nàng nguyên bản không có chờ mong cái này cái gọi là thích khách có thể tạo thành cái gì gợn sóng, nào biết được hắn võ công cao như vậy, vậy mà trực tiếp huyết tẩy Mông Cổ biệt viện, nhìn lấy ngày xưa cừu địch từng cái từng cái chết đi, nàng trong lòng dâng lên một tia không hiểu khoái ý. Phải biết những năm này không biết bao nhiêu lần muốn giết những người này, thế nhưng là đều không cách nào thành công. "Im miệng tiện nhân!" Húc Liệt Ngột chửi một câu, đồng thời trong lòng cũng có chút hối hận, nói đến hắn cũng miễn cưỡng có Tông Sư yếu thực lực, nếu như mới vừa rồi cùng những người kia liên thủ, mà không phải trước đó như thế từng cái châm củi đấu pháp, chưa hẳn không thể ngăn lại đối phương, có thể ai nào biết cái này người võ công khủng bố như thế? "Ngươi võ công rất cao?" Nghĩ đến hắn ngày bình thường cái kia vênh vang đắc ý bộ dáng, Tống Thanh Thư chỉ cảm thấy trong lòng dâng lên một cỗ cuồng bạo sát ý, hắn nhíu mày, chính mình cái này là làm sao, làm sao có một loại không cách nào khống chế tâm tình cảm giác, chẳng lẽ là vừa mới giết quá nhiều a? "Tiểu Vương điểm ấy đạo hạnh tầm thường, tự nhiên không dám cùng đại sư đánh đồng, không biết đại sư như thế nào điều kiện mới có thể buông tha ta?" Húc Liệt Ngột cứ việc có một thân võ nghệ, lúc này đứng trước nguy cơ sinh tử, hắn lại phát hiện tay chân có chút không nghe sai khiến, căn bản thi triển không ra mảy may. Xét đến cùng là hắn sợ hãi vừa ra tay tựa như vừa mới những người kia đồng dạng, trực tiếp "Chủ động" hướng đối phương trên mũi kiếm đụng, như thế thì thật toàn xong. Hắn dưới trướng binh nhiều tướng mạnh, đánh xuống vô số quốc gia, là trên đời này có quyền thế nhất người, trong nhà có vô số mỹ lệ ái thiếp, còn có đại hảo giang sơn cũng không kịp hưởng dụng, hắn không muốn thì dạng này chết ở chỗ này. Đến mức trực tiếp đầu hàng, hắn cũng không có nửa điểm gánh nặng trong lòng, phải biết năm đó mồ hôi lập nghiệp lúc thực lực cũng rất nhỏ yếu, tạm thời nhường nhịn cũng không phải gì đó không thể tiếp nhận sự tình. "Buông tha ngươi?" Tống Thanh Thư trong mắt tinh quang chớp động, trong nội tâm phảng phất có một thanh âm không ngừng thúc giục hắn, trực tiếp giết hắn, giết hắn, mới không phụ khoái ý ân cừu. Có thể Tống Thanh Thư vô cùng rõ ràng, thân là Mông Cổ Đại Hãn duy nhất mấy vị cháu đích tôn một trong, thân là chưởng khống Mông Cổ gần một phần năm lực lượng thực Quyền vương gia, hắn muốn chết tại Hưng Khánh phủ, tất nhiên sẽ cho Tây Hạ mang đến vô tận binh họa. "Ngươi võ công đều cao như vậy, còn sợ cái này sợ cái kia, dạng này còn sống không biệt khuất a?" Tống Thanh Thư chỉ cảm thấy bên tai có một cái vô hình tiểu nhân đang không ngừng trào phúng cùng thúc giục. "Im miệng!" Cứ việc có mặt nạ che, Tống Thanh Thư lúc này sắc mặt y nguyên rất dữ tợn, trực tiếp một chân hướng Húc Liệt Ngột đầu đá vào, cái này một chút nếu là đá thực, liền sẽ như cùng một cái như dưa hấu vỡ ra. Trong đầu bỗng nhiên hiện ra Mộc Uyển Thanh, Lý Thanh Lộ, Da Luật Nam Tiên các loại người bộ dáng, còn có ngày bình thường nhìn thấy Hưng Khánh phủ những cái kia dân chúng trong thành, Tống Thanh Thư bỗng nhiên cải biến dưới chân hướng, trực tiếp hướng phía dưới giẫm tại Húc Liệt Ngột trên đầu gối. "A!" Húc Liệt Ngột bưng bít lấy hai chân tại trên mặt đất càng không ngừng lăn lộn, liều mạng giãy dụa kêu thảm, hắn chính mình là cao thủ, rõ ràng chính mình hai chân cái này một chút đã triệt để vỡ nát. "Tội chết có thể miễn tội sống khó thể tha." Tống Thanh Thư lạnh lùng lưu lại một câu, liền cấp tốc quay người rời đi, hắn cảm thấy mình lúc này tâm thần cực kỳ không ổn định, lo lắng lưu tại nơi này thật nhịn không được nhất thời xúc động đem Húc Liệt Ngột cho giết. Bỗng nhiên hắn nhướng mày, trực tiếp hồi tay vồ một cái, chân phu nhân đã bị hắn hút tới trong tay, lúc này trong tay nàng chính nắm lấy một cây dao găm, nguyên lai vừa mới nàng gặp Húc Liệt Ngột ngã trên mặt đất không có sức phản kháng, trực tiếp từ dưới đất nắm lên một thanh binh khí liền hướng Húc Liệt Ngột ở ngực đâm tới. "Ta đều thả hắn ngươi còn muốn giết hắn?" Tống Thanh Thư hai mắt phát hồng, thần kỳ cực kỳ không tốt. "Ta. . . Ta cùng hắn thù sâu như biển." Bị hắn nhìn một chút, Chân phu nhân liền một trận tim đập nhanh, vừa mới đối phương còn như vào chỗ không người, nhẹ nhõm ngược sát đông đảo Mông Cổ cao thủ tình hình nàng thế nhưng là nhìn ở trong mắt. "Hắn không thể chết, chí ít hiện tại không thể chết." Tống Thanh Thư lạnh lùng nói ra, lo lắng lưu Chân phu nhân ở chỗ này sẽ ra loạn gì, trực tiếp chế trụ nàng đầu vai rời đi Mông Cổ hành quán. Một đường lên Tống Thanh Thư chỉ cảm thấy toàn thân khí huyết sôi trào lợi hại, cả người có một loại không hiểu sát ý, dường như vừa mới giết hại còn còn thiếu rất nhiều, đối với loại tình huống này hắn cũng không xa lạ gì, Hoan Hỉ Thiền Pháp tâm ma không phải lần đầu tiên xuất hiện, lúc này hắn cần hoàn toàn phát tiết một thân lệ khí, nếu không hậu quả khó mà lường được. Chóp mũi nghe thấy được một cỗ nhấp nhô mùi thơm, vừa mới Húc Liệt Ngột vì muốn tốt cho càng địa hưởng dụng mỹ nhân nhi, đã trước phái người thay Chân phu nhân tắm rửa thay quần áo qua, lúc này nàng ở ngực trắng như tuyết tinh tế tỉ mỉ da thịt không biết là bởi vì hơi nước vẫn là báo thù sau kích động nhiều vài tia phấn hồng, cả người thành thục xinh đẹp, tản ra kinh người nữ nhân mị lực.