Chương 1872&nbsp;: &nbsp;Hi sinh
Chương 1872: Hi sinh Tần Hồng Miên thăm thẳm thở dài một hơi, chính mình mệnh trung chú định như vậy đau khổ, cũng chẳng trách người khác, bây giờ duy nhất hi vọng cũng là Uyển Thanh đời này tuyệt đối không nên như chính mình dạng này. Gặp nàng thần sắc hiu quạnh, Lý Thanh Lộ cũng không tiện quấy rầy nữa nàng, miễn cho nói nhiều kích thích nàng đổi ý: "Ta đi trước chuẩn bị , đợi lát nữa sẽ có người tới mang Vương phi đi qua." Tần Hồng Miên đứng tại cửa sổ vừa nhìn chân trời ánh trăng, cũng không nói gì thêm, hiển nhiên tâm tình phiền muộn đến có thể, liền trên mặt mũi khách sáo đều chẳng muốn coi trọng. Lý Thanh Lộ cũng không thèm để ý, trực tiếp lui ra ngoài trở lại Hách Liên Thiết Thụ chỗ tẩm cung, lúc này Tống Thanh Thư bọn họ đã đem mỗi người sự tình làm được bảy tám phần. "Thời gian không còn sớm, ta để Ngự Thiện Phòng chuẩn bị thịt rượu đưa tới, cho Mộc tỷ tỷ an ủi một chút." Lý Thanh Lộ cười đến cực kỳ hiền lành, dường như cùng Mộc Uyển Thanh thành tốt nhất tỷ muội một dạng. Mộc Uyển Thanh chần chờ nói: "Hiện tại chúng ta xâm nhập hang hổ, vẫn là không muốn uống rượu đi." Lý Thanh Lộ tú mục một trương: "Như vậy sao được, trong khoảng thời gian này ngươi cùng Nam Tiên tỷ tỷ lo lắng hãi hùng, hôm nay lại kinh lịch dạng này phong ba, không uống chút rượu ép một chút, đến thời điểm thương thân thể sinh ra bệnh đến, chẳng phải là phiền toái hơn? Huống chi có Tống đại ca ở chỗ này, còn sợ xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn a." Mộc Uyển Thanh nghĩ cũng phải, đặc biệt là nhớ lại Niên Liên Đan đem nàng bắt đi, nếu không phải Tống đại ca kịp thời đuổi tới . Bây giờ nghĩ lại đều còn có chút nghĩ mà sợ. Tống Thanh Thư đem Lý Thanh Lộ kéo đến một bên: "Ngươi làm trò gì, làm sao luôn cảm thấy ngươi hôm nay có chút lạ quái." Lý Thanh Lộ hé miệng cười một tiếng, nhìn nơi xa hai nữ hạ giọng nói: "Không uống rượu ngươi hôm nay ngủ chỗ nào?" "?" Tống Thanh Thư sững sờ, trong lúc nhất thời không nghĩ minh bạch uống rượu cùng ngủ có quan hệ gì. Lý Thanh Lộ lộ ra một bộ giảo hoạt nụ cười: "Chẳng lẽ ngươi muốn đợi lát nữa một người ngủ a? Chúng ta bên này ba cái tỷ muội, lẫn nhau quản thúc xuống tới, coi như trong lòng ngàn vạn nguyện ý, có thể mặt ngoài ai cũng mất hết mặt mũi cùng ngươi, bằng không chẳng phải là đem hai cái khác làm mất lòng?" "Cái kia có thể ba cái cùng một chỗ bồi nha, thân thể ta tốt, hoàn toàn không có vấn đề." Tống Thanh Thư nghiêm trang nói ra. Lý Thanh Lộ trợn mắt trừng một cái: "Cái này sao có thể, ngươi cho chúng ta là gái lầu xanh a." Tống Thanh Thư cũng biết đó là si tâm vọng tưởng, ngượng ngùng nói ra: "Chỉ là mở cái trò đùa mà thôi." Lý Thanh Lộ lúc này mới tức giận nói ra: "Thế nhưng là uống chút rượu thì không giống nhau, tửu có thể sinh động bầu không khí, mà lại cũng có thể khiến người ta lá gan biến đến càng nổi lên hơn đến, đến thời điểm ngươi muốn tìm người nào bồi, người ta hơn phân nửa cũng sẽ không cự tuyệt ngươi." "Ngươi nói tốt có đạo lý!" Tống Thanh Thư nhịn không được giơ ngón tay cái lên, "Ngươi quả nhiên là cái thân mật áo khoác bông." "Hừ " Lý Thanh Lộ giương lên cái cằm, trực tiếp đi đến một bên khác cùng hai người khác nói chuyện phiếm. Chỉ còn lại có Tống Thanh Thư tại nguyên chỗ rơi vào xoắn xuýt: "Đợi lát nữa đến cùng tìm ai đâu, Lý Thanh Lộ chủ động nhiệt tình, bất quá trong khoảng thời gian này một mực cùng với nàng; Mộc Uyển Thanh trong nóng ngoài lạnh, bất quá da mặt có chút mỏng; Nam Tiên tươi đẹp thướt tha, thế nhưng là xưa nay kiêu ngạo, chưa chắc sẽ đồng ý ." Rất nhanh thịt rượu liền bố trí tốt, đem hắn cung nữ thái giám loại hình toàn đuổi đi ra sau đó, Tống Thanh Thư liền bắt chuyện một mực biểu lộ nghiêm túc đứng ở phía sau đựng thiếp thân thị vệ ba nữ vào chỗ. "Uyển muội, Tiên Nhi, trong khoảng thời gian này các ngươi chịu khổ, bất quá bây giờ ta đã xử lý tốt hắn sự tình, rất nhanh ta liền có thể đem Tây Hạ cục diện ổn định lại, sau này các ngươi thì không cần qua nơm nớp lo sợ thời gian." Tống Thanh Thư cho hai nữ rót một ly tửu, có chút áy náy nói. Da Luật Nam Tiên đáp: "Tống đại ca không cần áy náy, bởi vì cái gọi là tốt nam nhi chí tại bốn phương, ngươi ở bên ngoài cũng là vì đại nghiệp phấn đấu, chúng ta điểm ấy khổ lại tính được cái gì." Mộc Uyển Thanh cũng phụ họa nói: "Không tệ, tuy nhiên ngươi người này có chút hoa, đi bên ngoài một chuyến cũng không biết thông đồng nhà kia tốt cô nương, bất quá ngươi chí ít còn không có quên chính sự, chỉ tiếc ta cũng giúp không được ngươi gấp cái gì ." Tống Thanh Thư mồ hôi đổ như thác, Mộc Uyển Thanh tuy nhiên mặt ngoài lại hung lại lạnh, nhưng cùng nàng quen thuộc, biết nàng là thiên chân vô tà, có thể nói là không rành thế sự, tự nhiên là có cái gì thì nói cái đó, đổi lại hắn nữ nhân, đoán chừng coi như trong lòng không cao hứng, cũng sẽ không nói ra loại này dễ dàng đắc tội với người lời nói đến, may mắn Da Luật Nam Tiên cùng Lý Thanh Lộ cũng không tính hẹp hòi người. Tuy nhiên loại tính cách này không đủ uyển chuyển, nhưng thắng ở chân thực, Tống Thanh Thư ngược lại là cực kỳ thưởng thức, không muốn về đến nhà còn đối mặt một số mang theo "Mặt nạ" nữ nhân. "Uyển muội ngươi không cần phải lo lắng, muốn không bao lâu ngươi thì có thể giúp đỡ ta bận bịu." Tống Thanh Thư có chút cưng chiều địa liếc nhìn nàng một cái. "Giúp thế nào?" Mộc Uyển Thanh vội vàng hỏi, nàng mặc dù có chút không rành thế sự, nhưng là nhìn lấy Da Luật Nam Tiên cùng Lý Thanh Lộ đều là văn võ song toàn, năng lực làm việc lại cực mạnh, nàng nhất thời có cảm giác nguy cơ, cũng muốn thay người yêu phân ưu. "Ăn cơm trước đi, một bên ăn một bên nói, " Tống Thanh Thư nguyên bản định cho nàng kẹp cái đùi gà an ủi một chút, nhưng bỗng nhiên nghĩ đến bên cạnh còn có hai nữ nhân, mãnh liệt cầu muốn sống để hắn từ bỏ loại này tìm đường chết hành động, "Lý Lượng Tộ những năm này trong bóng tối kết giao thu mua các cấp quan viên, sớm đã thành lập một cái to lớn quan hệ mạng lưới, cho nên hắn trước đó mới thuận lợi như vậy thì khống chế Tây Hạ, chỉ là không nghĩ tới bị Mông Cổ Tông Sư Niên Liên Đan ám toán, cuối cùng vì người khác làm áo cưới." "Chỉ bất quá hắn những năm này chăm chú chế tạo dòng chính bộ hạ lại như cũ tồn tại, đây cũng là vì cái gì Niên Liên Đan, Hách Liên Thiết Thụ không dám giết hắn nguyên nhân, muốn tại thời gian ngắn nhất bình ổn tiếp nhận Tây Hạ quyền khống chế, nhất định phải được đến Tây Hạ các châu huyện những cái kia thủ lĩnh tán thành, không phải vậy một khi có địa phương khởi binh Cần Vương, chỉnh quốc gia liền sẽ rơi vào dài dằng dặc chiến tranh, dạng này quốc gia được đến cũng không có tác dụng gì." Da Luật Nam Tiên xuất thân Vương tộc, lại là Liêu quốc Thủ tướng chi nữ, mưa dầm thấm đất, đối quốc gia vận chuyển cũng có được sâu sắc nhận biết, lập tức tỉnh ngộ lại: "Ta minh bạch Tống đại ca ý tứ, chúng ta chỉ sợ vẫn là phải dùng Lý Lượng Tộ thân phận đến để cho cả quốc gia trước ổn định lại." "Không tệ, " Lý Thanh Lộ cũng nói, "Bất quá cái này cần Mộc tỷ tỷ làm ra hi sinh." "Cái gì hi sinh?" Mộc Uyển Thanh nháy mắt mấy cái. Lý Thanh Lộ giải thích nói: "Dù sao cũng không thể lâu dài để Lý Lượng Tộ làm vị hoàng đế này, cho nên cần dần dần đem quyền lực giao qua chính mình người trong tay, mà Mộc tỷ tỷ ngươi thân là Lý Lượng Tộ chính miệng chỉ định Hoàng hậu, tự nhiên có thể được đến Lý Lượng Tộ tập đoàn tán thành, là lớn nhất thí sinh thích hợp." Mộc Uyển Thanh vành mắt đỏ lên: "Tương đương với ta vẫn còn muốn trở thành Lý Lượng Tộ Hoàng hậu a?" Lý Thanh Lộ vội vàng nói: "Yên tâm đi, thời gian này cũng sẽ không quá lâu, dù sao có Hách Liên Thiết Thụ phạm thượng làm loạn cớ, có thể nhờ vào đó xưng bị thương nặng, liền có thể danh chính ngôn thuận đem quyền lực giao lại cho nàng Hoàng hậu, cũng chính là Mộc tỷ tỷ ngươi, lại cách mấy năm chờ chúng ta lông cánh đầy đủ, lại tìm lý do để trọng thương không càng Lý Lượng Tộ băng hà ." Tống Thanh Thư ngăn lại nàng nói tiếp: "Không cần như thế, chúng ta còn có cách khác tử."