Chương 1562&nbsp;: &nbsp;Kh&ocirc;ng phải nh&acirc;n gian v&otilde; học
Chương 1562: Không phải nhân gian võ học Triệu Mẫn cũng là cương liệt, một thấy mình bị chế trụ, trực tiếp trở tay một kiếm hướng chính mình một mình đâm tới, dự định sử xuất cùng loại thiên địa đồng thọ, ngọc nát côn cương vị loại hình chiêu thức cùng đối phương đồng quy vu tận, chỉ bất quá Mộ Dung Cảnh Nhạc võ công tạp nham, kinh nghiệm giang hồ phong phú, đối với cái này sớm có đề phòng, ngón tay một chút liền phong bế tay nàng khuỷu tay Ma Huyệt, Triệu Mẫn kiếm cũng chỉ có thể vô lực rũ xuống. "Ngươi cho rằng có con tin nơi tay thì thắng a?" Tống Thanh Thư biểu lộ bình thản, thì như thế yên tĩnh nhìn qua đối phương. "Đương nhiên!" Mộ Dung Cảnh Nhạc cười hắc hắc lên, "Triệu Mẫn quận chúa dạng này một cái Mông Cổ đệ nhất mỹ nhân nhi, ngay cả ta nhìn đều tâm động không ngừng, ngươi cùng nàng mập mờ lâu như vậy, chẳng lẽ bỏ được nàng bị tổn thương gì a? Bắt ta cơ hội về sau có là, nhưng nếu như nàng chết, liền không có cách nào phục sinh." Tống Thanh Thư gật gật đầu: "Ngươi nói có mấy phần đạo lý." Triệu Mẫn nhất thời gấp: "Tống Thanh Thư, đừng quản ta, thay ta giết hắn!" Trong khoảng thời gian này đến nay Tam Thi Não Thần Đan chi độc như là Damocles chi Kiếm đồng dạng treo cao đỉnh đầu, để cho nàng ăn ngủ không yên, muốn cho tới hôm nay để cho hắn chạy thoát, về sau vẫn là hội bảo thủ Tam Thi Não Thần Đan nỗi khổ, vậy còn không bằng hôm nay cùng đồng quy vu tận. Mộ Dung Cảnh Nhạc tay chăm chú, bóp cho nàng nói chuyện đều có chút khó khăn: "Yên tâm đi, hắn có thể không nỡ bỏ ngươi chết, chỉ cần là nam nhân đều không nỡ." Tống Thanh Thư cũng không để ý gì tới hắn, mà chính là nói với Triệu Mẫn: "Yên tâm đi, ta không chỉ có hội giết hắn, sẽ còn đem ngươi cứu ra." Mộ Dung Cảnh Nhạc giận quá thành cười: "Ngươi võ công tuy cao, nhưng ta bây giờ cũng không kém ngươi bao nhiêu, khoảng cách gần như vậy, ngươi tuyệt đối không có cách nào từ trong tay của ta cứu đi nàng." "Thật sao?" Tống Thanh Thư mây trôi nước chảy cười cười, hiển nhiên đối với hắn nói không để bụng. Đột nhiên một bên Băng Tuyết Nhi cùng Tô Thuyên ưm một tiếng, thân hình lắc lắc có chút đứng thẳng không được vội vàng dựa vào tường mới mới đứng vững thân hình, Triệu Mẫn đồng dạng là thân thể như nhũn ra một bộ muốn ngã xuống bộ dáng. Mộ Dung Cảnh Nhạc thần sắc biến đổi, vội vàng bắt giữ lấy nàng lui lại mấy bước, chóp mũi ngửi ngửi, bỗng nhiên cười lên ha hả: "Ta làm ngươi vì sao như thế có phấn khích, nguyên lai là muốn dùng Bi Tô Thanh Phong ám toán ta." Tống Thanh Thư nhướng mày: "Ngươi làm sao không có việc gì?" Mộ Dung Cảnh Nhạc cười ngạo nghễ: "Chẳng lẽ ngươi quên, ta còn có cái thân phận là thiên hạ tứ đại thần y Bình Nhất Chỉ, lại là Độc Thủ Dược Vương đệ tử, chỉ là độc dược lại có thể làm khó dễ được ta?" "Như thế ta tính sai." Tống Thanh Thư gật gật đầu, hiển nhiên có mấy phần vẻ áo não. Mộ Dung Cảnh Nhạc nhìn bên cạnh xụi lơ trên mặt đất Băng Tuyết Nhi cùng Tô Thuyên, không khỏi càng đắc ý: "Ha ha ha, ngươi chiêu này không chỉ có không có ám toán đến ta, còn đem chính mình trợ thủ cho làm cho mất đi chiến đấu lực, có thể nói là bồi phu nhân lại xếp binh a." "Muốn đối phó ngươi, làm sao cần các nàng hỗ trợ?" Tống Thanh Thư lắc đầu. "Chuyện cho tới bây giờ còn trang cái gì bức, " Mộ Dung Cảnh Nhạc lạnh hừ một tiếng, đặt tại Triệu Mẫn tử huyệt phía trên tay chăm chú, "Ta đếm ba lần, ngươi tự đoạn cánh tay phải, không phải vậy ta thì giết nàng." Lời vừa nói ra, giữa sân chúng nữ tất cả đều biến sắc, ào ào nhìn về phía Tống Thanh Thư. "Ngươi giết nàng, không con tin, ngươi cũng sẽ chết." Tống Thanh Thư bình tĩnh nói. "Thì tính sao, có Mông Cổ đệ nhất mỹ nhân nhi cho ta chôn cùng, có thể nói là thành quỷ cũng phong lưu." Mộ Dung Cảnh Nhạc trong giang hồ sờ soạng lần mò mấy chục năm, sớm đã coi nhẹ sinh tử. "Nếu như ta tự đoạn cánh tay phải, đến lúc đó như thế nào đối thủ của ngươi? Không chỉ có cứu không Triệu cô nương, sẽ còn làm hại hai nàng khác gặp nạn, ta làm thế nào có thể như thế không khôn ngoan." Tống Thanh Thư không có chút nào tâm tình chập chờn. "Chỉ có thể chứng minh ngươi thích chính mình thắng qua hắn, " Mộ Dung Cảnh Nhạc cúi đầu tại Triệu Mẫn bên tai cười hắc hắc nói, "Quận chúa, xem ra ngươi trong lòng hắn cũng không cao a, thế mà không nỡ dùng một cánh tay tới cứu ngươi." Triệu Mẫn cười lạnh nói: "Quan khẩu này ngươi vẫn không quên châm ngòi ly gián? Nếu như hắn thật ngốc đến đáp ứng ngươi điều kiện ta mới có thể xem thường hắn, coi như đổi chỗ mà xử, ta cũng sẽ là đồng dạng lựa chọn." "Quận chúa quả nhiên là nữ trung hào kiệt, chỉ tiếc ngộ người không quen, không bằng về sau cùng ta như thế nào?" Mộ Dung Cảnh Nhạc có chút làm càn địa tiến đến Triệu Mẫn giữa cổ, dự định ngửi một cái trên người nàng mùi thơm, đột nhiên hắn chỉ cảm thấy kim quang lóe lên, vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại. Chỉ gặp Tống Thanh Thư rõ ràng đứng ở nơi đó, nhưng là một cái vàng rực bóng người bỗng nhiên theo trong thân thể hướng chính mình xông lại, Mộ Dung Cảnh Nhạc kinh hãi, vội vàng dự định bắt lấy Triệu Mẫn cản trước người, đồng thời còn có chút do dự muốn hay không lúc này giết Triệu Mẫn. Có điều hắn rất nhanh liền biết mình không có tinh lực quan tâm Triệu Mẫn sự tình, bởi vì hắn phát hiện mình thế mà liền một cái ngón tay đều không động đậy, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy cái kia vàng rực bóng người lấy một cỗ cuồn cuộn chi thế chạm mặt tới, thẳng đến đối phương nhất chỉ đến tại hắn trán, hắn trong nháy mắt thì có một loại đến từ sâu trong linh hồn run rẩy, biết đối phương chỉ cần động động suy nghĩ, thì có thể làm cho mình hồn phi phách tán. "Đây là cái gì võ công?" Mộ Dung Cảnh Nhạc không lưu loát mà hỏi thăm, chỉ tiếc hắn căn bản là không có cách mở miệng. Bất quá đối phương tựa hồ nghe đến hắn nghi hoặc, cái kia bóng người màu vàng óng mở miệng đáp: "Kiếm 23." Nhìn trước mắt đây cơ hồ cùng Tống Thanh Thư giống như đúc bóng người màu vàng óng, Mộ Dung Cảnh Nhạc có chút hiểu được, sợ hãi nói: "Cái này không phải nhân gian võ học ." "Xác thực vượt qua thế tục võ học khái niệm, " Tống Thanh Thư nhàn nhạt đáp, "Bất quá Thần Đao Trảm sao lại không phải như thế? Chỉ bất quá ngươi học đến không tới nơi tới chốn mà thôi, chỉ có thể trảm cao thủ, không thể trảm Thần trảm Ma." Hắn Kiếm 23 là ban đầu ở Hiệp Khách Đảo phía trên luyện 《 Thái Huyền Kinh 》 lĩnh ngộ, nguyên bản không có cụ thể tên kiếm pháp chữ, bất quá Tống Thanh Thư nghĩ đến kiếp trước phim truyền hình 《 Phong Vân 》 bên trong Kiếm Thánh sát chiêu, cảm thấy cả hai hiệu quả có chút cùng loại, liền lấy cái tên như vậy. Từ khi học hội sau đó, Tống Thanh Thư còn cho tới bây giờ chưa từng dùng qua, dù sao lấy võ công của hắn cũng không cần vận dụng loại này sát chiêu, duy hai lượng lần kém chút xuất ra, là đối mặt Hoàng Thường cùng lão tăng quét rác thời điểm, lúc đó đối phương nhìn đến trong mắt của hắn bóng người màu vàng óng, cũng là báo động nổi lên như lâm đại địch, bất quá cuối cùng song phương vẫn là không có đánh lên. Thẳng đến lần này đối phó Mộ Dung Cảnh Nhạc, đối phương học Thần Đao Trảm võ công đã thâm bất khả trắc, lại thêm có con tin nơi tay, hắn không có nắm chắc có thể cứu Triệu Mẫn, chỉ có thể tìm tới khe hở tế ra một chiêu này. Kiếm 23, rốt cục tái hiện nhân gian! "Tam Thi Não Thần Đan giải dược ở đâu?" Tống Thanh Thư chỗ lấy không có lập tức lấy tính mệnh của hắn, chủ yếu là vì cho Triệu Mẫn giải độc. "Giải . Giải dược ." Mộ Dung Cảnh Nhạc trong lòng rõ ràng đây là hắn bảo mệnh duy nhất tư bản, tuyệt đối không thể nói ra, đáng tiếc bây giờ linh hồn bị chế, cả người dường như không ngừng sai sử, bản năng trả lời, "Giải dược không có . Có phối trí, bất quá quận chúa thể nội Tam Thi Não Thần Đan là từ cái này ba loại Thi Trùng luyện chế mà thành: Nhất viết Thanh Cô, nhị viết ." Vốn là tính toán không có giải dược, chỉ cần biết rằng Tam Thi Não Thần Đan là từ cái gì độc trùng phối trí, muốn luyện chế ra giải dược không khó, nhưng làm Mộ Dung Cảnh Nhạc vừa nói xong một loại Thi Trùng thời điểm, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến ồn ào âm thanh. "Mọi người đem nơi này vây quanh, liền một con ruồi đều không cho bay đi." "Chờ một chút nhi chú ý Ngụy Vương an toàn." "Địch nhân võ công rất cao, mọi người phải cẩn thận."