Chương 1696&nbsp;: &nbsp;L&agrave;m việc tốt thường gian nan
Chương 1696: Làm việc tốt thường gian nan "Chuyện gì?" Dương Cự Nguyên không khỏi ma trơi bốc lên, từ nhỏ đến lớn mộng tưởng mắt thấy có thể biến thành hành động, kết quả lại bị người tại cửa này đầu quấy rầy, nếu không phải trước đó hạ tử mệnh lệnh trừ phi lớn nhất chuyện khẩn cấp nếu không đừng tới quấy rầy hắn, suy đoán thủ hạ xác thực khả năng có việc gấp, hắn nói không chừng trực tiếp rút đao chặt bên ngoài người này. Cảm nhận được thanh âm hắn bên trong hỏa khí, bên ngoài người kia vội vàng nói: "Hưng Châu trung quân chính tướng Trầm Tiểu Long muốn gặp lão gia." "Trầm Tiểu Long?" Dương Cự Nguyên nhướng mày, đều là Hưng Châu quan viên, hắn tự nhiên biết Trầm Tiểu Long là ai, nói đến đối phương tại Hưng Châu cũng coi như cái danh nhân, mặc dù là cái võ quan, lại lấy văn nhân tự cho mình là, còn vẻ nho nhã lấy cái ngoại hiệu kêu cái gì "Ba Tình Đạo người", cả ngày ngâm một bài phá thơ, cái gì "Duyên đến duyên đi duyên Như Thủy, tình tụ tình tán tình gì về" . Hắn lai lịch có chút thần bí, có nói hắn trước kia là tình trường thất ý người trong giang hồ; có nói hắn trước kia là cái lụi bại cử nhân, lâu thử không thứ liền bỏ văn theo võ; thậm chí còn có người còn nói hắn là Sơn Âm người Trầm gia, bất quá theo hắn biết, Trầm gia tộc phổ phía trên hẳn là không người như vậy. Dương Cự Nguyên có lúc thậm chí không khỏi ác ý phỏng đoán, tên này mỗi ngày đọc trong miệng tình không tình, năm đó không phải là cái hái hoa tặc a? Bất quá người này xem như Hưng Châu khu vực quân đội gần với Dương Chấn Trọng trọng yếu nhân sĩ, trước đó cũng đã nói gần nhất sẽ tìm đến hắn, hắn nên cũng không dám lãnh đạm, phân phó bên ngoài thủ hạ nói: "Để hắn đến thư phòng chờ ta." Do dự một chút đem Nguyễn Tinh Trúc ôm chạy đến sát vách trong một gian mật thất, sau đó trách trách cười nói: "Đại tẩu, chờ ta đánh ra bên ngoài người, trở lại thật tốt cùng ngươi." Nguyễn Tinh Trúc tức giận đến toàn thân phát run, thế nhưng là huyệt đạo bị chế, lại không thể làm gì. Dương Cự Nguyên đi mấy bước sau dường như lại nghĩ đến cái gì, đi về tới lấy ra một tấm khăn tay quấn thành một đoàn nhét vào trong miệng nàng: "Hắc hắc, miễn cho ngươi gọi bậy." "Ô ô ô " Nguyễn Tinh Trúc giằng co, trong mắt lửa giận phảng phất muốn đem đối phương nóng chảy đồng dạng. Dương Cự Nguyên cười ha ha một tiếng: "Tẩu tẩu không nên gấp a, ta chẳng mấy chốc sẽ trở về hầu hạ ngươi." Nghĩ đến vừa mới ôm nàng lúc cái kia ôn nhuận rung động lòng người xúc cảm, hắn quả thực hận không thể lập tức liền xách thương lên ngựa, chỉ tiếc hắn hiểu được chính sự quan trọng đạo lý. Trong bụng dường như dâng lên một đám lửa, Dương Cự Nguyên cũng càng chạy càng nhanh, rất mau tới đến thư phòng, phát hiện trừ Trầm Tiểu Long bên ngoài còn có một số người, bên trong có nhận biết cũng có không biết, nguyên một đám ngồi ở chỗ đó vẻ mặt nghiêm túc, trong phòng tràn ngập một cỗ nghiêm túc khí tức. "Dương huynh!" Trầm Tiểu Long nhìn đến hắn đến đây, vội vàng đứng dậy hành lễ. "Trầm huynh đây là ." Dương Cự Nguyên một mặt hồ nghi. Trầm Tiểu Long nhanh chóng nói ra: "Lần trước ta nói với ngươi sự tình, không biết Dương huynh suy tính được thế nào, muốn hay không thêm vào?" Dương Cự Nguyên chú ý tới hắn lúc nói chuyện bên cạnh người khác nguyên một đám thần sắc bất thiện mà nhìn chằm chằm vào hắn, ẩn ẩn đem hắn vây vào giữa, dường như hắn chỉ cần nói một chữ không liền sẽ bị hợp nhau tấn công. Dương Cự Nguyên vội vàng nói: "Tru sát phản quốc nghịch tặc nghĩa bất dung từ, huống chi cái này gian tặc còn hại chết ta Đại ca, thù này không báo thề không làm người, đương nhiên muốn thêm ta một suất." Trước đó Trầm Tiểu Long đến thăm dò qua hắn ý, phải biết Ngô Hi bỗng nhiên phản quốc, Tứ Xuyên cảnh nội quân dân đều vội vàng không kịp chuẩn bị, có lựa chọn thuận theo, có lựa chọn sống chết mặc bây, nhưng còn có một số nhiệt huyết nam nhi bất chấp nguy hiểm, lựa chọn vì nước trừ gian. Bất quá Ngô Hi dù sao chưởng quản lấy Tứ Xuyên binh quyền, cũng khống chế Tứ Xuyên chính phủ, những thứ này có chí tại báo quốc người chỉ có thể vạn phần hành sự cẩn thận. "Có thể được đến Dương huynh tương trợ, lo gì đại sự bất thành." Trầm Tiểu Long đại hỉ, hắn chỗ lấy tìm đến Dương Cự Nguyên, thứ nhất là Dương gia tại Tứ Xuyên ảnh hưởng rất lớn, thứ hai là đại ca hắn vừa bởi vì Ngô Hi mà chết, muốn đến chắc chắn sẽ tham dự dạng này hành động. Dương Cự Nguyên cười cười, sau đó hỏi: "Mấy vị này huynh đài là?" Trầm Tiểu Long giới thiệu nói: "Đây là tiến sĩ Dương Quân Ngọc, vị này là Lý Khôn Thần, vị này là Lý Bưu, Dương huynh cần phải có nghe thấy." Dương Cự Nguyên chắp tay một cái: "Nghe đại danh đã lâu nghe đại danh đã lâu." Hắn ngược lại cũng không phải đơn thuần lấy lòng lời nói, những thứ này tại Thục Trung đều xem như danh sĩ, coi như chưa thấy qua cũng nghe qua. Trầm Tiểu Long lại lôi kéo một đám người khác giới thiệu nói: "Vị này là Ngô Hi thuộc cấp Trương Lâm, Chu Bang Ninh, Dương huynh cần phải nhận biết." "Còn uống qua mấy lần tửu đâu? ." Dương Cự Nguyên lại là một phen hàn huyên. Trầm Tiểu Long tiếp tục giới thiệu nói: "Vị này là trong quân dũng sĩ Lý Quý, vị này là giang hồ nghĩa sĩ Lai Phúc, đều là võ công cao cường thế hệ." "Hạnh ngộ hạnh ngộ! Quốc gia chính là có các ngươi những thứ này trung thần nghĩa sĩ mới có thể một mực hưng vượng." Dương Cự Nguyên âm thầm kinh hãi, hắn cũng biết võ công, rõ ràng có thể phát giác được hai người này võ công tại trong nhóm người này hạc giữa bầy gà, đương nhiên lớn nhất cao thâm mạt trắc vẫn là Trầm Tiểu Long, hắn thấy không rõ đối phương nội tình. Một đám người khiêm nhượng khách sáo một trận, Trầm Tiểu Long mở miệng nói: "Dương huynh, chúng ta dự định tối nay thì động thủ." Dương Cự Nguyên đang uống trà, kém chút không có cả kinh một miệng phun ra đến: "Vội vã như vậy?" Trầm Tiểu Long gật gật đầu: "Bởi vì cái gọi là binh quý thần tốc, thời gian kéo đến càng dài, càng khả năng bị Ngô Hi tên cẩu tặc kia phòng bị, cho nên muốn đánh hắn một trở tay không kịp." Dương Cự Nguyên một mặt khó xử: "Mới chút người này, chúng ta không phải đi chịu chết a?" Trầm Tiểu Long đáp: "Chúng ta còn có mười mấy cái nghĩa sĩ chờ ở bên ngoài lấy tín hiệu, tùy thời có thể xuất phát." Dương Cự Nguyên vẫn lắc đầu: "Nhân số vẫn là quá ít, Ngô Hi tẩm cung đề phòng sâm nghiêm, chính hắn lại là cái đỉnh phong cao thủ, chúng ta khả năng thành công tính là không." Lúc trước luận võ đoạt soái sự tình đã truyền khắp thiên hạ, người người đều biết Ngô Hi kiếm thuật siêu quần. "Nếu như chúng ta có thể thuyết phục Cô Tô Mộ Dung Phục thêm vào đâu?" Một bên tiến sĩ Dương Quân Ngọc nói ra. "Mộ Dung Phục?" Dương Cự Nguyên giật mình, "Hắn không phải tiếp nhận Ngô Hi ngụy quan viên a?" Dương Quân Ngọc lắc đầu nói: "Hắn cũng có thể là vì tình thế bức bách, dù sao Mộ Dung thế gia từ năm đó Hà Nam Quận Vương Duyên Chiêu công khai bắt đầu liền đời đời trung liệt, Mộ Dung Phục lại làm có danh thanh, không có đạo lý sẽ làm như vậy." Bên cạnh Lý Chấn Khôn cũng phụ họa nói: "Hơn nữa lúc trước luận võ đoạt soái, Mộ Dung Phục cũng là một chiêu chi kém thua với Ngô Hi, ta cũng không tin hắn cam tâm làm Ngô Hi chó." Trầm Tiểu Long lúc này mở miệng nói: "Dương huynh, chúng ta những người này dù sao quan chức quá nhỏ, không thể phục chúng, giết Ngô Hi sau đến có cái uy vọng người trấn phủ, nghĩ tới nghĩ lui bây giờ lớn nhất thí sinh thích hợp không ai qua được Mộ Dung Phục, mà lại hắn lúc trước cùng Ngô Hi luận võ bất quá thua một chiêu, đối phó võ công cao cường Ngô Hi, có hắn tương trợ nắm chắc cũng lớn hơn một chút." Thuộc cấp Trương Lâm nói ra: "Bây giờ Mộ Dung Phục tại Ngô Hi ngụy trong chính quyền đảm nhiệm trọng yếu chức vụ, khống chế tương đương một phần lực lượng, chỉ cần xúi giục hắn phản bội, chúng ta cử động lần này mười phần chắc chín." Trầm Tiểu Long nói tiếp: "Nghe đồn Cự Nguyên huynh cùng Mộ Dung công tử giao tình không tệ, không bằng từ Cự Nguyên huynh ra mặt thuyết phục." "Cái này ." Dương Cự Nguyên có chút chần chờ, hắn ngược lại không phải là lo lắng khác, chỉ là vốn là chuẩn bị ứng phó hết khách tới thăm liền trở về một thân tẩu tử dung mạo, nhưng nếu như cùng bọn hắn đi, một lát cái nào hết. "Đừng do dự, hôm nay cơ hội một khi bỏ lỡ lần sau cũng tìm không được nữa tốt như vậy cơ hội." Trầm Tiểu Long vô ý thức nhìn một chút một bên Trương Lâm cùng Chu Bang Ninh, hai vị này không chỉ có là Ngô Hi thuộc cấp, mà lại tối nay phụ trách hắn sau nửa đêm thủ vệ, dạng này luân chuyển đợi đến lần sau chỉ sợ muốn mười ngày nửa tháng, mà thời gian dài như vậy rất có thể ra biến cố gì, Trương Lâm, Chu Bang Ninh thân phận cũng vô cùng dễ dàng bại lộ. "Tốt a, ta thử nhìn một chút." Dương Cự Nguyên đứng dậy dẫn một đám người hướng Mộ Dung Phục trang viên đi đến, đối phương trang viên cách Ngô Hi bây giờ chỗ chỗ ở tại cùng một cái phương hướng, cho nên không ngờ hội chậm trễ thời gian. Một đoàn người nhanh chóng đi vào Mộ Dung Phục phủ đệ, bởi vì Dương Cự Nguyên duyên cớ, một đoàn người thuận lợi nhìn thấy hắn. Trầm Tiểu Long trực tiếp đi thẳng vào vấn đề: "Công tử muốn làm nghịch tặc Thừa Tướng Trưởng Sử a?" Mộ Dung Phục đứng trước cùng vừa mới Dương Cự Nguyên đồng dạng tình hình, cảm giác được đối phương đám người này vận sức chờ phát động, dường như chỉ cần mình gật gật đầu liền sẽ dẫn tới lôi đình một kích. Hắn tuy nhiên tự xưng là võ công cao cường, nhưng đối phương người đông thế mạnh, mà lại cầm đầu Trầm Tiểu Long, còn có cái kia trong quân dũng sĩ Lý Quý, giang hồ nghĩa sĩ Lai Phúc đều là cao thủ, một tấc vuông này nói không chừng thật khả năng khác diệt sát. Mộ Dung Phục phản ứng cũng nhanh, lập tức kêu khóc lên: "Ta Mộ Dung thế gia đời đời trung liệt, ta lại làm sao có thể làm một cái loạn thần tặc tử!" Mộ Dung gia một mực đem quang phục Đại Yến tâm tư che dấu rất khá, trừ số người cực ít hiểu rõ tình hình bên ngoài, đại đa số người trong ấn tượng Mộ Dung thế gia đều là năm đó cùng Thái Tổ Hoàng Đế cùng một chỗ giành chính quyền cái kia Hà Nam Quận Vương đời sau, cho nên hắn lời nói này cũng không ai hoài nghi. Hắn tiếp tục khóc thảm thương nói: "Chỉ tiếc trong tay của ta không có binh tướng, không thể phấn khởi, nhất định được có hào kiệt mới có thể diệt đi này tặc." Hắn lời nói này còn thật sự được cho lời từ đáy lòng, lần này Ngô Hi làm phản tất cả mọi người chấn kinh hoàng khủng, duy chỉ có hắn lại là cao hứng nhất, hắn phát giác được đây là một cái vô cùng lớn cơ hội, chưa từng có cảm thấy cách khôi phục Đại Yến gần như vậy, nếu là thao tác thoả đáng, chỗ không chừng hắn có thể được đến màu mỡ lại dễ thủ khó công đất Thục, thời cơ chín muồi tại giơ lên Đại Yến chiêu bài, cũng coi như hoàn thành đời đời kiếp kiếp tâm nguyện. Một bên tiến sĩ Dương Quân Ngọc cười xuất ra một cuốn Hoàng lụa: "Mộ Dung công tử tiếp chỉ, hoàng thượng bổ nhiệm ngươi làm Chiêu An Sứ, tiết chế Tứ Xuyên binh mã, tru sát phản tặc Ngô Hi!" "Thần lĩnh chỉ!" Mộ Dung Phục không khỏi đại hỉ, Chiêu An Sứ là triều đình tại thời gian chiến tranh lâm thời thiết lập quan chức, chưởng quản một chỗ quân chính, cứ việc sau khi chiến đấu hội huỷ bỏ, nhưng này quan chức quyền lực cực lớn, có thể nói là một chỗ quân chính thủ lĩnh. Một bên Dương Cự Nguyên lại là âm thầm nhíu mày, hắn đã đầu nhập vào Cổ Tự Đạo, tự nhiên rõ ràng triều đình cũng không có phát ra dạng này ý chỉ, như vậy đạo thánh chỉ này . Dương gia thân là Thục Trung hào tộc, trong nhà tự nhiên là gặp qua chánh thức Thánh chỉ, rất nhanh liền chú ý đến Dương Quân Ngọc trong tay "Thánh chỉ" có chút làm ẩu, lập tức kịp phản ứng: Cái này Thánh chỉ là giả tạo! Có điều hắn lập tức chú ý tới chung quanh người khác ý vị thâm trường biểu lộ, hiển nhiên bọn họ cũng là biết, hơn phân nửa cùng một chỗ tham dự bên trong. Bây giờ tình thế nguy cấp, mà lại chỉ cần có thể diệt trừ Ngô Hi, sau đó giả tạo Thánh chỉ sự tình không chỉ có sẽ không bị trách phạt, ngược lại lại nhận ngợi khen; nếu như diệt trừ Ngô Hi thất bại, cũng là đường chết một đầu, giả tạo Thánh chỉ tội danh cũng liền không quan trọng. "Cái này Mộ Dung Phục ngược lại thật sự là cáo già." Dương Cự Nguyên âm thầm cười lạnh, liền hắn đều có thể nhìn ra cái này Thánh chỉ là giả, huống chi đường đường Hà Nam Quận Vương con cháu, nhà bọn hắn không biết bao nhiêu phần Thánh chỉ. Cứ việc oán thầm không thôi, nhưng hắn cuối cùng không nói gì thêm, biết bây giờ nhiệm vụ thiết yếu là diệt trừ Ngô Hi, một đám người một chút thương nghị sau đó, liền trực tiếp hướng Ngô Hi chỗ địa phương tiến lên. Lại nói Tống Thanh Thư Nhậm Doanh Doanh cùng Nguyễn Tinh Trúc tách ra sau đó, lặng lẽ đuổi theo Nghi Lâm cùng Điền Bá Quang, Điền Bá Quang kinh nghiệm giang hồ phong phú, rất nhanh phát hiện có người truy tung, vốn là chính muốn đại chiến một trận, Tống Thanh Thư lại biểu lộ thân phận chân thật, Điền Bá Quang nhất thời gặp quỷ một dạng, nơi nào còn có rút đao dũng khí.