Chương 1864&nbsp;: &nbsp;Huyền Thiết Trọng Kiếm
Chương 1864: Huyền Thiết Trọng Kiếm Niên Liên Đan cả giận nói: "Thật sự là nói khoác mà không biết ngượng, nếu thật là Đại Hãn ở chỗ này, chờ đợi ngươi chỉ có một con đường chết!" Tống Thanh Thư trong lòng hơi động, hỏi: "Chẳng lẽ Thiết Mộc Chân cũng là đỉnh phong cao thủ?" Dựa theo Xạ Điêu bên trong ghi chép, Quách Tĩnh lúc tuổi còn trẻ theo Thiết Mộc Chân giành chính quyền, khi đó Thiết Mộc Chân giống như cũng không biết cái gì cao thâm võ công, cái kia coi như về sau học võ, tiến cảnh hẳn là cũng có hạn mới đúng, nhưng nghe trong lời nói của đối phương ý tứ, còn có cái kia kiêng kị bên trong mang theo hoảng sợ ánh mắt, hiển nhiên Thiết Mộc Chân võ công phải rất cao mới đúng. Có thể cái này lại làm sao có thể, võ công một đường, không phải một sớm một chiều có thể luyện thành . Tống Thanh Thư bỗng nhiên khẽ giật mình, nghĩ đến chính mình trình độ nào đó cũng coi như cái học cấp tốc cao thủ, nếu như Thiết Mộc Chân thu hoạch được cùng loại Bắc Minh Thần Công loại hình võ công, hẳn là cũng có thể thời gian ngắn thành vì một cái đỉnh phong cao thủ, bây giờ Mông Cổ Đế Quốc tung hoành thiên hạ, khống chế hơn vạn dặm cương vực, tìm tới cùng loại bí tịch hẳn không phải là việc khó gì. Niên Liên Đan hừ một tiếng: "Đại Hãn cao thâm mạt trắc, há lại chúng ta có thể phỏng đoán, bất quá ngươi đối Đại Hãn bất kính, như lời nói này truyền đến Đại Hãn trong tai, Nhữ Dương Vương Phủ cũng không giữ được ngươi." Tống Thanh Thư thu hồi hỗn loạn suy nghĩ, lạnh nhạt nói: "Ta không cần Nhữ Dương Vương Phủ bảo hộ, ngược lại là ngươi, coi như lôi ra Thiết Mộc Chân da hổ, cũng cứu không tính mạng mình." Niên Liên Đan giận quá thành cười: "Ha ha ha ha, ngươi thật cho là ăn chắc ta, không tệ, đơn thuần dùng nội lực tới nói, ngươi là thắng qua ta một bậc, bất quá võ học một đạo lại không ngừng so nội lực, mặc kệ là chiến đấu kinh nghiệm vẫn là võ công kỹ xảo, ta nhiều hơn ngươi mấy chục năm tích lũy." Vừa mới đối phương một chân bước ra hắn không thể không lui lại tản bộ, tuy nhiên có ra bất ngờ nguyên nhân, nhưng đối phương trong nháy mắt đó triển lộ ra công lực, hiển nhiên thắng qua chính mình, có điều hắn cũng không hề sợ hãi, những năm này tại Mông Cổ Đại Hãn bên người gặp quá nhiều đỉnh phong cao thủ, vô số lần kinh lịch sinh tử chi chiến, huống chi hắn còn có đòn sát thủ, có đầy đủ tự tin đánh giết đối diện người này. Tống Thanh Thư bình tĩnh liếc hắn một cái: "Ngươi nói nhiều như vậy là tại cho mình động viên a? Làm sao, đã chưa chiến trước e sợ?" "Hỗn trướng, ta làm sao có thể sợ!" Niên Liên Đan giận dữ, đang muốn xông về phía trước tới, bất quá trong nháy mắt ngừng thân hình, cười lạnh nói, "Ngươi muốn kích ta lộ ra sơ hở, ta ngang dọc vực ngoại bảy mươi năm, cái nào dễ dàng như vậy mắc lừa." Một bên nói một một bên vẫy tay, một thanh đen như mực trọng kiếm theo gian phòng một góc bay thẳng đến trong tay hắn, trực tiếp ngang ở trước ngực, cả người khí thế nhất thời biến đổi, lạnh lùng mang theo điểm khinh thường ý vị, khinh thường cái này so với chính mình tuổi trẻ một mảng lớn người trẻ tuổi. Hắn ánh mắt như có thực chất địa gấp bao bọc địch thủ, sắc bén giống như muốn nhìn thấu đối phương ngũ tạng lục phủ đồng dạng, chỗ nào cũng có địa tìm đối phương trong ngoài tất cả sơ sẩy cùng sơ hở, quản chi là nháy mắt phân tâm, chính mình cũng có thể thừa cơ mà vào, mãi đến đối phương máu tươi mà chết. Toàn bộ trong phòng sát khí nhất thời còn như thực chất đồng dạng sền sệt, thậm chí ngay cả hô hấp đều có chút khó khăn, Da Luật Nam Tiên cùng Lý Thanh Lộ hơi hơi biến sắc, vội vàng lui lại tới cửa phụ cận vừa rồi áp lực giảm nhiều, đến mức Mộc Uyển Thanh, bị Tống Thanh Thư hộ tại sau lưng, ngược lại cũng không có cảm giác được dị thường. Một bên khác nằm ở trên giường Lý Lượng Tộ cả khuôn mặt trướng đến có chút đỏ bừng, công lực của hắn bị phế, lúc này không có nội lực hộ thể, gần như sắp muốn không thở nổi, đồng thời trong lòng hoảng sợ: Bị tên này đánh lén ám toán, vốn là cảm thấy thua thực sự có chút oan uổng, có thể trước đó hắn công kích ta thậm chí không có lấy ra chuôi này trọng kiếm, chẳng lẽ ta liền để hắn xuất kiếm tư cách cũng không có a? Tại Lý Lượng Tộ đáy lòng bị vô hạn cất cao Niên Liên Đan lúc này lại có khổ tự biết, Tống Thanh Thư rõ ràng đứng tại cách đó không xa, có thể chính mình khí thế lại căn bản là không có cách khóa chặt đối phương, dường như đối phương căn bản không tồn tại ở trên đời này một dạng, có thể rõ ràng hắn hai mắt lại có thể rõ ràng nhìn thấy đối phương tùy ý địa đứng ở nơi đó, tựa như toàn thân đều là sơ hở đồng dạng. Niên Liên Đan trong lòng run lên, khó trách Kim Luân Pháp Vương bọn họ đem tên này thổi đụng tới Thiên, thật có chút khó giải quyết. Tống Thanh Thư ngoài ý muốn nhìn trong tay hắn hắc kiếm liếc một chút: "Ngươi kiếm này làm sao nhìn có điểm giống?" Hắn phản ứng đầu tiên coi là Dương Quá gặp phải người này, kết quả Huyền Thiết Kiếm bị đoạt, bất quá nhìn kỹ, phát hiện trong tay đối phương chuôi kiếm này cùng Dương Quá trong tay Huyền Thiết Kiếm cũng không giống nhau, hắn chuôi kiếm này càng nặng lớn hơn. "Tính ngươi có ánh mắt, đây là dị nhân thu thập Huyền Thiết chi tinh, chế tạo nặng đến mấy trăm cân, ta ngang dọc vực ngoại hơn mười năm, nặng dưới thân kiếm theo không ai đỡ nổi một hiệp." Niên Liên Đan ngạo nhưng nói ra, có điều hắn cảm giác được chính mình chăm chú kiến tạo khí thế bị đối phương phổ phổ thông thông một câu xé rách một cái lỗ hổng, vội vàng hướng phía trước vượt một bước, trong tay trọng kiếm từ ngang bày biến thành trực chỉ, mạnh mẽ và dày đặc lạnh thấu xương kiếm khí một lần nữa hướng đối phương cuồng dũng tới. "Mấy trăm cân?" Tống Thanh Thư không khỏi hơi kinh ngạc, phải biết Dương Quá Huyền Thiết Kiếm chỉ có tám tám sáu tư cân mà thôi, liền đã bằng vào Trọng Kiếm Vô Phong hoành hành Trung Nguyên, người trước mắt này trong tay lại là Dương Quá trong tay mấy lần chi trọng, nhìn hắn thi triển ra biến nặng thành nhẹ nhàng, quả nhiên không hổ được vinh dự vực ngoại tam đại bậc thầy. Cũng khó trách hắn đối Kim Luân Pháp Vương, Kim Cương môn chủ có chút khinh thường, Kim Luân Pháp Vương Kim Luân liền Dương Quá trọng kiếm đều có chút ngăn cản không, càng đừng đề cập cái này nặng mấy trăm cân kiếm ; còn Kim Cương môn chủ Kim Cương Bất Hoại Thể, lại đao thương bất nhập cũng có cực hạn, chung quy là thân thể máu thịt, bị cái này mấy trăm cân ôm theo nội lực thâm hậu đập trúng, cho dù là sắt thép thân thể cũng chịu không nổi a. "Biết lợi hại a, " Niên Liên Đan trên mặt có chút tự đắc, nói tiếp, "Trước đó Kim Xà Doanh tại Mông Cổ cùng Nam Tống nghị hòa bên trong đưa đến ảnh hưởng rất lớn tác dụng, ta cũng không muốn phá hư song phương quan hệ ngoại giao, mọi người dừng tay như vậy như thế nào?" Đối phương cao thâm mạt trắc để hắn trong lòng có chút không dò rõ, có điều hắn tự tin đã bày ra đầy đủ thực lực làm cho đối phương biết khó mà lui, sở dĩ chủ động ném ra ngoài cành ô liu. Tống Thanh Thư nhẹ nhàng lắc đầu: "Ta nói qua, hôm nay ngươi không chết không thể." Niên Liên Đan ánh mắt rơi xuống phía sau hắn Mộc Uyển Thanh trên thân, rốt cuộc minh bạch tới: "Thì ra là thế, ha ha ha, Lý Lượng Tộ, ta còn tưởng rằng nàng là ngươi Hoàng hậu đâu, nguyên lai sớm đã ngoại tình, cũng không biết đeo lên cho ngươi bao nhiêu đỉnh mũ xanh, ha ha ha." Lý Lượng Tộ sắc mặt trong nháy mắt biến đến âm trầm không gì sánh được, hắn vừa mới cũng chú ý tới Mộc Uyển Thanh đối Tống Thanh Thư loại kia không muốn xa rời thần sắc, dạng này biểu lộ là nàng cho tới bây giờ không có đối với mình bộc lộ hơn phân nửa phân, trong lòng sớm đã tức thì nóng giận, bất quá Tống Thanh Thư xuất hiện mang đến cho hắn một đường ánh rạng đông, hắn chỉ có thể cưỡng chế trong lòng phẫn nộ, bây giờ lần nữa bị Niên Liên Đan câu lên, không khỏi cắn răng nghiến lợi nghĩ đến: Hai người này đều không phải là vật gì tốt, tốt nhất đồng quy vu tận, chết sạch sẽ! Hắn nguyên bản do dự muốn hay không cảnh cáo một chút Tống Thanh Thư liên quan tới Niên Liên Đan sát chiêu, bất quá bây giờ hoàn toàn không có cái kia tâm tư, muốn để bọn hắn cùng một chỗ cùng xuống Hoàng Tuyền. Nghe được Niên Liên Đan trương tiếng cuồng tiếu, Tống Thanh Thư nhướng mày: "Nói nhăng nói cuội nhiều như vậy, đã ngươi không dám động trước, vậy liền ta tới ra tay đi." Mũi chân điểm một cái, cả người liền hướng đối phương đánh tới. Cảm giác trước người dường như bỗng nhiên xuất hiện một thanh sắc bén không so với lợi kiếm, Niên Liên Đan kinh hãi, may mắn hắn vừa mới cố ý mở miệng tướng kích, sớm đã chuẩn bị sẵn sàng, đánh tới mười hai phần tinh thần, ảo tưởng lên ngàn vạn kiếm ảnh, tạo thành tường đồng vách sắt giống như nước khó nhập kiếm võng. Huyền Thiên trọng kiếm vốn là rộng thùng thình không gì sánh được, bây giờ quyết tâm phòng thủ, càng là bảo vệ quanh thân tất cả huyệt quan trọng, đối phương công lực lại cao hơn cũng vô pháp tấn công vào đến, hắn chỉ dùng tùy thời phản kích liền tốt.