Chương 1522&nbsp;: &nbsp;Tuyệt địa đ&agrave;o vong
Chương 1522: Tuyệt địa đào vong Tống Thanh Thư, Da Luật Tề một đường mang người hướng Đông phi nhanh, trên đường ngược lại là có không ít cửa khẩu thành trì, bất quá Da Luật Tề lần này làm phản đúng là đột nhiên, ngay cả Kinh Thành thành người cũng không ngờ tới, càng không nói đến càng xa hắn thành trì? Lại thêm tin tức căn bản không có nhanh như vậy truyền tới, những thủ tướng đó còn tưởng là Da Luật Tề là đường đường Chư Hành Cung đều bố trí, nhìn đến hắn đến tới một cái cái còn thụ sủng nhược kinh nhiệt tình tiếp đãi. Da Luật Tề chỉ là láo xưng có hoàng thượng uỷ nhiệm nhiệm vụ bí mật tại thân, một đường không ngừng lại chút nào, đại đa số thủ tướng cũng không có hỏi nhiều, dù sao quy củ là một chuyện, thực tế thao tác là một chuyện khác, Da Luật Tề thống lĩnh Cung Phân quân, là Hoàng Đế trước mắt hồng nhân, ai sẽ làm một điểm hoài nghi đắc tội hắn? Có thể mặc dù như thế, trên đường cũng đụng phải mấy cái thẳng thắn thủ tướng, nhất định phải Da Luật Tề ra chuyện tương quan thủ tục Văn Điệp mới cho đi, đối loại người này Da Luật Tề được không mềm tay, cấp cho đối phương nhìn Văn Điệp thời điểm trực tiếp một đao chặt, lại đem trở ngại khẩn cấp quân vụ tội danh gắn ở trên đầu của hắn, thành công địa hù dọa hắn binh lính. Đem đây hết thảy để ở trong mắt, Triệu Mẫn nhịn không được tán thán nói: "Nghe đồn Da Luật Tề người này có người khiêm tốn chi phong, ta còn lo lắng hắn không quả quyết chậm trễ thời cơ, bây giờ xem ra quả nhiên là buồn lo vô cớ." Tống Thanh Thư cảm khái nói: "Lần này liên quan đến lấy hắn một cái gia tộc hơn nghìn người tánh mạng, lại khiêm dày quân tử cũng sẽ biến thiết huyết lên." Một đoàn người cứ như vậy một đường quá Quan trảm Tướng, hừng đông sau đó ước Mạc Hướng Đông chạy một trăm sáu mươi dặm, cái này còn may mà lần này đều là kỵ binh, mà lại là Da Luật Tề theo Chư Hành Cung đều bố trí điều đến Lương Câu, may là như thế cái này mấy canh giờ cũng chạy người kiệt sức, ngựa hết hơi. Thừa dịp bộ đội nghỉ ngơi thời điểm, Tống Thanh Thư trầm giọng nói ra: "Tiếp tục như vậy không được a, nơi này cách Kim Xà Doanh thế lực phạm vi chí ít còn có bốn trăm dặm, cân nhắc đến nửa đường nhất định phải thời gian nghỉ ngơi, lại thế nào nhanh cũng cần hai ngày thời gian. Mà lúc này đây trên kinh thành người khẳng định đã kịp phản ứng, phái tinh nhuệ kỵ binh theo đuổi, đuổi kịp chúng ta là sớm muộn sự tình." Thực Tống Thanh Thư trước kia một mực đối cổ đại hành quân tốc độ không phải rất giải, tư liệu lịch sử phía trên các loại ngày đi mấy trăm dặm, nhìn lấy quả thực có chút siêu việt vật lý cực hạn, bất quá đợi hắn đi vào cái thế giới này, lại mang binh kinh lịch chiến trường tẩy lễ sau liền đã đại khái minh bạch vấn đề này. Mấu chốt nhất ngay tại ở cổ đại bên trong cùng hiện đại dặm dài độ tiêu chuẩn là không giống nhau, cổ đại một dặm cũng liền hơn ba trăm mét khoảng cách, coi như ba dặm mới không sai biệt lắm làm hiện đại một cây số. Cổ đại bộ binh có thể ngày đi hai mươi km đã tính toán đỉnh cấp cường quân, kỵ binh phải nhanh một chút, bất quá giống Mông Cổ loại kia một binh ba ngựa thổ hào một ngày hành quân cũng bất quá chín 15km hai bên, đương nhiên nếu như triệt để vứt bỏ đồ quân nhu, liều lĩnh hành quân gấp, mặc kệ là bộ binh vẫn là kỵ binh, tốc độ còn có thể nhanh một chút nữa, nhưng dạng này không cách nào kéo dài, mà lại một khi nửa đường gặp khó, lại thêm không có đồ quân nhu tiếp tế, rất dễ dàng toàn quân bị diệt. Theo trên kinh thành đi ra ước chừng qua hai canh giờ, chạy hơn năm mươi cây số, tại Da Luật Tề, Triệu Mẫn trong mắt đã là cực kỳ nhanh chóng độ, Tống Thanh Thư nhưng lại không thể không đậu đen rau muống, phải biết vượt qua trước thế giới kia, Marathon kỷ lục thế giới cũng bất quá hai giờ hai mươi mấy giây, tính được mỗi giờ có thể chạy 21 cây số hai bên, bây giờ cưỡi Lương Câu chạy bốn giờ, mới chạy hơn năm mươi cây số, còn không bằng kiếp trước những người kia chạy tốc độ đây. Đương nhiên đậu đen rau muống về đậu đen rau muống, Tống Thanh Thư cũng hiểu không có thể đơn giản như vậy tương tự, Marathon dù sao không phụ trọng một đường đường bằng phẳng còn ven đường có tiếp tế, mà kỵ binh muốn trèo đèo lội suối, nửa đường đi qua mỗi cái thành trì cửa khẩu cũng muốn tiêu phí thời gian, càng mấu chốt là lần này bộ đội mang nhà mang người hơn ba ngàn người, bên trong không thiếu phụ nữ và trẻ em, đại bộ đội hành quân tùy thời cần phải gìn giữ đội hình, vốn là không ai hành động tới thuận tiện mau lẹ. Còn có Marathon dù sao tổng cộng chỉ dùng chạy 40 chừng hai cây số, chạy xong là được, kỵ binh bộ đội lại nhất định phải trình độ nhất định giữ lấy mã lực, không phải vậy lấy Marathon loại kia chạy pháp, đoán chừng muốn không bao lâu thớt ngựa đều sẽ bị mệt chết. "Đối với vấn đề này chúng ta đã có chuẩn bị tâm lý, lần này sau cùng có thể chạy đi bao nhiêu đã chạy ra đi bao nhiêu, phó thác cho trời." Da Luật Tề thân thể trong quân đội, tự nhiên đối hành quân tốc độ hết sức quen thuộc, trước đó liền đã toàn bộ cân nhắc qua vấn đề này. Tống Thanh Thư nhướng mày, nhìn một bên Triệu Mẫn liếc một chút, gặp nàng không có chút nào ngoài ý muốn bộ dáng, biết nàng cũng là như vậy nghĩ, không khỏi cảm thán nói những người này cấp trên làm quen, còn thật không đem mạng người coi là chuyện đáng kể a. Đương nhiên hắn cũng không trở thành Thánh Mẫu đến muốn cứu vãn mỗi người, chỉ bất quá những này nhân mã đều là sắp đầu nhập vào hắn, mỗi một cái đều là ưu tú người cưỡi , có thể coi đây là hạt giống huấn luyện được một nhóm lớn ưu tú kỵ sĩ, nếu là chết tại cái này núi hoang dã ngoại đào vong trên đường, thực sự có chút lãng phí. "Như vậy đi, chúng ta chia binh hai đường, lưu lại một chi quân đội xem như nghi binh, yểm hộ đại bộ đội lui về phía sau." Tống Thanh Thư đề nghị. Triệu Mẫn Tú lông mày hơi nhíu, Da Luật Tề cũng là cười khổ nói: "Sáng suốt hẳn phải chết, lưu lại người làm thế nào có thể tận tâm tận lực, hơn phân nửa là vừa chạm vào tức băng, nói không chừng sẽ còn bại lộ chúng ta tin tức." Triệu Mẫn cũng đồng ý nói: "Không tệ, tuy nhiên khả năng tồn tại tự nguyện lưu lại đoạn hậu, nhưng dù sao ít người, hắn nếu là ép buộc lời nói, rất khó cam đoan hiệu quả." Trong quân đội thường xuyên tuyển đội cảm tử, lấy tài bảo quan chức mê người tâm, có thể cái kia tuy nhiên nguy hiểm, nhưng dù sao có sinh cơ, nào giống bây giờ như vậy, lưu lại đoạn hậu nhất định thập tử vô sinh. Đối mặt hai người nghi vấn, Tống Thanh Thư cười nói: "Nếu có chúng ta dẫn đầu đâu?" Triệu Mẫn cùng Da Luật Tề nhao nhao giật mình: "Có ý tứ gì?" "Chúng ta dẫn đầu lưu lại đoạn hậu, yểm hộ đại bộ đội rời đi, " Tống Thanh Thư giải thích nói, "Cứ như vậy theo chúng ta lưu lại người thì sẽ không cho là chính mình hẳn phải chết." Triệu Mẫn cùng Da Luật Tề âm thầm gật đầu, có bọn họ dẫn đầu lời nói, cũng là cái biện pháp, bất quá dạng này có cái vấn đề lớn nhất: "Vậy dạng này chính chúng ta chẳng phải là cũng lâm vào chỗ chết?" Tống Thanh Thư lắc đầu: "Các ngươi cảm thấy ta giống như là loại kia tự tìm đường chết người a?" Hắn nhớ đến kiếp trước Thái Tổ kinh điển bốn độ Xích Thủy, tại mấy trăm ngàn địch nhân bao vây chặn đánh phía dưới cứ thế mà chạy thoát, bọn họ lúc đó tình huống so hiện nay còn bết bát hơn, có dạng này một thiên tài giống như trận điển hình phía trước, tại kết hợp Thái Hành Sơn kéo một cái địa hình phức tạp, sau cùng chưa hẳn không thể hất ra truy binh. Nghe được hắn đại khái giải thích, Triệu Mẫn cùng Da Luật Tề bén nhạy ý thức được khả năng thành công tính, một bên Da Luật Sở Tài cũng cảm khái nói: "Thế nhân đều nói Tề Vương chính là bất thế nổi danh đem, lão hủ trước đó còn cảm thấy thế nhân khó tránh khỏi có chút khuếch đại từ, hôm nay gặp mặt Tề Vương quả chính là thần nhân vậy." Trong đám người một thiếu nữ cũng là tràn ngập hiếu kỳ đánh giá hắn, thiếu nữ dáng người tuy cao, trên mặt lại còn mang ngây thơ, nói nàng mỹ đi, tính không được tuyệt sắc, nhưng đột nhiên hé miệng cười một tiếng, tự có một cỗ ngượng ngùng vũ mị chi khí. Tống Thanh Thư biết nàng chính là mình tiện nghi lão bà, Da Luật Sở Tài chi nữ Da Luật Yến, lễ phép tính địa hướng nàng gật đầu cười cười, ai biết Da Luật Yến khuôn mặt đằng địa một chút đỏ cả, trong nháy mắt quay mặt qua chỗ khác. Tống Thanh Thư dở khóc dở cười, nghĩ thầm nàng tuy nhiên xuất thân thảo nguyên, thế nhưng là dù sao tuổi tác quá nhỏ, như thế thẹn thùng ngược lại cũng bình thường. Chú ý tới giữa hai người mắt đi mày lại, Triệu Mẫn để tay tại bên miệng ho nhẹ một tiếng, lạnh nhạt nói: "Đã như vậy, vậy liền phân đội ngũ đi."  Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: