Chương 2193&nbsp;: &nbsp;Lo lắng
Chương 2193: Lo lắng Tống Thanh Thư rời đi về sau trực tiếp hướng Tây Hạ hoàng cung mà đi, so sánh Hưng Khánh phủ ngày bình thường náo nhiệt, lúc này trên đường phố khắp nơi có Nhất Phẩm Đường võ sĩ đang đi tuần kiểm tra, hiển nhiên đêm qua phát sinh sự tình để toàn thành giới nghiêm lên. Tiến hoàng cung sau đó, phát hiện Mộc Uyển Thanh, Lý Thanh Lộ, Da Luật Nam Tiên chúng nữ cũng đang khẩn trương thảo luận lấy cái gì, chỉ có Lý Thu Thủy nhàn nhã bày ra ở một bên trên giường êm gặm một cái quả táo, không để ý chút nào mảng lớn trắng như tuyết da thịt bại lộ trong không khí. Tống Thanh Thư đối nàng cũng không có gì hứng thú, nhìn một chút liền dời ánh mắt: "Các ngươi đang thảo luận cái gì?" "Tống lang!" "Thanh Thư ca ca!" Chúng nữ nhìn đến hắn, ào ào lộ ra kinh hỉ thần sắc, còn đến không kịp hàn huyên, Da Luật Nam Tiên vội vàng hỏi: "Tối hôm qua Cao Lệ Dịch Kiếm Đại Sư Phó Thải Lâm huyết tẩy Mông Cổ hành quán, ngươi biết không?" Tống Thanh Thư ngượng ngùng cười cười: "Đương nhiên biết, bởi vì cái kia Dịch Kiếm Đại Sư chính là ta." Đối với các nàng cũng không cần thiết giấu diếm. "Ngươi không sao chứ?" Tống Thanh Thư buông buông tay: "Trên đời này người nào có thể bị thương ta? Đương nhiên không có việc gì." "Ta liền nói tối hôm qua người là hắn a, các ngươi nhất định phải buồn lo vô cớ." Lý Thu Thủy tiện tay đem gặm mấy ngụm táo ném qua một bên, "Ngay cả ta đều không có tất thắng cái kia Thủy Nguyệt Đại Tông nắm chắc, chỉ là một cái Cao Lệ người nào có bản sự kia giết hại toàn bộ Mông Cổ sứ đoàn." "Là ngươi liền tốt, chúng ta còn lo lắng trong thành lại tới một vị Đại Tông Sư, thật sầu lấy rất khó xử lý đây." Bên cạnh Mộc Uyển Thanh vỗ ngực một cái, hiển nhiên là thở một hơi dài nhẹ nhõm. "Làm gì muốn giả mạo Phó Thải Lâm đâu?" Bên cạnh Lý Thanh Lộ con ngươi lăn lông lốc chuyển một cái, "Chẳng lẽ là muốn chiếm Phó thị tỷ muội tiện nghi, chậc chậc chậc, sư phụ cùng mỹ nữ đồ đệ, suy nghĩ một chút liền kích thích." Tống Thanh Thư một mặt im lặng, thân thủ đâm đâm nàng trán: "Ngươi cái này đầu nhỏ bên trong suốt ngày nghĩ gì thế." Gặp cháu gái ăn thiệt thòi, Lý Thu Thủy nhất thời mặc kệ: "Thôi đi, các ngươi những nam nhân này đều là giả vờ chính đáng, cái kia đối với Phó thị chị em gái ta nhìn, dài đến xác thực xinh đẹp, ngươi muốn là đối với người ta không ý nghĩ gì, hội như vậy để bụng các nàng sự tình? Trước đó phát sinh đủ loại ta thế nhưng là nghe rõ lộ nói." Tống Thanh Thư sắc mặt xấu hổ, trực tiếp nói sang chuyện khác hỏi thăm Da Luật Nam Tiên: "Mông Cổ sứ đoàn bên kia phản ứng gì?" Hắn cũng không phải là thích giết chóc thành thói ác ma, hôm qua chủ yếu là giải quyết hết Húc Liệt Ngột dưới trướng cao thủ mà thôi, còn có rất nhiều Mông Cổ võ sĩ tồn tại. Nhìn thấy hắn xấu hổ bộ dáng, Da Luật Nam Tiên hé miệng cười một tiếng: "Ta mới từ Mông Cổ sứ quán bên kia trở về không lâu, bọn họ tự nhiên là mãnh liệt khiển trách chúng ta Tây Hạ bảo hộ bất lực, đồng thời trách cứ chúng ta bên này trị an hỗn loạn, đến mức để kẻ xấu nhẹ nhõm đi vào hành hung." Mộc Uyển Thanh hừ một tiếng: "Coi như không phải Tống đại ca, mà là thông thường cao thủ, phổ thông bảo vệ đô thị cũng không phòng được, huống chi bọn họ người Mông Cổ vừa vào thành sau thì đem chúng ta người cưỡng chế di dời, toàn quyền phụ trách chính mình sứ quán công tác bảo an, bây giờ lại tốt ý tứ trách cứ chúng ta, thật sự là không biết xấu hổ." Lý Thanh Lộ chạy đến phía sau nàng nhẹ nhàng xoa xoa nàng đầu vai: "Mộc tỷ tỷ không cần để ý, bọn họ Mông Cổ tối hôm qua lọt vào chuyện như vậy, phát điểm bực tức cũng rất bình thường nha." Da Luật Nam Tiên lại có chút lo âu nói ra: "Tối hôm qua giết bọn hắn nhiều người như vậy, khác cao thủ cũng là thôi, nhưng Tiểu Ma Sư Phương Dạ Vũ tại Mông Cổ thế nhưng là cái nhân vật trọng yếu, sư phụ hắn lại là Ma Sư Bàng Ban; mặt khác Húc Liệt Ngột cũng bị đánh gãy hai chân, người Mông Cổ còn chưa bao giờ từng chịu đựng thất bại như vậy, ta lo lắng bọn họ hội trả thù a." "Giết thì giết, những cái kia người Mông Cổ phách lối đến ta đã sớm nhìn bọn họ không vừa mắt, ta chống đỡ Tống ca ca." Lý Thanh Lộ chạy đến Tống Thanh Thư bên người ôm lấy hắn cánh tay càng không ngừng nũng nịu. Cảm thụ lấy thiếu nữ thanh xuân mà có co dãn thân thể, Tống Thanh Thư giật mình trong lòng, bất quá ngay trước mặt mọi người cũng không dám biểu hiện ra cái gì, vội vàng đáp: "Cho nên ta mới ngụy trang thành Phó Thải Lâm thân phận a, người Mông Cổ muốn trả thù cũng sẽ đi tìm Cao Lệ trả thù, mà Cao Lệ tại phía xa Đông Bắc, Mông Cổ muốn báo thù cũng không phải dễ dàng như vậy." Da Luật Nam Tiên vui vẻ: "Dạng này liền tốt, trong khoảng thời gian này ta sẽ ước thúc thủ hạ không muốn lại đi kích thích Húc Liệt Ngột bọn họ, miễn đến bọn hắn giận chó đánh mèo đến trên người chúng ta." Tống Thanh Thư bỗng nhiên ồ một tiếng: "Mông Cổ sứ đoàn tổn thất thảm trọng như vậy, ta vốn cho là bọn họ hội về nước đây, làm sao hiện tại nửa điểm đi ý tứ cũng không có." Da Luật Nam Tiên đồng dạng là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc: "Chúng ta cũng tại buồn bực đây." Tống Thanh Thư nói ra: "Húc Liệt Ngột chân đều đoạn, lưu lại lại thế nào tham gia luận võ chọn rể? Đến thời điểm trên đài bại bởi một số vô danh tiểu tốt, muốn đến hắn cũng gánh không nổi mặt mũi này đi." Lý Thanh Lộ hì hì cười một tiếng: "Nói không chừng là hắn biết được bản công chúa đẹp như tiên nữ, thực sự không nỡ từ bỏ bản công chúa đâu?" "Ngươi nha đầu này thật không biết xấu hổ." Mộc Uyển Thanh cùng Da Luật Nam Tiên buồn cười, rất mau đánh nháo thành nhất đoàn. Tống Thanh Thư thì rơi vào trầm tư, Húc Liệt Ngột đến cùng ở lại chỗ này làm gì? Bỗng nhiên có thái giám chạy tới thông báo, Da Luật Nam Tiên nghe qua đằng sau sắc cổ quái đi về tới: "Hồi bộ người chạy đến thăm Phó thị tỷ muội." "Hồi bộ?" Tống Thanh Thư sững sờ, Cao Lệ cùng Hồi bộ một đông một tây, Phó thị tỷ muội đi vào Tây Hạ sau cũng xưa nay cùng Hồi bộ người không có gặp nhau, bọn họ tại sao chạy tới thăm viếng? "Người đến là Hoắc Thanh Đồng Hoắc A Y huynh muội, ngoài ra còn có Trần Gia Lạc, cùng Minh Giáo Dương Tiêu." Da Luật Nam Tiên tiếp tục nói. "Ta nhớ tới, " Lý Thu Thủy gật gật đầu cái trán, "Trước đó giống như tại Lôi Cổ Sơn gặp qua cái này Hoắc cô nương, dài đến xác thực đẹp vô cùng, nghe nói vẫn là Minh Giáo giáo chủ Trương Vô Kỵ vị hôn thê, Tiểu Tống tử, ta nghe nói ngươi cùng họ Trương không hợp nhau, không bằng thừa cơ đem hắn vị hôn thê cho nạy ra đến đây đi." Tống Thanh Thư một mặt im lặng, cái này Lý Thu Thủy thật đúng là cái e sợ cho thiên hạ không loạn người, mà lại đầy trong đầu đều là những thứ này ý niệm tà ác, còn có kia là cái gì Tiểu Tống tử xưng hô làm sao nghe được như thế quái? Lý Thanh Lộ cùng Mộc Uyển Thanh còn có Da Luật Nam Tiên không hẹn mà cùng một mặt nghi ngờ nhìn qua hắn, một bộ cảm thấy loại tình huống này rất có thể phát sinh bộ dáng. Lúc này ở cung nữ chỉ huy phía dưới đi trong hoàng cung Hoắc Thanh Đồng một mặt hưng phấn, nàng không nghĩ tới trong vòng một đêm không ai bì nổi người Mông Cổ vậy mà bị dạng này trọng thương, những năm này người Mông Cổ cho bọn hắn áp lực quá lớn, rất nhiều tộc nhân đều đối tương lai mười phần bi quan, bây giờ nhìn đến người Mông Cổ cũng sẽ bại cũng sẽ chết, nàng lại làm sao có thể không cao hứng. Vừa được biết rõ tối hôm qua động thủ là Cao Lệ Dịch Kiếm Đại Sư, nàng liền lập tức khởi hành đến thăm Phó thị tỷ muội, cùng Cao Lệ kết một thiện duyên, nếu là có thể nhìn thấy Phó Thải Lâm thì càng tốt hơn. Một bên huynh trưởng Hoắc A Y lúc này trong hoàng cung hết nhìn đông tới nhìn tây, nhịn không được tự lẩm bẩm: "Cũng không biết có hay không cơ hội gặp được vị kia Ngân Xuyên công chúa a, một mực nghe bên ngoài người nói nàng đẹp như tiên nữ." Hoắc Thanh Đồng âm thầm nhíu mày, nghĩ thầm ca ca thật sự là không phân nặng nhẹ, cái này thời điểm chỉ biết là quan tâm nữ nhân, lại nói, vị kia Ngân Xuyên công chúa tuy đẹp có thể mỹ qua muội muội Khách Ti Lệ a? Nhìn đến ca ca dạng này, nàng càng tiếc nuối chính mình vì sao không phải thân nam nhi, loại nào có thể làm càng nhiều chuyện hơn, có thể lại càng dễ chỉ huy tộc nhân lấy được thắng lợi. Tựa hồ nhìn ra nàng rầu rĩ không vui, một bên Dương Tiêu mở miệng tiêu trừ trong không khí ngưng trọng: "Vị kia Phó đại sư võ công không khỏi quá cao chút, người Mông Cổ dưới trướng cao thủ như mây, phòng giữ cái gì nghiêm, cho dù là giáo chủ của chúng ta đích thân đến, chỉ sợ cũng làm không được như thế chiến quả." Trần Gia Lạc cũng liên tiếp gật đầu: "Xác thực, Phó Thải Lâm võ công quả thực là như Quỷ Thần đồng dạng, không nghĩ tới chỉ là Cao Lệ lại có dạng này cao thủ." Hoắc Thanh Đồng nhịn không được nhìn về phía Dương Tiêu: "Dương Tả Sứ, Trương Vô Kỵ đến cùng đến cùng đi đến nơi nào, làm sao hơn nửa năm qua này một mực không có hắn bất cứ tin tức gì?" Dương Tiêu trầm giọng đáp: "Giáo chủ khẳng định có chuyện trọng yếu phải xử lý, đợi xử lý xong sau liền sẽ trở về gặp cô nương." Bây giờ đối ngoại tuyên bố Trương Vô Kỵ đang bế quan, nhưng dạng này lời nói dối khẳng định không gạt được Hoắc Thanh Đồng thông minh như vậy nữ tử. Giáo chủ a giáo chủ ngươi đến cùng ở nơi nào, trong nhà để đó như thế xinh đẹp một vị hôn thê không để ý, rất dễ dàng sinh biến cho nên.