Chương 1558&nbsp;: &nbsp;Uy&ecirc;n Ương Đao
Chương 1558: Uyên Ương Đao Tống Thanh Thư thì thừa dịp mọi người chú ý lực ở bên ngoài Tiết Y Nhân trên thân, lặng yên không một tiếng động tiến vào Di Ly Tất Viện thiên lao, trong thiên lao đại bộ phận thủ vệ lúc này đều bị hấp dẫn ra đi, còn lại chút ít binh lính Tống Thanh Thư rất nhẹ nhàng thì có thể tránh thoát, thực sự tránh không khỏi trực tiếp đánh ngất xỉu sự tình. Cái thiên lao này đã không phải lần đầu tiên đến, Tống Thanh Thư cũng không có đi đồng dạng phạm nhân giam giữ Tây Sương, mà chính là xe nhẹ đường quen tìm tới giam giữ triều đình trọng yếu nhân sĩ Đông Sương. Xa xa nghe được Tô Thuyên mềm mại đáng yêu động người thân ảnh, còn tưởng là nàng xảy ra chuyện gì, vội vàng chạy tới, thấy rõ bên trong tình hình không khỏi nhịn không được cười lên. Nguyên lai Tô Thuyên đối diện một cái ngục tốt thi triển Tiên Âm Nhiếp Hồn, nhìn cái kia ngục tốt ánh mắt bên trong mơ hồ dán bộ dáng, hơn phân nửa đã trúng chiêu. Tống Thanh Thư trực tiếp đi qua đánh ngất xỉu cái kia ngục tốt, kiếm khí vung lên chém đứt phòng giam gông xiềng, đối Tô Thuyên vẫy tay: "Mau ra đây đi." Tô Thuyên ý thức được bên ngoài đến cường địch, lấy nàng tính tình đương nhiên sẽ không ngồi chờ chết, chính hết sức chuyên chú thi triển Mị Thuật muốn mê hoặc ngục tốt thừa cơ chạy đi, kết quả bị đột nhiên xuất hiện biến cố giật mình. Khi thấy rõ đối phương diện mạo nàng vừa rồi chuyển buồn làm vui, lập tức bổ nhào vào trong ngực hắn, thanh âm đều có chút run rẩy lên: "Thanh Thư, ta còn tưởng rằng sẽ không còn được gặp lại ngươi đây." Trước đó tại tẩm cung nghỉ ngơi, đột nhiên xông vào thị vệ trực tiếp đem nàng đưa đến trong thiên lao, trước một khắc vẫn là cao cao tại thượng Hoàng hậu, sau một khắc liền bị đánh Giáng Trần cát bụi, Tô Thuyên trong lòng cũng là sợ hãi vô cùng, vẫn cho là là thân phận của mình bại lộ, trong lòng khó tránh khỏi có chút tuyệt vọng cảm giác, trong khoảng thời gian này một mực là ráng chống đỡ lấy, bây giờ nhìn thấy Tống Thanh Thư, rốt cục toát ra nữ tử mềm yếu. "Thật là không có sự tình, ta hiện tại tới cứu ngươi." Tống Thanh Thư vỗ vỗ nàng đầu vai, cảm nhận được trong ngực thân thể mềm mại hơi hơi phát run, hắn cảm khái ra vẻ kiên cường Tô Thuyên lần này chỉ sợ bị dọa đến quá sức. "Thật xin lỗi, vốn là ta còn muốn lợi dụng Liêu quốc Hoàng sau thân phận giúp ngươi, ai biết thân phận bại lộ, dẫn đến thất bại trong gang tấc." Vừa nghĩ tới chính mình những năm này vất vả mưu đồ thất bại trong gang tấc, Tô Thuyên liền không khỏi buồn theo tâm tới. Tống Thanh Thư vội vàng an ủi: "Yên tâm tốt, lần này cũng không phải là ngươi bên này ra biến cố gì, mà chính là Da Luật Ất Tân âm mưu ." Vội vàng đem trọn sự kiện nói một chút, sau đó lôi kéo nàng đi ra ngoài: "Kỹ càng sau này hãy nói, chúng ta trước thừa cơ hội này ra ngoài." Ôm Tô Thuyên vòng eo, Tống Thanh Thư rất nhanh từ thiên lao bên trong lao ra, phát hiện bên ngoài rối bời một đoàn, thế mà không thấy Da Luật Ất Tân bóng người, liền Tiết Y Nhân cũng không biết kết cuộc ra sao. Thật vất vả tìm tới Băng Tuyết Nhi, lại phát hiện Triệu Mẫn thế mà cũng không tại, Tống Thanh Thư ngạc nhiên nói: "Triệu cô nương đâu?" Băng Tuyết Nhi nguyên bản chính là một mặt lo lắng, nhìn đến hắn bình an đi ra nhẹ nhàng buông lỏng một hơi, nghe vậy đáp: "Vừa mới Tiết Y Nhân bắt giữ Da Luật Ất Tân, nghe bọn hắn đối thoại tựa như là đi lấy cái gì Uyên Ương Đao, Triệu cô nương đuổi theo bọn họ, để cho ta ở chỗ này chờ các ngươi." Lúc này nhìn đến trong ngực hắn Tô Thuyên, Băng Tuyết Nhi trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, nghĩ thầm đây chính là Liêu quốc vị kia cũng khá nổi danh Hoàng hậu, quả nhiên xinh đẹp tuyệt luân: "Tô cô nương tốt." "Gặp qua Tuyết tỷ tỷ." Tô Thuyên cũng thiếu hạ thấp người hồi thi lễ, đối phương băng cơ ngọc cốt đồng dạng để cho nàng kinh diễm, trong lòng thầm than người yêu nữ nhân bên cạnh đều xuất chúng như vậy, làm được bản thân áp lực có chút lớn a. Trước đó cùng Tống Thanh Thư pha trộn thời điểm tự nhiên biết trong kinh thành còn có các nàng tồn tại, bây giờ nghe nàng nâng lên Triệu cô nương không tại, vậy hiển nhiên người này cũng là Băng Tuyết Nhi. Ngắn ngủi trong nháy mắt hai nữ nhân trong lòng đã chuyển qua mấy chục cái suy nghĩ, Tống Thanh Thư lại là nhướng mày: "Nàng một người đuổi theo, quá lỗ mãng." Phải biết Triệu Mẫn võ công mặc dù không tệ, nhưng ở Tiết Y Nhân trước mặt căn bản không đáng chú ý. Băng Tuyết Nhi lúc này mới vang lên cái gì, vội vàng nói: "Triệu cô nương nói hội ven đường lưu lại dấu hiệu, để ngươi sau khi ra ngoài theo sau tìm nàng." Tống Thanh Thư lúc này mới thoải mái, Triệu Mẫn quả nhiên cũng không phải là xúc động hạng người lỗ mãng, sớm đã để đường rút lui: "Vậy chúng ta đi mau." Hắn lo lắng Triệu Mẫn xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, cũng không trưng cầu hai nữ ý kiến, trực tiếp kéo lấy một cái, hướng Triệu Mẫn rời đi phương hướng truy tung mà đi. Tô Thuyên cũng là thôi, vốn chính là Yêu Nhiêu chúng sinh tính tình, Băng Tuyết Nhi lại là nổi danh nhà lành, đặc biệt là nàng bây giờ dù sao mang một cái Hồ phu nhân thân phận, để cho nàng vô cùng không quen ngay trước hắn nữ nhân mặt cùng Tống Thanh Thư như thế thân mật. Há hốc mồm, Băng Tuyết Nhi chú ý tới Tống Thanh Thư hai đầu lông mày lo lắng, sau cùng rốt cục vẫn là không nói gì: "Đợi khi tìm được Triệu cô nương rồi nói sau . Tìm một cơ hội nhất định muốn cùng Thanh Thư nói một câu, về sau không muốn ngay trước người khác mặt đối với mình như vậy ." Nàng cũng là như vậy thiện lương, dù là lúc này trong lòng có chút không thoải mái, lại bài trước tiên nghĩ đến người khác an nguy. Tống Thanh Thư lúc này thật không có nhàn hạ chú ý nữ nhân bên cạnh tâm lý hoạt động, hắn lo lắng hơn là sợ tìm không thấy Triệu Mẫn, có điều hắn rất nhanh trầm tĩnh lại, một bắt đầu thời điểm thực căn bản không cần đi tìm Triệu Mẫn lưu lại dấu hiệu, trực tiếp theo trên đường binh lính là được, dù sao để người cướp đi đường đường Ngụy Vương, người Khiết Đan tự nhiên cũng sẽ đuổi theo. Cứ như vậy truy một đoạn đường, một bên Tô Thuyên nhịn không được kinh ngạc nói ra: "Vị này Triệu cô nương khinh công còn thật tốt." Tiết Y Nhân võ công nàng lược có nghe nói, tuy nhiên mang theo một người, nhưng liền Liêu quốc kỵ binh đều không đuổi kịp, có thể Triệu Mẫn thế mà vẫn luôn không cùng ném, phần này khinh công để cho nàng tự than thở không bằng. Tống Thanh Thư tự nhiên biết bên trong nguyên do, nếu là lúc trước Triệu Mẫn còn thật không nhất định có bản lĩnh theo kịp Tiết Y Nhân, có thể trước đó không lâu chính mình vừa truyền cho nàng Đạp Sa Vô Ngân khinh công, Triệu Mẫn vốn là thiên tư thông minh, luyện lên khinh công cũng làm ít công to, bây giờ khinh công trên giang hồ cũng thuộc về đỉnh phong mức độ. Truy càng về sau phát hiện những cái kia Khiết Đan binh lính có vẻ như cũng mất đi phương hướng, bắt đầu chia tán truy tìm, Tống Thanh Thư cái này mới không thể không dừng lại bắt đầu tìm kiếm Triệu Mẫn lưu lại dấu hiệu, may mắn cũng không lâu lắm liền tại trên một thân cây tìm tới ước định tiêu ký, bất quá nhìn phương hướng cũng không phải là hướng ngoài thành chạy tới, mà chính là hướng trong thành trở về mà đi. Tống Thanh Thư trong nháy mắt thoải mái, Tiết Y Nhân khinh công lại cao hơn, thế nhưng là mang theo một người, tại dã ngoại làm sao cũng không chạy nổi Khiết Đan tinh nhuệ kỵ binh, chỉ có lợi dụng ở trong kinh thành phức tạp hoàn cảnh cùng địa hình đến hất ra truy binh, để kỵ binh xông vào tốc độ không phát huy ra được mới là thượng sách. Một đường dọc theo Triệu Mẫn lưu lại dấu hiệu truy tìm, bảy rẽ tám chuyển địa làm đến đều nhanh Tống Thanh Thư khinh công hạng gì đến, cũng không lâu lắm, liền ẩn ẩn nhìn đến phía trước Triệu Mẫn bóng người, trong lòng của hắn vui vẻ, vội vàng theo tới. Triệu Mẫn chính ghé vào trên một thân cây nhìn qua cách đó không xa một cái vắng vẻ tiểu viện tử, Tống Thanh Thư bọn người đến hoảng sợ nàng nhảy một cái, đợi thấy rõ đối phương hình dạng mới chậm rãi một hơi: "Xuỵt, bọn họ vừa mới tiến viện tử, ta không dám áp sát quá gần, sợ bị phát hiện." Tuy nhiên Tiết Y Nhân rời đi trước, nhưng hắn mang theo một người lại muốn hất ra truy binh, nửa đường lãng phí không thiếu thời gian, cho nên vừa vặn cùng một đường ấn dấu hiệu đuổi theo Tống Thanh Thư không sai biệt lắm đồng thời đuổi tới. "Nơi này là Hoàng Thành Ty bí mật cứ điểm?" Thấy nơi đây như thế vắng vẻ, Tống Thanh Thư hiếu kỳ nói. Triệu Mẫn lắc đầu: "Hẳn không phải là, Hoàng Thành Ty cứ điểm ta đại khái đều biết, nơi này tựa như là Da Luật Ất Tân địa bàn, một đường lên nhìn đến tựa như là Da Luật Ất Tân tại cho Tiết Y Nhân chỉ đường." "Thật sự là tới lấy Uyên Ương Đao a?" Tống Thanh Thư không thể không cảm thán Tiết Y Nhân lớn gan, lại dám cứ như vậy dựa theo Da Luật Ất Tân chỉ dẫn tới, không sợ trúng mai phục a? Bất quá Tiết Y Nhân như vậy cao ngạo tự phụ, chắc hẳn cũng khinh thường đối phương có cái gì mai phục đi. "Chúng ta đi qua nhìn một chút." Tống Thanh Thư mang theo tam nữ chui vào viện tử, có hắn khí thế yểm hộ, cũng là không ngờ các nàng bị trong phòng phát hiện.