Chương 2231&nbsp;: &nbsp;Chuyển cơ
Chương 2231: Chuyển cơ "Đi xác minh một chút nàng nói sự tình." Tống Thanh Thư phân phó thị vệ nói, bây giờ Hưng Khánh phủ không có thực hành cấm đi lại ban đêm, nàng chạng vạng tối ra ngoài mua đồ cũng là nói thông được, nhưng dù sao vẫn là muốn tra một chút, những cái kia du côn lưu manh hơn phân nửa là có người cố ý thiết lập đến trì hoãn nàng. Ngược lại là xuất thân quý tộc áo vàng nữ lập tức ý thức được không đúng: "Ngươi là công chúa bên người đại nha hoàn, mua son phấn dạng này sự tình làm sao lại lao động ngươi tự mình đi, trực tiếp phái cái phía dưới tiểu nha hoàn đi không là được a." "Công chúa để cho ta đi mua, bởi vì ta lớn nhất giải nàng yêu thích, lo lắng hắn nha hoàn mua sai." Hoán Bích giải thích nói. Đúng vào lúc này, Tây Hạ quan phương người cũng nghe tin chạy đến, dẫn đầu chính là Da Luật Nam Tiên, nhìn đến Tống Thanh Thư cùng áo vàng nữ cùng một chỗ, nàng không khỏi một mặt cổ quái: "Thật là nơi nào đều có ngươi a." Tống Thanh Thư nhún nhún vai: "Không có cách, ai bảo ta như thế được hoan nghênh đây." Da Luật Nam Tiên nhẹ hừ một tiếng, liền bắt đầu cùng Thổ Phiên phương diện tìm hiểu tình hình, sau cùng biết được Tống Thanh Thư tại phụ trách tra vụ án này, liền thuận thế nói ra: "Dù sao lần trước Cao Lệ sự tình cũng là ngươi điều tra ra, lần này cũng giao cho ngươi đi." Các quốc gia sứ giả tại Hưng Khánh phủ liên tiếp ra chuyện, Tây Hạ phương diện áp lực cũng rất lớn, bây giờ giao cho Tống Thanh Thư, các nàng cũng tin được. "Đúng, ra dạng này sự tình, tỷ thí cũng trì hoãn hai ngày, các ngươi tốt nhất tại hai ngày này tra ra chân tướng, chúng ta bên này không có khả năng không hạn chế chờ đợi." Có Tây Hạ quan phương lực lượng, tra án lên muốn thuận tiện được nhiều, Tống Thanh Thư trực tiếp để Nhất Phẩm Đường người đi điều tra Hách Tư La những cái kia thủ hạ, rốt cuộc Hách Tư La không có khả năng tự mình đi làm chuyện này. Bởi vì đoạn thời gian trước các quốc gia sứ đoàn lần lượt ra chuyện, Nhất Phẩm Đường tại trong thành bố trí đại lượng trạm gác ngầm, rất nhanh liền truyền đến tin tức, Hách Tư La còn lại thủ hạ đều có thể tại vụ án phát sinh lúc xác định hành tung, duy chỉ có Điểm Thương song kiếm tung tích không rõ. Nguyên bản Tống Thanh Thư vẫn còn muốn tìm cái lý do đem Điểm Thương song kiếm mời đến tra hỏi, áo vàng nữ sớm đã kìm nén không được lửa giận, nhận được tin tức sau liền chạy đi đem Điểm Thương song kiếm bắt tới, võ công của nàng tại toàn bộ trên giang hồ đều là người nổi bật, bắt cái Điểm Thương song kiếm tự nhiên không thành vấn đề. Điểm Thương song kiếm ngay từ đầu còn giả ngây giả dại, áo vàng nữ cũng lười cùng bọn hắn nói nhảm, trực tiếp thôi động Di Hồn Đại Pháp, nàng là Cửu Âm Chân Kinh chính quy truyền nhân, tự nhiên cũng hiểu môn võ công này. Hai người bị Di Hồn, tự nhiên là hỏi cái gì đáp cái gì, sau cùng hỏi ra là bọn họ thu mua công chúa Thiếp thân nha hoàn Hoán Bích. "Hoán Bích là cùng công chúa từ nhỏ cùng nhau lớn lên, theo hoàng cung bên kia bồi gả tới, nàng làm sao lại bán chủ nhân." Áo vàng nữ thực sự không nghĩ ra, bất quá sự thật đều tại, hai người quyết định lại đi thẩm vấn Hoán Bích. Miễn là bên kia khẩu cung ăn khớp, nhắc lại cung cấp tương quan một số vật chứng, hình thành chứng cứ đóng vòng, mới có thể cho Hách Tư La định tội. Chỉ dựa vào Điểm Thương song kiếm khẩu cung, bọn họ dù sao cũng là tại Di Hồn trạng thái dưới nhận tội, Hách Tư La hoàn toàn có thể từ chối, hắn thế lực khắp nơi cũng chưa chắc tin phục. Bất quá khi hai người lần nữa đuổi tới Thổ Phiên hành quán thời điểm, phát hiện Hoán Bích vậy mà mất tích! "Có phải hay không là bị Hách Tư La phái người diệt khẩu, trước đó bên này thị vệ cũng thế." Áo vàng nữ cắn môi nói ra, nếu không phải Tống Thanh Thư ngăn đón, nàng chỉ sợ sớm đã cầm lấy đao vọt tới Hách Tư La trong nhà đi. Tống Thanh Thư lắc đầu: "Bởi vì lúc trước Thổ Phiên bên này thị vệ nha hoàn vết xe đổ, ta đã sớm phái người canh giữ ở Hách Tư La hành quán bên ngoài giám thị bọn họ nhất cử nhất động, bọn họ không có cơ hội hạ thủ, thậm chí hắn các quốc gia hành quán phụ cận đều bố trí nhân thủ, bọn họ có dị động chúng ta không phải không biết." "Cái kia Hoán Bích là mình chạy?" Áo vàng nữ cau mày nói. "Có thể là trước đó chúng ta hỏi qua sau nàng có tật giật mình, " Tống Thanh Thư trầm giọng nói, "Ta lập tức để Tây Hạ bên này xuống biển bắt văn thư, bây giờ trong thành giới nghiêm, thành cửa đóng kín, nàng không có khả năng đi ra ngoài, nội thành khách sạn ở trọ cũng cần quan phương lộ dẫn, nàng một cái thị nữ không có CMND rõ ràng, chẳng mấy chốc sẽ bị tìm tới." Bình thường thời kỳ Tây Hạ loại địa phương này ở trọ là không có nghiêm khắc như vậy, bất quá gần nhất chọn rể đại hội các quốc gia nhân vật trọng yếu tập kết, lại thêm liên tiếp ra chuyện, quan phương quản khống tự nhiên xưa nay chưa từng có nghiêm ngặt lên. Cho nên tại hiện tại loại này dưới cục thế, nàng một cái thị nữ lẩn trốn, căn bản không chỗ ẩn trốn, chắc hẳn muốn không bao lâu thì có thể tìm tới nàng. Thế nhưng là sự thật ra ngoài ý định, thẳng đến ngày hôm sau chạng vạng tối, vẫn không có tra được nàng hạ lạc. "Tuyệt không có khả năng này!" Tống Thanh Thư thực sự khó có thể tưởng tượng, Hoán Bích một cái nha hoàn có thể né tránh Tây Hạ trải thảm điều tra, trên đường mỗi cái giao lộ khắp nơi là Nhất Phẩm Đường thám tử, nàng không có khả năng biến mất như thế không ẩn vô tung. "Trừ phi nàng đã chết." Áo vàng nữ trầm giọng nói ra. Tống Thanh Thư cũng đồng ý cái này phán đoán, đến đón lấy bọn họ phái người đem trọn cái Thổ Phiên hành quán lật cái úp sấp, y nguyên tìm không thấy nàng bóng dáng. Chỗ có manh mối đến nơi đây toàn Đoạn! Chuyện cho tới bây giờ đến thời điểm cũng chỉ có thể dùng Điểm Thương song kiếm đi cùng Hách Tư La giằng co, nhưng có thể đoán trước đến thời điểm không thiếu được một trận gà bay chó chạy miệng trận chiến. Sắc trời đã tối, mỗi người đi về nghỉ, Tống Thanh Thư cũng không muốn hồi Nam Tống hành quán bên kia, hắn cần muốn lãnh tĩnh một chút suy nghĩ cả kiện sự tình, liền đến an trí Chân phu nhân tòa nhà đi. Nhìn đến hắn đến, Chân phu nhân mừng rỡ, trực tiếp mặt mũi tràn đầy vui sướng địa chào đón, đã từng Hoa Lạp Tử Mô đệ nhất mỹ nhân nhi đi qua tư nhuận qua sau thân thể tản ra kinh người sung mãn cùng mị lực, nhưng hôm nay Tống Thanh Thư lại không có tâm tình gì thưởng thức. Nhìn ra hắn sa sút, Chân phu nhân liền nhẹ giọng hỏi thăm phát sinh cái gì, Tống Thanh Thư một bên nằm tại nàng tròn trịa trên đùi hưởng thụ lấy nàng ôn nhu xoa bóp, một bên đem Kim Thành công chúa sự tình đại khái nói một lần. Chân phu nhân không chỉ có là Hoa Lạp Tử Mô đệ nhất mỹ nữ, đồng dạng cũng là Hoa Lạp Tử Mô đệ nhất trí giả, nàng nói không chừng có thể đưa ra một số đề nghị, đây cũng là Tống Thanh Thư tới đây trọng yếu nguyên nhân. "Toàn bộ Hưng Khánh phủ đã được cho lục soát núi kiểm biển, thực sự không nghĩ ra Hoán Bích làm sao lại biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi." Tống Thanh Thư đau đầu không gì sánh được, "Kim Thành công chúa cũng quá đáng thương, tuổi còn trẻ liền được đưa đến vùng đất nghèo nàn hòa thân, sau cùng lại rơi đến một kết cục như vậy." Nghe xong hắn giảng thuật sau đó, Chân phu nhân lại truy vấn một số chi tiết, trầm tư một lúc lâu sau nói ra: "Có lẽ là các ngươi trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, có khả năng hay không là như vậy một loại tình huống. . ." Nghe đến Chân phu nhân phân tích, Tống Thanh Thư không khỏi trong nháy mắt ngồi xuống, ánh mắt cũng càng ngày càng sáng. Nhịn không được ôm lấy Chân phu nhân hôn một cái: "Về sau ai dám lại nói cái gì ngực to mà không có não, ta thì một bàn tay hô chết hắn, phu nhân ngươi thật sự là quá thông minh, khó trách được xưng là Hoa Lạp Tử Mô đệ nhất trí giả, những năm này để người Mông Cổ nhức đầu không thôi." "Người ta thay ngươi giải quyết khó như vậy đề, công tử có hay không khen thưởng a." Chân phu nhân nhẹ nhàng liếm liếm bờ môi, vũ mị địa cười rộ lên. Tống Thanh Thư trong lòng nóng lên: "Phu nhân muốn muốn như thế nào khen thưởng?" "Người ta còn muốn chơi cưỡi ngựa trò chơi. . ." Chân phu nhân nói chuyện công phu, thon thon tay ngọc đã luồn vào Tống Thanh Thư vạt áo. Tây Vực nữ tử quả nhiên so với Trung Nguyên tới nói muốn nóng bỏng nhiệt tình được nhiều, nghĩ đến đêm đó cái này thớt xinh đẹp Yên Chi Mã có nhiều tốt, Tống Thanh Thư chỉ cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, hổ gầm một tiếng, tại Chân phu nhân yêu kiều cười bên trong đem nàng hung hăng đè xuống. . .