Chương 2030&nbsp;: &nbsp;Kh&aacute;c nhau ở chỗ n&agrave;o?
Chương 2030: Khác nhau ở chỗ nào? Tống Thanh Thư giật mình: "A, không phải nói Lữ thị huynh đệ đã đầu hàng a?" Tống Viễn Kiều lắc đầu nói: "Cụ thể ta cũng không rõ ràng, ngươi mau đi xem một chút đi." Tống Thanh Thư gật gật đầu, hướng Trương Tam Phong cáo từ về sau, liền đi ra ngoài, cũng không lâu lắm vừa vặn gặp được Vương Tử Đằng, vội vàng hỏi: "Đến cùng xảy ra chuyện gì?" Vương Tử Đằng lúc này cũng sứt đầu mẻ trán, nghe vậy đáp: "Theo phía dưới thám tử hồi báo, tựa như là Lữ thị huynh đệ đến chân núi, trấn giữ binh lính để chính bọn hắn tới, bọn họ không nguyện ý, muốn đem quân đội dưới quyền dẫn tới, ta người đương nhiên không chịu, cho nên bọn họ liền náo lên, nói trên núi có quỷ, muốn lên núi Cần Vương." Tống Thanh Thư rốt cuộc minh bạch ngọn nguồn, các phương Cần Vương tướng lãnh đều mang quân đội, nếu là đều để bọn hắn đem quân đội mang lên núi, đừng nói trước Võ Đang Sơn nơi này dung không được nhiều người như vậy, coi như dung hạ được, cũng không dám toàn để lên núi đến, dù sao Vương Tử Đằng trong tay quân đội có hạn, bây giờ còn có thể bằng vào thế núi theo hiểm nhi thủ, nếu để cho hắn quân đội lên núi đến, trung gian nếu là xen lẫn mấy cái dã tâm gia, hắn lại chỗ nào khống chế được cục diện? Đến mức Lữ thị huynh đệ phản ứng cũng có thể hiểu được, bọn họ lần này tạo phản chưa thực hiện được, lại nghe được triều đình đem Cổ Tự Đạo định là hộ giá mà chết, vốn là đối với cái này nửa tin nửa ngờ, bây giờ gặp bên này không để bọn hắn mang quân đội lên núi, phản ứng đầu tiên khẳng định cũng là hoài nghi trước đó là triều đình tại lừa gạt lừa bọn họ, muốn đem bọn hắn lừa gạt núi đến cái trảm thủ hành động. "Bây giờ cái kia làm thế nào mới tốt, " Vương Tử Đằng đi qua đi lại, dường như trên lò lửa giống như con kiến, "Kinh Hồ hắn các tướng lĩnh cũng ào ào mang binh đến đây, bị Lữ thị huynh đệ như thế nháo trò, mỗi cái đều nghi thần nghi quỷ, cũng la hét muốn dẫn binh lên núi, nếu như thực sự không được lời nói, để bọn hắn tất cả đều mang binh phía trên đến tính, như thế ngược lại có thể để giữa bọn hắn lẫn nhau quản thúc." "Không được, " Tống Thanh Thư lắc đầu, "Nhân tính bản thân liền là được một tấc lại muốn tiến một thước, bây giờ Hoàng Đế ở chỗ này, những người này vốn là không nên mang binh lên núi, nếu là đáp ứng bọn hắn yêu cầu vô lý, bọn họ liền sẽ được một tấc lại muốn tiến một thước, nói không chừng sẽ cảm thấy chúng ta bên này mềm yếu có thể bắt nạt, khó đảm bảo bọn họ sẽ không tiến một bước đưa ra càng quá phận yêu cầu, cho nên ngay từ đầu liền muốn đè xuống bọn họ khí diễm." Đương nhiên còn có cái lý do hắn không nói, Võ Đang Sơn là Võ Đang Phái địa bàn, xưa nay cực kỳ thanh u, các nơi kiến trúc, hoa cỏ cây cối đều phi thường chú trọng, trước đó chém giết đã dẫn đến rất nhiều nơi bừa bộn một mảnh, nếu là lại nhiều cái này mấy chục ngàn binh lập tức tới, chỉ sợ toàn bộ Võ Đang Sơn cũng sẽ bị chơi đùa chướng khí mù mịt, đâu còn có nửa phần Tiên khí có thể nói? 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 bên trong Lệnh Hồ Xung mang theo ngàn thanh giang hồ quân ô hợp đều kém chút đem Thiếu Lâm Tự mang ra, cái này mấy chục ngàn binh mã vừa lên đến, Võ Đang Phái về sau chỉ sợ muốn đổi chỗ. Vương Tử Đằng cau mày: "Đạo lý là đạo lý này, nhưng hôm nay Lữ thị huynh đệ dưới trướng có mấy vạn đại quân, kiên trì không lên núi chúng ta lại có thể làm sao?" "Sự kiện này giao cho ta đi." Tống Thanh Thư nói xong liền quay người rời đi, vốn chỉ muốn trực tiếp xuống núi, bỗng nhiên nghĩ lại lại đi Hoàng Dung gian phòng đi đến. "Dung nhi, Dung nhi?" Đi vào ngoài cửa, Tống Thanh Thư gõ cửa nói. Thật lâu sau đó trong phòng vang lên một cái mang chút tức giận thanh âm: "Mong rằng Tề Vương tự trọng." Trừ phụ thân cùng mấy cái tiền bối bên ngoài, cũng chỉ có trượng phu mới như vậy thân mật gọi hắn, đối phương tuổi tác so với nàng còn nhỏ mấy tuổi, nàng lại có thể không buồn giận? Tống Thanh Thư nhịn không được cười lên: "Hô tên ngươi lại thế nào không tự trọng, chẳng lẽ ngươi không gọi Dung nhi a?" Trong phòng rất nhanh lại lâm vào trầm mặc, Tống Thanh Thư cười cười, tiếp tục nói: "Yên tâm đi Dung nhi, nơi này không có người ngoài, cho nên dạng này gọi ngươi sẽ không bị người khác nghe thấy." Hoàng Dung hiển nhiên cũng bị hắn vô lại làm cho không còn cách nào khác, một lúc lâu sau mới tức giận nói ra: "Ta hiện tại muốn nghỉ ngơi, không có việc gì lời nói còn mời Tề Vương dời bước." Tống Thanh Thư cười khổ nói: "Còn thật có sự tình muốn tìm ngươi. . ." Tiếp lấy đem Lữ thị huynh đệ dưới chân núi nháo sự tình huống đại khái cùng nàng nói một chút. "Này cũng có chút phiền phức, vừa không cẩn thận liền sẽ phí công nhọc sức, " Hoàng Dung trầm ngâm một lát nói ra, "Chờ một chút. . ." Ngay sau đó trong phòng vang lên sột sột soạt soạt mặc y phục thanh âm. Rất nhanh cửa phòng liền từ bên trong mở ra, Hoàng Dung từ bên trong đi tới, rõ ràng nhìn ra được nàng vừa từ trên giường đứng lên, tóc chỉ là tùy ý kéo một cái búi tóc đâm ở phía sau, y phục cũng là qua loa xuyên qua, có thể cứ việc dạng này, trên người nàng lại ẩn ẩn để lộ ra vài tia lười biếng phong tình, cùng trong ngày thường cảm giác một trời một vực, có một phen đặc biệt tư vị. Thấy đối phương trực câu câu nhìn mình chằm chằm, Hoàng Dung khuôn mặt đỏ lên: "Ngươi làm gì nhìn ta chằm chằm nhìn." Lời vừa ra khỏi miệng nàng liền hối hận, quả không phải vậy Tống Thanh Thư đáp: "Bởi vì vì muốn tốt cho ngươi nhìn nha." Hoàng Dung quay mặt qua chỗ khác, hiển nhiên không muốn cùng hắn tiếp tục nghiên cứu thảo luận cái đề tài này: "Ta trước xuống núi cùng Lữ thị huynh đệ nói đi." Tống Thanh Thư kéo nàng lại cánh tay, lắc đầu nói: "Bây giờ Lữ thị huynh đệ tên đã trên dây không phát không được, ngươi đi xuống thuyết phục hơn phân nửa cũng vô dụng." Hoàng Dung có chút xấu hổ hất ra cánh tay: "Vậy ngươi gọi ta là làm gì." Tống Thanh Thư thầm khen một tiếng đầu ngón tay mềm mại, nói tiếp: "Trực tiếp đi thuyết phục đương nhiên vô dụng, nhưng ta trước cho bọn hắn một cái đại bổng, ngươi lại ra mặt giảng hòa thì hữu dụng." Hoàng Dung có chút lo âu nói ra: "Dưới quyền bọn họ có mấy vạn nhân mã. . ." Tống Thanh Thư lạnh nhạt nói: "Rậm rạp vạn quân bên trong lấy Thượng Tướng thủ cấp sự tình ta cũng không phải là chưa làm qua." Hoàng Dung thật sâu liếc hắn một cái, người này tuy nhiên tham hoa háo sắc, nhưng võ công là thật không thể tưởng tượng, bỗng nhiên nghĩ đến thương thế hắn, có chút lo âu nói ra: "Thế nhưng là ngươi có thương tích trong người, chỉ sợ lần này. . ." Tống Thanh Thư cười nói: "Yên tâm đi, đi qua đêm qua liệu thương, ta đã khôi phục bảy tám phần." "Tốt nhanh như vậy?" Hoàng Dung khẽ giật mình, "Không biết có thể hay không đem phương pháp chữa thương truyền thụ cho cha ta, hắn thụ thương nặng như vậy, chỉ sợ trong vòng nửa năm đều được không." Tống Thanh Thư sắc mặt cổ quái: "Cái này phương pháp chữa thương chỉ sợ. . . Không quá thích hợp hắn." Nói đùa cái gì, để tình sâu như biển Hoàng Dược Sư học tập phương pháp song tu? Hắn kiêu ngạo như vậy một người, làm sao có thể áp dụng? Lại nói, muốn cho hắn biết chính mình cái này "Bàng môn" công pháp, về sau càng thêm sẽ không đồng ý Hoàng Dung tiếp cận chính mình. Gặp hắn thần sắc cổ quái, Hoàng Dung bỗng nhiên giật mình trong lòng, loáng thoáng có suy đoán, trên mặt cũng có chút nóng lên. "Cùng ta cùng một chỗ xuống núi a." Tống Thanh Thư không còn dám trì hoãn, vạn nhất Lữ thị huynh đệ thật bắt đầu tấn công núi, cái kia thì có chút phiền phức. Hoàng Dung hơi đỏ mặt, vô ý thức lui lại một bước: "Chính ta sẽ đi." Tống Thanh Thư cười khổ nói: "Ta cũng không phải vì chiếm tiện nghi của ngươi, nơi này đến dưới núi còn có một khoảng cách, ta sợ ngươi không kịp." Hoàng Dung nhẹ nhẹ cắn môi, biết hắn nói có mấy phần đạo lý, một lúc lâu sau rốt cục nói đến: "Ngươi mang hộ ta một đoạn đường, cách một hồi buông ta xuống." Trên núi Võ Đang trên dưới phía dưới nhiều người như vậy, nàng cũng không muốn bị người khác nhìn đến hai người lôi lôi kéo kéo cùng một chỗ, tại liên hệ đến Tống Thanh âm thanh, đến thời điểm lời đàm tiếu khẳng định thiếu không. "Được." Tống Thanh Thư nói xong tới đỡ lấy nàng cánh tay, vận khởi khinh công hướng dưới núi tiến đến. Gặp hắn cũng không có thừa cơ ôm chính mình eo, Hoàng Dung âm thầm buông lỏng một hơi, chỉ bất quá tuy nhiên ngăn cách y phục, trên cánh tay dường như y nguyên có thể cảm giác được trên tay hắn truyền đến nhiệt khí, trong lòng có chút không được tự nhiên, vội vàng nói sang chuyện khác: "Đúng, một mực có một vấn đề muốn hỏi ngươi, nhưng chưa kịp hỏi, ngươi có phải hay không biết. . . Biết Tĩnh ca ca hạ lạc? Trên đời đều truyền ngôn hắn đã chiến tử tại Túc Châu, có thể ta không tin." Tống Thanh Thư gật gật đầu: "Yên tâm đi, Quách đại hiệp không chết, nói đến ngươi còn phải cám ơn ta, là ta đem hắn từ chiến trường phía trên cứu ra." "Ngươi cứu?" Hoàng Dung trợn to như là như bảo thạch ánh mắt, trong ánh mắt đều là thật không thể tin. Tống Thanh Thư một mặt im lặng: "Thế nào, ta đều cứu vợ chồng các ngươi không biết bao nhiêu lần, còn nhiều lần này?" "Cảm ơn." Hoàng Dung nhẹ giọng nói ra. "Ai, hiện thực sau ta cũng hối hận, ta muốn là lúc đó khoanh tay đứng nhìn, để hắn chết ở trên chiến trường, giữa chúng ta không liền không có trở ngại." Tống Thanh Thư có chút nói khoa trương nói. Hoàng Dung khóe miệng nhiều một tia cười yếu ớt: "Không, ngươi không biết, ngươi thực là cái quân tử. . ." Nói đến đây nàng bỗng nhiên có chút nói không được, bởi vì nàng nghĩ đến đối phương đối với mình làm những chuyện kia, làm sao cũng cùng quân tử kéo không bên trên quan hệ đi. Vô ý thức quay đầu liếc hắn một cái, phát hiện đối phương trùng hợp cũng đang nhìn nàng, hiển nhiên hai người hơn phân nửa nghĩ đến cùng một chỗ đi. "Thả ta xuống. . ." Hoàng Dung hơi đỏ mặt, vội vàng nói. Vừa vặn phía trước loáng thoáng có bóng người, Tống Thanh Thư liền thuận thế buông nàng ra, ngượng ngập chê cười nói: "Ta đi xuống trước, ngươi sau đó lại đến đi." Nhìn qua hắn biến mất bóng lưng, Hoàng Dung tâm tình bỗng nhiên trở nên nhẹ nhàng, không biết là biết được Tĩnh ca ca bình an tin tức vẫn là vì cái gì. . . Lại nói lúc này dưới núi Võ Đang, Lữ thị huynh đệ ngay tại kích động hắn lần lượt chạy đến Cần Vương tướng lãnh: "Chúng ta bây giờ không biết trên núi tình huống, lại chỉ được cho phép mang chút ít tùy tùng lên núi, vạn nhất là Nghi Vương khống chế cục thế, giả truyền Thánh chỉ lừa gạt gạt chúng ta lên núi, đem chúng ta một mẻ hốt gọn làm sao bây giờ?" "Trong tay chúng ta không có binh, đến thời điểm còn không phải mặc người chém giết?" "Đúng a, chúng ta chết việc nhỏ, nhưng nếu là bởi vậy làm hại quan gia rơi vào Nghi Vương ma trảo đó mới là chuyện lớn a." "Như thế chúng ta có lỗi với giang sơn xã tắc, có lỗi với thiên hạ bách tính a." . . . Lữ Văn Đức cùng Lữ Văn Hoán kẻ xướng người hoạ, dưới quyền bọn họ một số thân tín tướng lãnh cũng tại thuận miệng phụ họa, làm cho cái cá nhân tâm bạo động. Hắn các nơi chạy đến một số tướng lãnh tuy nhiên xưa nay cùng Lữ thị huynh đệ bất hòa, nhưng cũng không thể không thừa nhận bọn họ nói có mấy phần đạo lý, từng cái nghi ngờ nhìn qua trên núi phương hướng, trên núi vân vụ lượn lờ, dường như ẩn giấu đi vô số bẫy rập chờ lấy mọi người, làm cho ai cũng không dám lên núi. Bỗng nhiên, cũng không biết người nào kêu một tiếng: "Đó là cái gì?" Một đám người ào ào theo hắn chỉ phương hướng nhìn qua, loáng thoáng tại trong mây mù nhìn đến một thân ảnh. "Thần tiên a?" Có người tự lẩm bẩm. "Làm sao có thể!" Mặt khác lập tức có người phản bác. "Quan gia phái bản Vương xuống núi, cung nghênh các vị đại giá." Một cái hùng hậu thuần chính thanh âm tại mọi người bên tai ào ào vang lên, phải biết dưới núi tụ tập mấy chục ngàn binh mã, tiếng người tiếng ngựa hí âm ầm ỹ, đối phương như vậy bình thản nói chuyện lại có thể như thế rõ ràng truyền cho mỗi người, công lực cỡ này để rất nhiều cao thủ ào ào hoảng sợ. Chỉ thấy một bóng người dường như theo Cửu Tiêu trong cung điện hạ phàm đồng dạng, từng bước một đạp lên vân vụ, dường như trong không khí có một đạo nhìn không thấy bậc thang đồng dạng, thì như thế tiêu sái tuỳ tiện đi xuống đến! "Cái này. . . Cái này sao có thể?" "Tựa như là Tề Vương?" "Trước kia nghe nói Tề Vương trong hoàng cung lên trời cầu mưa, còn tưởng rằng là khuếch đại từ nghe nhầm đồn bậy, bây giờ tận mắt nhìn đến, vừa rồi biết rõ chính mình là ếch ngồi đáy giếng." Đem lòng đất cả đám người tràn ngập chấn kinh tại bội phục ánh mắt thu hết vào mắt, Tống Thanh Thư chỉ cảm thấy lòng hư vinh được đến cực lớn thỏa mãn, nghĩ thầm 《 Thái Huyền Kinh 》 bên trong khinh công cái này không nhìn trọng lực đặc tính, thật đúng là trang bức lợi khí, đáng tiếc vượt qua thời điểm không mang cái máy ghi âm, không phải vậy lúc này phối hợp Phát ca hoặc là Kiều Phong cái kia chuyên chúc nhạc nền, hiệu quả nhất định sẽ càng thêm nổ tung. "Gặp qua Tề Vương!" Vẫn là Lữ thị huynh đệ dẫn đầu theo trong lúc khiếp sợ khôi phục lại, bởi vì Cổ Tự Đạo quan hệ, trong lòng bọn họ một mực đem Tống Thanh Thư làm thành tiềm ẩn địch nhân. Tống Thanh Thư nhìn qua hai người, nghĩ đến vừa vượt qua đến cái thế giới này thời điểm, mình tới sang sông lăng, cái kia thời điểm Lữ thị huynh đệ nhân vật như vậy với hắn mà nói là cao cao tại thượng nhân vật thần tiên, liền Hoàng Dung đều muốn làm bọn hắn vui lòng, không nghĩ tới hôm nay phong thủy luân chuyển, quả nhiên là thế sự khó liệu: "Nghe nói là hai vị tướng quân ở chỗ này nháo sự?" Gặp hắn vừa đến đã đập như thế cái cái mũ, Lữ thị huynh đệ trong lòng lại tức, nghe vậy đáp: "Xin hỏi trên núi tình huống đúng như trước đó truyền tin lúc chỗ nói, Nghi Vương đã đền tội?" Tống Thanh Thư đáp: "Đương nhiên, các vị đều là tiếp nhận Thánh chỉ người, chẳng lẽ cả thật giả Thánh chỉ đều không phân biệt được?" Lữ Văn Đức chắp tay một cái: "Chúng ta tự nhiên nhận ra Thánh chỉ thật giả, có thể vạn nhất là Nghi Vương khống chế quan gia, giả truyền Thánh chỉ sẽ làm thế nào?" Hắn các phương tướng lãnh ào ào gật đầu, cái này thật là bọn họ cho tới nay lo nghĩ. "Bây giờ ta yên ổn đứng ở chỗ này, chẳng lẽ vẫn chưa thể nói rõ hết thảy?" Tống Thanh Thư lạnh nhạt nói, "Chẳng lẽ Lữ tướng quân hoài nghi ta cùng Nghi Vương cấu kết, thông đồng một hơi lừa các ngươi?" Lữ Văn Đức đáp: "Không dám, chỉ là việc quan hệ quan gia an nguy, liên quan đến Đại Tống giang sơn xã tắc, chúng ta không thể không cẩn thận là lớn, không phải vậy thật có dã tâm gia ở trên núi bố cục, chúng ta chết là nhỏ, không thể Thanh Quân Trắc dẫn đến quốc gia rung chuyển bách tính trôi dạt khắp nơi mới là lớn." Tống Thanh Thư không thể không bội phục những người này, rõ ràng mỗi người đều là vì chính mình lợi ích tại tranh đấu, lại há miệng ngậm miệng đều là giang sơn xã tắc, đều là bách tính, loại này mượn đại nghĩa được chính mình tư dục bản sự chính mình thật phải thật tốt học một ít. "Cho nên còn mời Tề Vương cho phép chúng ta mang binh lên núi, nếu là nhìn thấy quan gia bình an không việc gì, chúng ta từ sẽ đích thân hướng Tề Vương thỉnh tội." Lữ Văn Đức tiếp tục nói. Tống Thanh Thư bĩu môi, thành người thế giới thường xuyên lật lọng, chớ nói chi là làm nhân vật chính trị, bọn họ mang theo quân đội lên núi, tiếp quản hết thảy sau đó, ai còn dám thay hắn thành đã từng nói câu nói này. "Nói cho cùng Lữ tướng quân bất quá là lo lắng chúng ta lừa ngươi cùng đại bộ đội tách ra, sau đó thừa cơ bắt ngươi a?" Tống Thanh Thư lạnh nhạt nói. Lữ Văn Đức cười hắc hắc cười, cũng không trả lời, nhưng đáp án không cần nói cũng biết. Tống Thanh Thư bỗng nhiên thở dài một hơi: "Nếu quả thật muốn bắt ngươi, ngươi cùng đại bộ đội phân không xa rời nhau có cái gì khác nhau?" Lữ Văn Đức sắc mặt trong nháy mắt biến, vội vàng trốn về sau đi, đồng thời bắt chuyện dưới tay binh lính hộ giá.