Chương 2161&nbsp;: &nbsp;Yến Phản
Chương 2161: Yến Phản "A ~" Phó Quân Sước một tiếng kinh hô, sườn bộ đã bị mở ra một đạo nút thắt, máu tươi rất nhanh nhuộm đỏ y phục. Gặp tỷ tỷ gặp nạn, Phó Quân Du lại cũng không nghĩ ngợi nhiều được, trực tiếp rút kiếm nghênh đón, hai tỷ muội võ công có cùng nguồn gốc, phối hợp lại không có chút nào trệ tắc, rốt cục ổn định cục thế, Tá Tá Mộc Tiểu Thứ Lang thân pháp quỷ quyệt, kiếm thuật hung ác, có thể hai tỷ muội y nguyên có thể cẩn thủ môn hộ, để hắn không làm gì được. "Cung Bản, nhanh điểm trước đi hỗ trợ." Vũ Sài Tú Thắng cau mày một cái, Liễu Sinh Thập Binh Vệ thụ thương không nhẹ, không còn dám phái hắn ra sân, vạn nhất không cẩn thận xếp ở chỗ này thì xong, về phần hắn nhẫn giả, võ công chênh lệch quá lớn, đi lên cũng chỉ hội thêm phiền. Nghe đến hắn lời nói Cung Bản Vũ Tàng cũng không có động: "Dạng này làm trái tinh thần võ sĩ đạo, huống chi đối phó hai nữ nhân, muốn đến Tiểu Thứ Lang cũng không nguyện ý để cho ta giúp đỡ đi." Hắn muốn thừa cơ hội này mở mang kiến thức một chút đại danh đỉnh đỉnh Yến Phản là chuyện gì xảy ra, tại Nhật Bản lưu truyền một cái thuyết pháp, cho tới bây giờ không ai thấy qua Tiểu Thứ Lang Yến Phản, gặp qua đều chết. Tá Tá Mộc Tiểu Thứ Lang tự nhiên cũng rõ ràng Cung Bản Vũ Tàng ý nghĩ, hai người một mực ở vào cạnh tranh quan hệ, sớm muộn sẽ có sinh tử nhất chiến, lẫn nhau kiêng kị đối phương võ công, bởi vậy hắn cũng không nguyện ý tuyệt chiêu bại lộ đến trước mặt đối phương. Bất quá đối mặt hai nữ tử đánh lâu không xong, hắn cũng cảm thấy có chút thể diện không ánh sáng, sau đó ra chiêu tốc độ càng lúc càng nhanh, chiêu thức cũng càng ngày càng tàn nhẫn. Phó thị tỷ muội vốn là cũng chính là vừa tốt có thể ứng phó, nghĩ đến chung quanh còn có nhiều như vậy Nhật Bản cao thủ nhìn chằm chằm, trong lòng hai cô gái khó tránh khỏi bối rối, mà Dịch Kiếm Thuật trọng yếu nhất cũng là tâm cảnh, lòng vừa loạn, kiếm pháp thì giảm bớt đi nhiều, cứ kéo dài tình huống như thế, hai nữ tình thế nhất thời tràn ngập nguy hiểm, cũng không lâu lắm hai nữ trên thân thì bị không ít kiếm thương. "Quân Du , đợi lát nữa ta ngăn chặn những người này, ngươi thừa cơ đi mau!" Phó Quân Sước biết tiếp tục mang xuống, hai người đều muốn xếp ở chỗ này, nghĩ đến Đông Doanh người hoang dâm tàn bạo, dù là nàng cũng không nhịn được khuôn mặt trắng bệch. "Không, ta yểm hộ ngươi đi!" Phó Quân Du cắn chặt bờ môi, nàng cũng không nói gì thêm hai người cùng đi ngốc lời nói, bây giờ tình hình hi sinh một người, yểm hộ một người khác còn có như vậy một đường sinh cơ, hai cái đều đi chỉ có thể ai cũng đi không. "Ngươi võ công không đủ ngăn chặn những người này, đến thời điểm vẫn là ai cũng đi không, huống chi ngươi tuổi tác còn nhỏ, ta nhiều hơn ngươi sống mấy tuổi, cũng sống đủ, đi mau, khác lãng phí thời gian." Phó Quân Sước trong lòng đã bắt đầu mưu đồ đợi lát nữa dùng đồng quy vu tận đấu pháp, nhìn có thể hay không cho muội Muội sáng tạo ra cơ hội. "Muốn đi? Hôm nay các ngươi một cái đều đi không!" Nhìn đến hai tỷ muội múa kiếm lúc mềm dẻo dị thường dáng người, Vũ Sài Tú Thắng trong mắt lóe lên vẻ hưng phấn quang mang. Đúng lúc này, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một trận ồn ào thanh âm, Vũ Sài Tú Thắng nhướng mày: "Bên ngoài chuyện gì xảy ra?" Rất nhanh có một tên nhẫn giả tiến đến bô bô nói một trận, Phó Quân Sước loáng thoáng nghe được cái gì bên ngoài lửa cháy loại hình. "Bát dát! Êm đẹp làm sao lại lửa cháy?" Vũ Sài Tú Thắng giận dữ, bây giờ trong thành nhiều như vậy quốc gia hành quán đều không có ra chuyện, nếu như thì bọn họ địa bàn bị thiêu sạch sành sanh, đến thời điểm từng cái mặt mày xám xịt thật sự là thật không có mặt mũi. Mắng xong sau đó, đối một bên xem kịch Cung Bản Vũ Tàng nói ra: "Ngươi đi xem một chút có cái gì tình huống." Lưu hắn ở chỗ này hắn cũng sẽ không giúp đỡ, ngược lại làm cho Tá Tá Mộc Tiểu Thứ Lang bó tay bó chân, còn không bằng đem hắn đuổi đi. Cung Bản Vũ Tàng bất đắc dĩ, tùy ý thi lễ liền đi theo Hạ Nhẫn đi thăm dò xem lửa tình, Liễu Sinh Thập Binh Vệ cũng bị người vịn ra ngoài trị thương. Gặp hai người bọn họ đều đi, Tá Tá Mộc Tiểu Thứ Lang ánh mắt ngưng tụ, rốt cuộc không có cố kỵ, trong nháy mắt tuyệt kỹ xuất thủ. "Yến Phản!" Phó Quân Sước cùng Phó Quân Du trong nháy mắt hoa dung thất sắc, bởi vì các nàng phát hiện trong chớp nhoáng này đồng thời có ba cái Tá Tá Mộc Tiểu Thứ Lang lúc trước, về sau, mặt bên ba phương hướng huy kiếm hướng các nàng chém tới. Nói như vậy, chỉ cần tốc độ rất nhanh liền có thể hình thành tương tự tàn ảnh, nhưng tàn ảnh dù sao cũng là tàn ảnh, khắp nơi chỉ sẽ đưa đến mê hoặc tầm mắt tác dụng, cũng không có chánh thức lực sát thương. Nhưng trước mắt Yến Phản không giống nhau, ba cái Tá Tá Mộc Tiểu Thứ Lang tuyệt đối là hàng thật giá thật, mỗi người đều mang theo người sắc bén kiếm khí, mang cho người ta một loại khủng bố áp lực, mặc kệ là bị người nào bổ trúng, tuyệt đối là chắc chắn phải chết. "Kiếm hạ lưu người!" Vũ Sài Tú Thắng vội vàng ngăn cản, nói đùa cái gì, như thế xinh đẹp hai cái hoa cô nương, vạn nhất bị Tá Tá Mộc Tiểu Thứ Lang kiếm chém thành hai khúc, thật sự là quá mức phung phí của trời. Tá Tá Mộc Tiểu Thứ Lang nhướng mày, bất quá cuối cùng vẫn là không có hạ sát thủ. Phó thị tỷ muội liên tiếp kinh hô, hai người đều bị lưỡi dao chém trúng, mặc dù không có bị giết chết, nhưng cái này một chút trọng kích cũng làm cho các nàng nội tức Phiên Giang Đảo Hải, căn bản đề không nổi chiến đấu lực. Thấy các nàng không có sức phản kháng, Vũ Sài Tú Thắng cười hắc hắc đi qua: "Hai cái nha đầu tuy nhiên hung điểm, nhưng dài đến còn rất khá, mang về Nhật Bản đi một cái Hiến cho nghĩa phụ, một cái chính ta dùng, hắc hắc hắc. . ." Nghe đến hắn lời nói, hai tỷ muội muốn rách cả mí mắt, có lòng xách đao kết thúc chính mình sinh mệnh, nhưng hôm nay khí thế hỗn loạn, đâu còn làm được. Nhìn đến hai người một mặt bất lực phản kháng bộ dáng, Vũ Sài Tú Thắng chỉ cảm thấy trong bụng có một đám lửa đồng dạng, nhịn không được thân thủ đi mò hai nữ gương mặt, nhìn lấy trắng nõn non mịn vô cùng mịn màng, chắc hẳn sờ tới sờ lui nhất định rất dễ chịu. Mắt thấy sắp chịu đến đối phương mặt, bỗng nhiên bên cạnh vách tường oanh một tiếng bị phá tan, một cỗ đốt hừng hực Liệt Hỏa củi xe cực nhanh tiến đụng vào tới. Vũ Sài Tú Thắng kinh hô một tiếng, vội vàng lui lại, Tá Tá Mộc Tiểu Thứ Lang thì rút đao sắp tán loạn thạch khối toàn bộ bổ ra, chính muốn xông tới, chiếc kia cháy hừng hực củi xe bỗng nhiên bị lật tung ra, vô số hỏa cầu bay múa đầy trời. Bởi vì cái gọi là tàn nhẫn vô tình, mà lấy Tá Tá Mộc Tiểu Thứ Lang võ công, cũng không thể không tránh mũi nhọn, càng không ngừng dùng đao đẩy ra trước người hỏa cầu, đồng thời bảo vệ Vũ Sài Tú Thắng an toàn. Đợi hết thảy đều kết thúc thời điểm, phát hiện trong phòng đã không thấy hai nữ bóng dáng. Đun sôi vịt bay, nghĩ đến để cái kia hai cái thiên kiều bách mị mỹ nhân nhi trốn, Vũ Sài Tú Thắng trái tim đều đang chảy máu: "Mau đuổi theo a!" Tá Tá Mộc Tiểu Thứ Lang gật gật đầu, dặn dò hắn võ sĩ bảo hộ Thiếu chủ an toàn, chính mình thì hóa thành một đạo Tử Ảnh, theo vết nứt chỗ đó đuổi theo ra đi, chỉ bất quá bên ngoài kêu loạn một mảnh, nơi nào còn có các nàng bóng người? Lúc này Nhật Bản hành quán một chỗ vắng vẻ kho củi bên trong, Tống Thanh Thư nhìn qua hai cái sắc mặt tái nhợt tỷ muội, càng không ngừng lắc đầu: "Để cho các ngươi tiến đến thời điểm không mang theo ta, cái này gặp báo ứng a?" Phó Quân Sước có chút suy yếu nói ra: "Cảm ơn." Nói lời này thời điểm thì dẫn động nàng vết thương trên người, đau đến nàng mồ hôi lạnh lập tức đi ra. Phó Quân Du nhìn chung quanh một chút, có chút lo âu nói ra: "Làm sao còn lưu tại Nhật Bản địa bàn, vì cái gì không nhanh chút đi ra ngoài?" Tống Thanh Thư giải thích nói: "Nguy hiểm nhất địa phương cũng là an toàn nhất địa phương, ta mang theo hai ngươi hướng mặt ngoài chạy lại chạy không nhanh, khẳng định phải không bao lâu liền sẽ bị Nhật Bản cao thủ đuổi kịp, còn không bằng trốn ở chỗ này đây." Thực thật muốn mang hai nữ rời đi cũng không phải gì đó việc khó, chủ yếu là hắn trả không muốn bại lộ thân phận, mặt khác cũng cần giữ lại một chút Nhật Bản thực lực, Đông Doanh người dã tâm mặc dù lớn, nhưng vừa vặn có thể bị hắn sử dụng tới đối phó Mông Cổ, đối với cái này trong lòng của hắn đã ẩn ẩn có một cái kế hoạch.