Chương 1770&nbsp;: &nbsp;T&agrave; ma ngoại đạo
Chương 1770: Tà ma ngoại đạo Tống Thanh Thư lộ ra một cái cổ quái thần sắc: "Chỗ kia chỉ có lão người gù một người biết ." Tiếp lấy cười không nói. Mộ Dung Phục tự nhiên minh bạch hắn ý tứ, lập tức nói tiếp: "Mộc tiên sinh xin yên tâm, ta hôm nay tới đây cũng là tới cứu ngươi ra Giới Đàn Tự, đến lúc đó chúng ta cùng một chỗ liên hệ Đoan Mộc Nguyên bọn người, cùng một chỗ tiêu diệt Thiên Sơn Đồng Mỗ." Tống Thanh Thư rồi mới lên tiếng: "Mộ Dung công tử quả nhiên là người sảng khoái, lần này có thể được đại danh đỉnh đỉnh Mộ Dung công tử tương trợ, đại sự nhất định có thể thành công, đến lúc đó 36 Đảo 72 Động đảo chủ Động Chủ nhất định đối công tử đại ân đại đức khắc trong tâm khảm, tương lai có cái gì phân công, nhất định là xông pha khói lửa không chối từ a." Lần này vừa tốt gãi đến Mộ Dung Phục chỗ ngứa, hắn làm nhiều như vậy chính là vì tương lai phục quốc chi dụng, mà 36 Đảo 72 Động tuy nhiên tốt xấu lẫn lộn, nhưng đồng dạng có rất nhiều kỳ nhân dị sĩ, là không thể khinh thường một cỗ lực lượng, nói không chừng có thể đối với hắn đại nghiệp có chỗ trợ giúp. Rất nhanh Mộ Dung Phục liền dẫn hắn coi là Mộc Cao Phong rời đi Giới Đàn Tự, bây giờ Giới Đàn Tự thủ vệ tính không được nhiều sâm nghiêm, tự nhiên cũng cản không đến hắn. Rời đi Giới Đàn Tự sau đó, Mộ Dung Phục nhịn không được hỏi: "Đến đón lấy hướng đi nơi đâu." "Trước ra Linh Châu Thành lại nói." Tống Thanh Thư âm thầm suy nghĩ, tuy nhiên theo Mộc Cao Phong miệng bên trong biết được một tin tức, nhưng Đoan Mộc Nguyên bọn người chưa hẳn bây giờ còn đang chỗ ấy, có thể chuyện cho tới bây giờ hắn cũng chỉ có thể đi thử thời vận. "Hiện tại thế nào?" Linh Châu Thành bây giờ ngược lại là canh phòng nghiêm ngặt, thế nhưng là lớn như vậy một thành trì, tổng có thể tìm tới cơ hội kiếm ra đi, ra khỏi thành sau đó, Mộ Dung Phục hỏi lần nữa, hắn luôn cảm thấy cái này Mộc Cao Phong không thật sảng khoái, thế nhưng là có việc cầu người thật cũng không pháp. "Một đường hướng Tây a, đại khái ngoài trăm dặm Độc Long Phong." Tống Thanh Thư cũng không còn khiêu chiến Mộ Dung Phục tính nhẫn nại, miễn cho hai người lên cái gì xung đột ngược lại lãng phí thời gian. Mộ Dung Phục gật gật đầu, hắn tiềm phục tại Tây Hạ Nhất Phẩm Đường nhiều năm như vậy, đối chung quanh địa hình có mấy phần quen thuộc, biết Độc Long Phong là cái tương đương hiểm yếu địa phương, lớn nhất thích hợp dùng để mưu đồ một số giết người cướp của sự tình. Tây Hạ Linh Châu vốn là sinh ngựa chỗ, mà lại chỉ cần không phải đại quy mô mua sắm mang đến Nam Tống, cơ hồ cũng không người đến quản, hai người rất dễ dàng liền mua hai con tuấn mã một đường hướng Tây tiến đến. Mấy canh giờ sau màn đêm buông xuống, hai người phát hiện đường núi biến đến càng ngày càng gập ghềnh, liền đem thớt ngựa lưu lại, cải thành đi bộ, hai người đều là trong giang hồ cao thủ, ngược lại cũng không thắng được bọn họ, bất quá nhìn đến càng đi ra bên cạnh loạn thảo càng dài, Tống Thanh Thư cau mày nói: "Chúng ta chỉ sợ đi nhầm đường, phía trước cái này chỗ ngoặt hơn phân nửa xoay chuyển không đúng." Hắn đối Tây Hạ khu vực cũng chưa quen thuộc, cho nên trong lòng cũng không chắc. Mộ Dung Phục cũng là mi đầu thầm nhăn, hắn mặc dù biết Độc Long Phong nơi này, thế nhưng là chưa có tới, trong lúc nhất thời cũng không biết có hay không đi nhầm: "Lại tìm sơn động hoặc là phá miếu, ngủ ngoài trời một đêm, các loại bình minh ngày mai sau tầm mắt tốt lại tìm đường." Tống Thanh Thư thần sắc cổ quái, nghĩ thầm nếu như là cùng biểu muội ngươi Vương cô nương cùng một chỗ, ta ngược lại thật ra không ngại tại dã ngoại nghỉ ngơi, nhưng hôm nay hai cái đại nam nhân, thực đang là lạ. Mộ Dung Phục không có trải qua hậu thế bạn gay văn hóa tẩy lễ, cũng không biết hắn lúc này suy nghĩ trong lòng, không phải vậy nói không chừng lập tức liền sẽ rút kiếm đối mặt. Lòng hắn muốn chính mình khinh công thắng qua Mộc Cao Phong, sau đó tự động chạy ra ngoài tìm chỗ an thân, phóng nhãn đường gập ghềnh, loạn thạch đá lởm chởm, nào có cái gì sơn động hoặc là phá miếu? Một hơi vọt ra vài dặm, chuyển qua một cái dốc núi, chợt thấy bên phải trong sơn cốc lộ ra một chút đèn đuốc, Mộ Dung Phục đại hỉ, quay đầu kêu lên: "Mộc tiên sinh, bên này có người ta." Tống Thanh Thư nghe tiếng chạy vội tới, xa xa nhìn một chút: "Cái này dã ngoại hoang vu thế mà còn có người ta, sợ cũng không phải hạng người lương thiện." Mộ Dung Phục cười ha ha một tiếng: "Mộc tiên sinh lo ngại, xem ra chỉ là nhà thợ săn sơn nông, mà lại lấy ngươi ta võ công, đụng tới chuyện gì cũng không cần sợ." Hắn nói câu nói này ngược lại là cố ý hướng Mộc Cao Phong trên mặt thiếp vàng, Mộc Cao Phong tuy nhiên danh xưng Tắc Bắc Minh Đà, bất quá võ công nhiều lắm là tính toán giang hồ nhị lưu, chỗ nào so ra mà vượt bọn họ Cô Tô Mộ Dung nhà. Tống Thanh Thư tự nhiên biết hắn dụng ý, một bên cùng hắn thương nghiệp lẫn nhau thổi vài câu, một bên hướng về đèn đuốc bước nhanh tới. Cái kia đèn đuốc cách nhau rất xa, đi một hồi lâu vẫn là lập loè nhấp nháy, nhìn không rõ ràng nhà cửa. Mộ Dung Phục cau mày nói: "Đèn này có thể có chút tà môn." Tống Thanh Thư thực sớm đã thấy rõ ràng là chuyện gì xảy ra, hợp thời nói ra: "Khoan đã, Mộ Dung công tử, ngươi nhìn đây là ngọn đèn xanh." Mộ Dung Phục ngưng mắt nhìn lại, quả gặp cái kia đèn đuốc phát ra xanh mơn mởn quang mang, khác hẳn không giống bình thường đèn đuốc sắc làm đỏ sậm hoặc mờ nhạt. Hắn tăng tốc cước bộ, hướng đèn xanh lại khu trước gần dặm, liền nhìn đến càng rõ ràng hơn. Hắn lại không kinh sợ mà còn lấy làm mừng nói: "Chẳng lẽ đây chính là 36 Đảo 72 Động những người kia tụ hội chi địa?" Bỗng nhiên một thanh âm loáng thoáng bay tới: "Tiểu súc sinh là ai, vì sao biết chúng ta lần hai tụ hội, chẳng lẽ là để lộ tin tức?" Thanh âm này chợt cao chợt thấp, như đoạn như tục, chui lọt vào trong tai làm cho người cực không thoải mái, nhưng từng chữ đều nghe được rõ ràng, bất quá lúc này hắn trong giọng nói tràn đầy vẻ sợ hãi. Mộ Dung Phục hừ một tiếng, hắn vội vã tới còn không có gặp chính chủ, liền bị một số a miêu a cẩu chửi thành tiểu súc sinh, trong lòng tự nhiên có chút giận dữ, từ đối phương cái này vài câu truyền âm nghe được đến, người nói chuyện nội lực tu vi cũng không cạn, nhưng cũng chưa chắc là chân chính hạng nhất công phu. Hắn chuyến này vốn chính là muốn thu phục 36 Đảo 72 Động người cho mình dùng, nếu không lộ chút bản lãnh chấn trụ bọn họ, những cái kia đầu đao phía trên liếm máu nhân vật lại có thể cam tâm nghe lệnh? Sau đó khí nôn đan điền, quát nói: "Tiểu súc sinh mắng ai!" Hắn tuy nhiên không biết Sư Hống Công, bất quá này âm thanh xen lẫn cực kỳ cao minh nội lực, âm thanh Chấn Sơn cốc, các người trong tai ong ong vang lớn, nhưng nghe được "A" một tiếng kêu thảm, theo đèn xanh chỗ truyền tới. Trong đêm yên tĩnh, Mộ Dung Phục cái kia "Người nào" chữ dư âm chưa tuyệt, kẹp lấy tiếng hét thảm này, làm cho người rùng mình. Tống Thanh Thư âm thầm gật đầu, Mộ Dung Phục tuy nhiên tại cao thủ hàng đầu nhất trong lúc giao thủ mấy lần ăn quả đắng, nhưng phóng nhãn toàn bộ giang hồ, vẫn là Kim Tự Tháp đỉnh phong tồn tại. Theo người kia kêu thảm nghe tới, thụ thương còn thật không nhẹ, nói không chừng đã một mệnh ô hô. Người kia tiếng kêu thảm thiết đem nghỉ, nhưng nghe được xùy một thanh âm vang lên, một cái xanh biếc hỏa tiễn bắn hướng lên bầu trời, phanh một chút nổ tung ra, phản chiếu nửa bầu trời đều thành thâm bích chi sắc. Mộ Dung Phục có lòng lập uy, ngược lại cũng không giải thích, trực tiếp hướng đèn xanh phương hướng tiến lên, chỉ nghe bên cạnh hai tiếng hô quát, hiển nhiên là Mộc Cao Phong đã cùng người động tay. Ngay sau đó lửa xanh ánh sáng nhạt bên trong tam điều hắc ảnh bay lên, vỗ vỗ đập ba vang, vọt tới vách núi, lộ vẻ cho Mộc Cao Phong gọn gàng xử lý. Mộ Dung Phục thầm giật mình, trước đó ngược lại là đem cái này chết người gù khinh thường, không nghĩ tới hắn võ công cao như vậy. Hai người chạy vội tới lục dưới đèn, chỉ thấy trước mắt một chiếc đỉnh lớn bằng đồng thau, đỉnh đồng bên cạnh nằm một cái lão giả, trong đỉnh có một đạo yên khí tăng lên, mảnh như một đường, lại đơn giản là như mũi tên. Chỉ thấy chân vạc phía trên đúc lấy một cái "Tang" chữ, chính là mấy đầu tiểu xà, con rết chi hình cuộn thành, màu xanh đồng lộng lẫy, uyển là một kiện cổ vật, Tống Thanh Thư nói: "Là Xuyên Tây Bích Lân Động Tang Thổ Công một phái." Mộ Dung Phục kinh ngạc liếc hắn một cái: "Mộc tiên sinh quả nhiên uyên bác." Hắn danh xưng hiểu được trăm nhà, thế nhưng là đối cái này cái gì Tang Thổ Công hoàn toàn không biết, có điều hắn thật cũng không sinh ra hoài nghi, chỉ coi Mộc Cao Phong hành tẩu phía Tây kéo một cái, đối bên này võ lâm nhân sĩ quen thuộc hơn mà thôi. Tống Thanh Thư mỉm cười, hắn võ công tuy cao, nhưng những thứ này kiến thức chưa hẳn so ra mà vượt Vương Ngữ Yên, chỗ lấy biết thân phận đối phương hoàn toàn là trước kia nhìn qua nguyên tác duyên cớ, cái này tiêu ký thực sự có chút rõ ràng. "Sự tình đã để lộ, không giết hai người này, tất cả mọi người đến cùng chết!" Bỗng nhiên một người tiếng vang lên, ngay sau đó trong bóng tối xuy xuy hai tiếng, Kim Nhận bổ phong, nhất đao nhất kiếm theo mọc cỏ bên trong hướng hai người đập tới đến; đồng thời một trận tanh hôi chi khí, theo hơi có duệ phong đập vào mặt, hiển nhiên có ác độc ám khí cũng bắn tới.