Chương 2482&nbsp;: &nbsp;Thi&ecirc;n hạ chấn động tin tức
Chương 2482: Thiên hạ chấn động tin tức Vẫn là Chu Chỉ Nhược trước quyết định, dù sao cũng là lão công mình, lo lắng thương thế hắn cũng không nghĩ ngợi nhiều được, đem áo khoác váy trút bỏ, có điều nàng vẫn là không có ý tứ toàn thoát xong, còn lại thiếp thân áo lót nhảy vào trong suối nước nóng: "Thanh Thư, muốn làm sao thay ngươi liệu thương, tay ta đặt tại cái gì huyệt đạo phía trên?" Tống Thanh Thư nghĩ thầm vẫn là lão bà đau lòng nhất người a, vội vàng cùng nàng nói một cái huyệt vị, Chu Chỉ Nhược ân một tiếng, trắng nõn ôn nhuận bàn tay nhẹ nhàng che ở hắn huyệt đạo phía trên, chuẩn bị thay hắn liệu thương. Lý Thanh Lộ thì là cái thứ hai đi xuống, nàng rốt cuộc xuất từ Lý Thu Thủy một mạch, tính tình còn lớn mật hơn được nhiều. Có người bắt đầu, hắn mấy người thấy thế, cũng đỏ mặt lần lượt vào nước, phân tại mỗi cái phương hướng đến lấy hắn huyệt đạo trên người, chuẩn bị thay hắn liệu thương. Tống Thanh Thư chỉ cảm thấy trước mắt trắng bóng một mảnh, mặc kệ là cái nào thân thể đều là trong suốt như ngọc, tại suối nước nóng nhiệt khí bốc hơi phía dưới tản mát ra mê người ánh sáng, nhịn không được có chút khí huyết sôi trào. "Uyển Thanh, ngươi làm sao không xuống?" Da Luật Nam Tiên lúc này tương đương xấu hổ, cùng Mộc Uyển Thanh hoặc là Lý Thanh Lộ cũng là thôi, rốt cuộc cùng một chỗ lâu như vậy, có thể cùng Chu Chỉ Nhược còn có Hoàn Nhan Bình không có chút nào quen, cho nên nàng vô ý thức tìm Mộc Uyển Thanh nói chuyện đến chuyển di một chút chú ý lực. Mộc Uyển Thanh mặt đỏ lên, ấp a ấp úng nói ra: "Cái kia. . . Các ngươi giúp hắn liền đầy đủ." Biết rõ đây là Tống Thanh Thư quỷ kế, nàng cái nào tốt ý tứ hướng bên trong nhảy. "Ngươi xuống tới nha, thêm một người nhiều một phần lực lượng." Một bên Hoàn Nhan Bình cũng khuyên nhủ. Tống Thanh Thư cũng cười ha hả hướng nàng vươn tay: "Đúng thế, cùng một chỗ a, dạng này liệu thương càng mau một chút." Mộc Uyển Thanh xì một miệng, cuối cùng vẫn là thẹn thùng không ngừng: "Chính ngươi liệu thương đi." Nói xong đỏ mặt thì chạy chậm ra ngoài. Tống Thanh Thư âm thầm có chút tiếc nuối, cô nàng này da mặt vẫn là mỏng chút, sớm biết dạng này lúc trước thì không nên nói với nàng chính mình thương tổn không có việc gì, quay đầu nhìn lấy hắn mấy cái hoặc kiều diễm, hoặc thanh lệ, hoặc vũ mị hồng nhan tri kỷ nói ra: "Cái kia vẫn là chúng ta bắt đầu đi." Có thể giữa sân những cô gái này cái kia không phải mỗi người địa bàn lớn nhất xuất chúng nhân vật? Các nàng đầu tiên là kỳ quái Mộc Uyển Thanh phản ứng, ngay sau đó rốt cục muốn hiểu được. Chu Chỉ Nhược vừa thẹn vừa giận: "Ngươi cái này hỗn đản!" Có nàng đi đầu, hắn mấy người ào ào thêm vào, án lấy hắn chính là một trận bạo nện. Toàn bộ quá trình bên trong Tống Thanh Thư tuy nhiên chiếm không ít tiện nghi, nhưng đến sau cùng chúng nữ ào ào rời đi, chỉ để lại một mình hắn trong suối nước nóng cô đơn chiếc bóng. "Ai, ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo a." Tống Thanh Thư khóc không ra nước mắt, mặc kệ hắn tiếp xuống tới đi tìm ai đều bị sập cửa vào mặt, đến lúc sau, các nàng dứt khoát tụ tập cùng một chỗ đẩy Bài Cửu, hoàn toàn không cho hắn bất cứ cơ hội nào. Tống Thanh Thư một người phòng không gối chiếc, càng nghĩ càng là bốc hỏa, tiếp tục như vậy không được, hắn tự nhiên biết chủ yếu vẫn là mọi người mặt mỏng, ai cũng mất hết mặt mũi đơn độc cùng với hắn một chỗ, cùng một chỗ lời nói càng là không thể nào. Vì ngăn ngừa loại này ba tên hòa thượng không có nước ăn cục diện, nhất định muốn nhanh chóng chế định lật bài chim đỗ quyên củ, dạng này toàn bằng Thiên ý, các nàng cũng không cần bí mật lẫn nhau phỏng đoán. Ai, vẫn là tiền bối anh minh a, trăm ngàn năm qua hình thành quy củ quả nhiên có đạo lý. Thực sự ngủ không được, liền đi ra ngoài đi dạo, bất tri bất giác đi vào Khách Ti Lệ chỗ viện tử. Chỉ thấy Viên Tử Y chính bồi tiếp nàng ngồi ở trong sân, tựa hồ đang an ủi cái gì. "Nàng làm sao?" Tống Thanh Thư đến gần hỏi. "A, làm sao ngươi tới?" Viên Tử Y hiển nhiên không ngờ tới hắn đến, không biết nghĩ đến cái gì, một khuôn mặt trong nháy mắt đỏ. Tống Thanh Thư ngượng ngùng cười một tiếng: "Ta thương tổn bị chữa cho tốt, đi ra hoạt động một chút." Viên Tử Y khóe miệng hơi hơi giương lên, nàng đã đại khái đoán được là chuyện gì xảy ra, cũng không có đâm thủng đối phương hoang ngôn, liền nói ra: "Khách Ti Lệ có chút nhớ nhung nhà, nàng còn muốn nàng tỷ tỷ." Tống Thanh Thư suy nghĩ một chút, liền đi qua ôm Khách Ti Lệ vòng eo bay thẳng đến trên nóc nhà ngồi đấy, Khách Ti Lệ ngược lại là không có cái gì kháng cự, tùy ý hắn ôm chính mình, còn mềm mại địa rúc vào trên vai hắn. Một bên khác Viên Tử Y lại là có chút co quắp, vội vàng thoát khỏi hắn tay lui về sau hai bước: "Ngươi muốn dẫn Khách Ti Lệ tới thì mang nàng tới thôi, đem ta cũng mang tới làm gì?" Tống Thanh Thư cười khổ nói: "Không đem ngươi dẫn tới, rất nói nhiều giao lưu lên không tiện." Viên Tử Y miệng nhỏ một bẻ, làm nửa ngày nàng cũng là người thông dịch a. Tống Thanh Thư nói ra: "Khách Ti Lệ, mặc dù bây giờ tạm thời không thể trở về đi xem đến gia hương ngươi, nhưng ta có thể cho ngươi nhìn xem quê quán trăng sáng." Nói chỉ chỉ trên trời ánh trăng. Viên Tử Y một bên giúp hắn phiên dịch, một bên oán thầm không thôi: Gia hỏa này lừa gạt nữ hài tử thủ đoạn thật đúng là một bộ một bộ. "Xác thực cùng quê nhà ánh trăng một dạng sáng ngời đẹp mắt." Nghe đến hắn khuyên, Khách Ti Lệ trên mặt lộ ra một tia long lanh nụ cười. "Muốn không bao lâu Thanh Đồng cũng sẽ chạy đến, đến thời điểm các ngươi tỷ muội liền có thể đoàn tụ." Tống Thanh Thư nghĩ đến làm Ban đầu Hoắc Thanh Đồng cùng hắn ước định, tính toán thời gian cần phải tại Linh Thứu Cung đem tộc nhân an bài tốt, nói không chừng đã bắt đầu chạy về đằng này. "Ừm ~ cảm ơn Tống đại ca." Có lẽ là cảnh ban đêm lạnh lẽo, Khách Ti Lệ thân thể khẽ run lên, vô ý thức hướng trong ngực hắn co lại co lại. Tống Thanh Thư một bên ôm nàng, một bên âm thầm đem chân khí đưa vào trong cơ thể nàng thay nàng ấm thân thể. "Nếu như ngươi thực sự quá nhớ nhà lời nói, các loại Thanh Đồng đến, để cho nàng mang ngươi trở về Nam Cương một chuyến." Tống Thanh Thư nói ra, bây giờ quân Mông Cổ bại, đối Nam Cương khống chế khẳng định sẽ suy yếu tới cực điểm. Khách Ti Lệ lắc đầu, nói ra: "Không muốn, ta muốn cùng với ngươi, Diệp Nhĩ Khương trong thành phụ thân cùng ca ca đã không tại, có ngươi địa phương mới là nhà ta." Nghe đến nàng lời nói, Tống Thanh Thư khẽ giật mình, trong lòng dâng lên một cỗ trìu mến chi tình, chăm chú đem nàng ôm Viên Tử Y cũng là ánh mắt phức tạp, không nghĩ tới Khách Ti Lệ đối với hắn dùng tình vậy mà như thế chi sâu, đồng thời thầm thầm bội phục nàng dũng khí, đổi lại là nàng tuyệt đối không dám dạng này ngay thẳng biểu đạt tâm ý, có thể Khách Ti Lệ nói đến lại có vẻ không thể bình thường hơn được, mà lại cực kỳ tự nhiên thuần phác, phảng phất là chuyện đương nhiên, sẽ không khiến cho bất luận cái gì không vui. Khách Ti Lệ rúc vào trong ngực hắn, nhìn trời một bên trăng sáng, trong mắt đều là vẻ mơ ước: "Huống chi tỷ tỷ lập tức cũng tới cùng chúng ta cùng một chỗ, có Tống đại ca, có tỷ tỷ, với ta mà nói chính là nhà." Ngửi lấy trong ngực thiếu nữ thấm vào ruột gan mùi thơm, Tống Thanh Thư cưng chiều địa cắt tỉa nàng tóc mai ở giữa bị lạnh gió thổi có chút lộn xộn sợi tóc: "Khách Ti Lệ, nói kể một ít gia hương ngươi sự tình a, ta muốn đối với ngươi giải càng nhiều một chút." "Tốt lắm ~" Khách Ti Lệ nói lên trên thảo nguyên sự tình, nói lên từ nhỏ nuôi thả ngựa chăn dê, nói từ bản thân lưng cõng cha thân tỷ tỷ vụng trộm ăn hoa, ánh mắt cười đến giống trăng lưỡi liềm đồng dạng. Liền Viên Tử Y cũng bị nàng nụ cười cảm nhiễm cùng đi, cùng một chỗ nhớ lại hai người tuổi thơ, rốt cuộc các nàng rất sớm trước đó thì nhận biết, đã từng cũng cùng một chỗ tại trên thảo nguyên chơi đùa. Về sau Khách Ti Lệ cũng quấn lấy Tống Thanh Thư hỏi thăm hắn sự tình, Tống Thanh Thư cười nói: "Ta sự tình ngược lại là có chút nhiều, không biết ngươi muốn nghe cái gì?" Khách Ti Lệ ngửa đầu, tinh xảo hoàn mỹ trên mặt bịt kín một tầng ánh trăng, dường như bịt kín một tầng lụa mỏng, tản ra ánh sáng óng ánh "Ta đều muốn biết, ngươi nói cho ta biết nha." Tống Thanh Thư sững sờ: "Cái kia nói đến nhưng là dài." Khách Ti Lệ trên mặt nét mặt vui cười: "Không quan hệ a, từng cái từng cái giảng cho chúng ta nghe, ngược lại chúng ta có là thời gian." Tống Thanh Thư nghĩ cũng phải, bởi vì cái gọi là còn nhiều thời gian, ngược lại về sau thời gian nhiều cực kì, sau đó liền cùng hắn nói từ bản thân đi vào cái này thế giới sau bắt đầu sự tình, nghe được Khách Ti Lệ kinh hô liên tục, khẩn trương nắm tay nhỏ thỉnh thoảng gấp thỉnh thoảng lỏng. Một bên Viên Tử Y ánh mắt lộ ra dị sắc, cho tới nay nhìn hắn đều là hăng hái, không nghĩ tới hắn cũng có như thế chán nản đi qua. Giải hắn càng nhiều, nhìn về phía hắn ánh mắt dần dần biến đến càng ngày càng mềm hòa. Nửa đường Tống Thanh Thư thấy được nàng tay nhỏ nhẹ nhàng ở sau lưng chủy yêu bộ dáng, vừa cười vừa nói: "Phía trên này gió rất lớn, bảo trì thăng bằng hơi mệt chút, muốn hay không mượn cái bả vai cho ngươi?" Viên Tử Y hơi đỏ mặt, vô ý thức lắc đầu. Có điều nàng lập tức lại có chút hối hận, chính mình thủy chung không thể giống Khách Ti Lệ như thế phát hồ tự nhiên, muốn cái gì nói cái nấy a. Chính lo được lo mất thời khắc, nàng đã bị đối phương thân thủ bao quát, ôm qua đi. Viên Tử Y trong lòng giật mình, nhưng phát hiện đối phương không có tiến một bước động tác, chỉ là vô cùng đơn giản để cho nàng dựa vào, cái này mới dần dần yên lòng. Ba người liền dạng này ngồi tại nóc nhà, một bên ngắm trăng một bên kể rõ mỗi người chuyện cũ, lẫn nhau ở giữa giải càng ngày càng nhiều, nói đến lúc sau Khách Ti Lệ tựa ở Tống Thanh Thư trên thân bất tri bất giác ngủ, thì biến thành Viên Tử Y cùng hai người bọn họ nói chuyện phiếm, đến lúc sau liền Viên Tử Y cũng không biết mình cái gì thời điểm ngủ. Thẳng đến sáng ngày thứ hai tỉnh lại, phát hiện mình ngủ ở đối phương trong ngực, không khỏi giật mình, đỏ mặt vội vàng ngồi thẳng thân thể. Một bên Khách Ti Lệ cũng tỉnh lại, một đôi mỹ lệ mắt to đều là nghi hoặc: "Tối hôm qua góp thổi lớn, vì cái gì ta ngủ vẫn cảm thấy thật ấm áp a." Viên Tử Y sững sờ, nàng cũng muốn lên tối hôm qua thân thể tựa hồ một mực bị ấm áp mặt trời phơi, nàng rất nhanh hiểu được, hẳn là Tống Thanh Thư cả đêm vận công thay các nàng giữ ấm. Vội vàng cùng Khách Ti Lệ giải thích nguyên do, nói chuyện thời điểm bỗng nhiên chú ý tới mình cùng Khách Ti Lệ trên thân đều rất khô ráo, Tống Thanh Thư trên quần áo lại có chút giọt sương, trong lòng cái nào đó mềm mại nhất địa phương nhất thời bị xúc động. Tống Thanh Thư nói ra: "Các ngươi đi xuống rửa mặt một cái đi, đương nhiên cũng có thể ngủ tiếp cái hồi cảm giác mông lung, ta còn có chút sự tình phải xử lý." Một bên nói một bên ôm hai nữ bay trở về mặt đất, nửa đường Viên Tử Y cũng không tiếp tục kháng cự hắn đụng vào chính mình thân thể. Cùng hai nữ cáo biệt, theo trong sân đi ra liền đụng phải một buổi áo đỏ Đông Phương Mộ Tuyết, dưới ánh mặt trời chiếu xuống, nàng cả người lộ ra càng phát ra tuyệt mỹ, lúc này chính cười như không cười đánh giá hắn: "Vì tán gái thật đúng là bỏ tiền vốn a." Tống Thanh Thư trợn mắt trừng một cái: "Ngươi còn không biết xấu hổ nói ta, tối hôm qua đến cùng cùng Lý Thu Thủy đi làm cái gì?" "Ngươi có thể đi hỏi nàng a." Đông Phương Mộ Tuyết lưu lại một sáng sủa nụ cười, liền quay người rời đi. Tống Thanh Thư lắc đầu, hai người này thật đúng là. . . Đón lấy bên trong hắn ra hoàng cung một chuyến, tại thành bên trong một cái biệt viện tìm tới xa cách đã lâu Chân phu nhân. Đối phương nhìn đến hắn xuất hiện vừa mừng vừa sợ, trực tiếp bổ nhào vào trong ngực hắn, nước mắt không tự giác chảy ra: "Tống đại ca, Hoa Lạp Tử Mô triệt để diệt." Nàng trong khoảng thời gian này lưu tại Hưng Khánh phủ bên này, thì là phụ trách Trung Nguyên cùng Hoa Lạp Tử Mô vật tư trao đổi, trước đó không lâu đã được đến tin tức, Mông Cổ phái Húc Liệt Ngột mang đại quân càn quét Hoa Lạp Tử Mô sức mạnh còn sót lại. Vương tử Trát Lan Đinh bị phản đồ bán, tại dưới một cây đại thụ lúc nghỉ ngơi bị người giết hướng Mông Cổ lĩnh thưởng, Hoa Lạp Tử Mô cũng triệt để diệt vong. Mấy ngày này một người tại tha hương nơi đất khách quê người vốn là gian nan, may mắn còn có niềm tin chèo chống, nhưng bây giờ cái này niềm tin cũng không, nàng một người chỉ cảm thấy thiên hạ chi lớn, không có nàng đất dung thân. Đặc biệt là đoạn thời gian trước Mông Cổ vây khốn Hưng Khánh phủ, để cho nàng càng phát ra tuyệt vọng, đến một lần lo lắng thành phá đi sau chính mình rơi vào Mông Cổ trong tay, thứ hai cảm thấy Mông Cổ càng ngày càng thế lớn, không có bất kỳ cái gì quốc gia có thể chống đỡ. Thẳng đến hôm qua Mông Cổ bỗng nhiên binh bại như núi đổ, nàng đến bây giờ cũng còn giống như trong mộng. Vỗ nhè nhẹ lấy trong ngực nở nang sung mãn thân thể mềm mại lấy đó an ủi, Tống Thanh Thư nói ra: "Hết thảy đều đi qua, ta đã báo thù cho các ngươi." "Thiết Mộc Chân là ngươi giết a?" Chân Tố Thiện ngửa đầu, nở nang trên mặt y nguyên treo nước mắt, bất quá lập tức kịp phản ứng, "Trên đời này trừ ngươi lại có ai có thể đối phó cái kia đại ma đầu, ta sớm nên nghĩ đến." "Cám ơn ngươi, cám ơn ngươi thay ta quốc gia, người nhà của ta, vị hôn phu ta báo thù." Chân Tố Thiện một mặt kích động. Tống Thanh Thư còn chưa kịp đáp lời, Chân Tố Thiện đã đỏ mặt tràn ngập nhiệt tình nhìn lấy hắn: "Ta muốn cảm tạ ngươi." Nói trực tiếp tại trước người hắn quỳ xuống tới. . . Tống Thanh Thư sững sờ, bất quá bởi vì tối hôm qua trong cung một đống lớn hồng nhan tri kỷ chỉ có thể xem không thể động, hắn vốn là nín một bụng tà hỏa, lúc này trong nháy mắt bị đối phương nhiệt tình một chút đốt. . . Tiếp xuống tới một đoạn thời gian, Hách Tư La cùng Tứ Xuyên cánh quân đội lần lượt rời đi Hưng Khánh phủ, Kim quốc phương diện bởi vì Hoàn Nhan Trọng Tiết cùng Hoàn Nhan Bình đều không nỡ đi, cho nên tạm thời còn lưu tại Tây Hạ, trợ giúp Tây Hạ quân đội thu phục tàn phá giang sơn. Một số thành trì còn có không ít Mông Cổ tàn quân, đồng dạng còn có một số trước đó đầu nhập vào Mông Cổ địa phương thế lực, cùng với bởi vì chiến sự sinh ra bọn trộm cướp gào thét sơn lâm. Tống Thanh Thư đem Chân Tố Thiện mang vào cung cho chúng nữ nhận biết, vốn là chúng nữ nhìn thấy một cái nước ngoài mỹ nữ còn tương đương không quen, nhưng rất nhanh liền bị nàng bản sự chỗ tin phục, rốt cuộc đã từng chỉ huy Hoa Lạp Tử Mô tàn quân cùng Mông Cổ đối kháng nhiều năm như vậy tồn tại, mặc kệ là quân quốc đại sự vẫn là tình người ấm lạnh, nàng đều vô cùng am hiểu, rất nhanh liền cùng chúng nữ hoà mình. Hoắc Thanh Đồng cũng từ Thiên Sơn đuổi tới, biết được hắn đã đánh bại Mông Cổ, một mặt thật không thể tin cùng chấn kinh, bội phục sau khi cũng trợ giúp Tây Hạ đối phó Mông Cổ tàn quân. Sau cùng nàng và Da Luật Nam Tiên song kiều kết hợp, lại thêm Chân Tố Thiện tương trợ, rất nhanh giống như thế mạnh như chẻ tre đồng dạng triệt để khôi phục Tây Hạ trước khi chiến đấu lãnh thổ, thậm chí còn đem bản đồ mở rộng không ít. Đương nhiên trận chiến này Tây Hạ cũng nhận tổn thất thảm trọng, những thứ này chỉ có thể dựa vào khôi phục nguyên khí đến chậm rãi khôi phục. Trong lúc đó cũng được đến Mông Cổ truyền đến tin tức, A Lý Bất Ca cùng Hốt Tất Liệt quả nhiên vì Hãn vị tranh giành đến kịch liệt, đi qua Triệu Mẫn vận hành, Hải Mê Thất, Nhã Luân cũng không ít giúp đỡ, thành công kiến tạo dư luận, chỉ có báo thù cho mồ hôi mới có thể kế thừa Hãn vị. Sau đó Hốt Tất Liệt, A Lý Bất Ca đều mài đao xoèn xoẹt đưa mắt nhìn sang phía Đông, cái kia đáng chết Thủy Nguyệt Đại Tông, đáng chết Đông Doanh quốc. Được đến Mông Cổ quyết định Đông chinh Nhật Bản, Tống Thanh Thư rốt cục yên lòng, còn cố ý nhắc nhở Đông Phương Mộ Tuyết sau khi trở về đừng cho quân Thanh ngăn cản, Đông Phương Mộ Tuyết lại biểu thị không biết ngăn cản, mà lại coi như ngăn cản cũng vô dụng. Bên ngoài Đông Bắc khối kia tuy nhiên trên danh nghĩa là Thanh quốc khống chế, nhưng hoang vắng, giá lạnh không gì sánh được, bình thường trú quân đều thiếu, không cố ý chú ý, Mông Cổ quân đội thật muốn qua, chỉ sợ đều rất khó bị phát hiện. Tống Thanh Thư triệt để yên tâm, tiếp xuống tới trong khoảng thời gian này ngược lại là qua được Chân Hoàng Đế Nhất giống như thời gian, Hoàn Nhan Bình không đi, Chu Chỉ Nhược cũng lưu tại nơi này, lại thêm Tây Hạ chư nữ, còn có Đông Phương Mộ Tuyết, hắn quả thực có chút vui đến quên cả trời đất. Thẳng đến có một ngày nhận được tin tức, Nam Tống bên kia truyền đến biến đổi lớn: Nguyên lai tương Dương đại hiệp Quách Tĩnh là Chu Thế Tông Sài Vinh dòng chính đời sau, Cổ gia cùng Sử gia liên hợp tại Lâm An Thành phát động chính biến, đến đỡ Quách Tĩnh leo lên hoàng vị, đổi quốc hiệu vì Chu , thiên hạ các châu chấn động!