Chương 2050&nbsp;: &nbsp;Th&iacute;ch kh&aacute;ch
Chương 2050: Thích khách Tiết Bảo Sai mỉm cười: "Chủ yếu là ca ca của ta tại Hoàng Thành Ty nhận chức, khi còn bé ta thường xuyên đến Hoàng Thành Ty tìm hắn chơi, một tới hai đi thì cùng Hoàng thành ti người quen thuộc, sau đó thêm vào Hoàng Thành Ty cũng thuận lý thành chương." Tống Thanh Thư từ chối cho ý kiến địa liếc nhìn nàng một cái: "Tiết tiểu thư nếu không muốn trả lời cái kia không trả lời chính là, làm gì muốn tùy tiện biên một số hoang ngôn đến qua loa." "Ai để ngươi là cao cao tại thượng Vương gia đây, ngươi hỏi ta lời nói ta dám không trả lời a?" Tiết Bảo Sai trợn mắt trừng một cái, ngược lại là có mấy phần đáng yêu chi ý, ngay sau đó thăm thẳm thở dài một hơi, "Thực chúng ta Tiết gia cũng chỉ là những năm này phong cảnh mà thôi, sớm mấy năm thời điểm, chúng ta Tiết gia chủ yếu thân phận vẫn là Hoàng thương." Tống Thanh Thư gật gật đầu, nghĩ đến Nguyễn phu nhân đồng dạng cũng là Hoàng thương, Nguyễn gia cùng Tiết gia trước đây ít năm tranh đấu có thể nói là tương đối kịch liệt. "Chắc hẳn Vương gia cũng rõ ràng ta Đại Tống quốc tình, gia tộc bọn ta coi như kiếm lời nhiều tiền hơn nữa, cũng khó có thể cải biến thấp thương nhân thân phận." Tiết Bảo Sai ngữ khí có chút thương cảm cùng tự giễu, "Trong gia tộc mỗi người đều đang cố gắng cải biến đây hết thảy, chỉ bất quá thương nhân nhà muốn nhập con đường làm quan nói nghe thì dễ, chúng ta phí tổn vô số chuẩn bị, có thể được đến Hoàng Thành Ty loại hình chức vị trống chỗ đã rất không tệ, chỗ nào còn có thể chọn ba lấy bốn." Tống Thanh Thư biết nàng nói là tình hình thực tế, phải biết mỗi lần hai bảng tiến sĩ đều một đám người trong Kinh Thành hết sức chờ lấy dự khuyết thực thiếu, Đại Tống quan viên tuy nhiều, nhưng hàng năm để trống thực thiếu cũng rất ít, mỗi một cái đều đoạt bể đầu, địa phương phía trên những cái kia thực chức muốn trước cho hai bảng tiến sĩ, là lấy Tiết gia chỉ có thể đi một số tiến sĩ nhóm không muốn đi địa phương. Đương nhiên đây là rất nhiều năm trước quang cảnh, Tiết gia ra cái Tiết Cực, tại hắn mấy gia tộc lớn giúp đỡ dưới, những năm này từng bước tăng cao, bây giờ đã trở thành tham gia chính sự, Tiết gia địa vị tự nhiên nước lên thì thuyền lên. "Ngươi một cái nữ nhi gia, ở loại địa phương này cuối cùng vẫn là quá cực khổ chút." Tống Thanh Thư không khỏi nghĩ đến Kim quốc Hoàn Nhan Bình, có điều nàng cái kia tính cách tại Hoán Y Viện ngược lại là sống đến mức phong sinh thủy khởi. "Trong gia tộc mỗi người đều vất vả, " Tiết Bảo Sai cắn cắn miệng môi, "Ta có một cái đường muội, dung mạo tài tình toàn đều hơn xa tại ta, tuổi còn nhỏ liền muốn tham dự gia tộc Hoàng thương kinh doanh, cả ngày xuất đầu lộ diện màn trời chiếu đất, cùng nàng so ra, ta điểm ấy vất vả lại tính được cái gì." Tống Thanh Thư biết trong miệng nàng đường muội là Tiết Bảo Cầm, đương nhiên nàng nói dung mạo tài tình toàn đều hơn xa loại hình lời nói, rõ ràng là khiêm tốn mà thôi, đương nhiên 《 Hồng Lâu Mộng 》 bên trong Tiết Bảo Cầm ra sân tuy nhiên ngắn, nhưng thật có diễm quan quần phương cảm giác, cho nên hắn mới nhớ mang máng nhân vật này. "Vừa không cẩn thận nói nhiều như vậy vụn vặt sự tình, để Vương gia bị chê cười." Tiết Bảo Sai rất nhanh giật mình tỉnh lại, trên mặt lại khôi phục trước đó loại kia hoàn mỹ vô khuyết nụ cười. Tống Thanh Thư thở dài một hơi: "So với hiện tại mang theo cái mặt nạ này, ta lại cảm thấy ngươi chân tình bộc lộ thời điểm càng có thể thích một chút." Tiết Bảo Sai khuôn mặt nhỏ ửng đỏ: "Vương gia lập tức liền muốn làm phò mã, lại tùy ý trêu chọc hắn cô nương chỉ sợ không tốt lắm đâu?" Tống Thanh Thư không còn gì để nói, biết nàng đã khôi phục ngày bình thường trạng thái, chỉ sợ sẽ không giống như vừa mới như vậy nói ra cái gì có giá trị đồ vật, sau đó nói sang chuyện khác: "Đúng, lần này tại sao không có thấy ngươi huynh trưởng, ta nhớ được hắn kiếm pháp rất tốt." Tiết Bảo Sai thần sắc buồn bã, đáp: "Gia huynh đoạn thời gian trước một lần đi ra ngoài giải quyết việc công, thụ không nhẹ thương tổn, sau khi trở về một mực tại bế quan." "Giải quyết việc công?" Tống Thanh Thư âm thầm cười lạnh, Tiết Y Nhân lúc trước đến Liêu quốc ám sát sứ đoàn, còn kém chút thuận tay giết Trầm Bích Quân, sau cùng bị Mộ Dung Cảnh Nhạc lấy Thần Đao Trảm ám toán, Thần Đao Trảm uy lực liền hắn cũng không dám khinh thường, Tiết Y Nhân bị chính diện đánh trúng, có thể giữ được tính mạng đã không tệ, muốn khôi phục đỉnh phong thực lực, dù là bế quan lại lâu chỉ sợ đều không được. Hai người dạng này một bên lên đường một bên nói chuyện phiếm, rất nhanh liền tới đến ngoài cung Hoàng Thành Ty chuẩn bị địa phương, Tống Thanh Thư nhìn một chút liền phủ định, không ra hắn sở liệu, Hoàng Thành Ty cho hắn chọn một cách hoàng cung tương đương xa xôi địa phương. Tiết Bảo Sai dường như cũng không ngoài ý muốn hắn phản ứng, rất mau dẫn hắn đi xem địa phương khác. Liên tiếp đi mấy nơi sau đó, Tống Thanh Thư cười như không cười nói ra: "Tiết đại tiểu thư, ngươi dạng này cố ý mang theo ta đến đi vòng vèo, bên kia nên làm sự tình cần phải xong xuôi a?" Tiết Bảo Sai sắc mặt biến hóa, có chút mất tự nhiên cười cười: "Tề Vương nói cái gì, ta nghe không hiểu nhiều." Đúng lúc này, bỗng nhiên có thị vệ khoái mã chạy như bay tới: "Báo!" Tống Thanh Thư nhướng mày: "Sự tình gì?" "Thái Tử tại Sùng Khánh điện gặp chuyện." Thị vệ kia nhanh chóng đáp. "Cái gì!" Một bên Tiết Bảo Sai kinh hô một tiếng, hiển nhiên có chút ngoài ý muốn kết quả này. Tống Thanh Thư sầm mặt lại: "Không phải đã hạ lệnh không có quan gia thủ lệnh , bất kỳ người nào không cho phép ra nhập hoàng cung a, Thái Tử làm sao lại xuất hiện tại Sùng Khánh điện?" Sùng Khánh điện là Đại Tống trong hoàng cung tôn quý nhất Phi Tần chỗ ở, bây giờ ở tại nơi này chính là Cổ Phi. "Thuộc hạ cũng không biết tình huống cụ thể." Thị vệ kia vội vàng đáp. "Về trước cung lại nói." Tống Thanh Thư phất phất tay, bắt chuyện thủ hạ hướng hoàng cung đuổi, một bên Tiết Bảo Sai thấy thế cũng vội vàng theo sau. "Thích khách đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Tống Thanh Thư vội vàng hỏi, thực lần này hắn xuất cung liền đoán được có người sẽ có động tác, chỉ bất quá không nghĩ tới đầu tiên nhảy ra là Thái Tử, có điều hắn càng không có nghĩ tới sẽ xuất hiện thích khách. Phải biết hoàng cung an toàn bây giờ là hắn cùng Vương Tử Đằng người phụ trách, muốn là Thái Tử xảy ra chuyện gì, bọn họ phiền phức cũng không nhỏ. "Thái Tử một đoàn người đến Sùng Khánh điện không bao lâu, cũng không biết chỗ nào nhảy ra một cái thích khách, dùng ám khí đả thương Thái Tử, liền Thái Hậu cũng bị kinh sợ." Thị vệ kia đáp. "Thái Tử tình huống thế nào?" Tống Thanh Thư đều có chút hoài nghi thích khách này có phải hay không là đối thủ chính trị cố ý phái ra, làm tốt vừa ra khổ nhục kế. "Thích khách kia ám khí có độc, đã mời Thái Y tới, không biết có thể hay không cứu được Thái Tử." Thị vệ nhanh chóng đáp. "Có độc?" Cái này có thể ra hồ Tống Thanh Thư ngoài ý muốn, hắn suy nghĩ cái này chỉ sợ không phải Thái Tử dưới trướng người, chẳng lẽ là Sử Di Viễn cùng Tiết Cực hai cái lão hồ ly phái người? Đã trừ rơi Thái Tử, lại mượn cơ hội vu oan giá họa cho ta? "Thích khách bắt đến không có?" Tống Thanh Thư vội vàng hỏi, nếu có nhân chứng nơi tay, đến đón lấy cục diện thì dễ xử lý được nhiều. "Thích khách kia khinh công rất cao, thương tổn rất nhiều thị vệ, chẳng qua hiện nay Điện Soái đã phong bế hoàng cung bốn phía, đối phương cần phải còn không có chạy đi." Thị vệ kia trả lời. "Không có chạy đi liền tốt." Tống Thanh Thư hai mắt tỏa sáng, chỉ muốn đối phương còn trong hoàng cung, là có thể đem hắn bắt tới. "Các ngươi đằng sau đuổi theo, ta trước đi qua." Đối tuỳ tùng để lại một câu nói, cả người hắn hóa thành một đạo tàn ảnh, cấp tốc hướng hoàng cung phương hướng chạy tới. Tiết Bảo Sai nỗ lực đuổi theo hắn, kết quả vừa phóng ra một bước liền dừng lại, cười khổ lắc đầu. Tống Thanh Thư trở lại trong hoàng cung, cả người đứng ở Đại Khánh Điện phía trên, thi triển ra truyền âm sưu hồn đại pháp: "Bọn chuột nhắt phương nào dám đến hoàng cung nháo sự?" Từng trận tiếng gầm truyền khắp trong hoàng cung mỗi khắp ngõ ngách, liền Hoàng Thành bên ngoài không ít Đại Thần nhà cũng nghe được, trong hoàng thành rất nhiều người không có thấy tận mắt đến Đại Tông Sư xuất thủ, cho tới hôm nay, mới ào ào hoảng sợ: Đây chính là Đại Tông Sư a? Tống Thanh Thư rất nhanh liền phát giác được hậu hoa viên nơi nào đó khác thường, thân hình nhất động liền hướng chỗ đó bổ nhào qua, đi vào một chỗ trước hòn giả sơn, một đạo hắc ảnh chính ẩn thân bên trong, thấy có người tới vô ý thức xuất thủ, bất quá đợi thấy rõ hắn hình dạng, động tác không khỏi dừng lại một khắc. Tống Thanh Thư xuất thủ không chút nào dừng lại, một chưởng vỗ tại đối phương ở ngực Thiên Trung huyệt phía trên, bất quá lòng bàn tay truyền đến dị dạng xúc cảm để hắn giật nảy cả mình, vội vàng thu hồi đại bộ phận lực đạo.