Chương 1478&nbsp;: &nbsp;Ng&agrave;y xưa chi &acirc;n
Chương 1478: Ngày xưa chi ân Cái thế giới này Hư Trúc không biết chuyện gì xảy ra, bề ngoài y nguyên trung hậu thành thật nhưng trong xương cốt lại gian trá giảo hoạt, Tống Thanh Thư không biết hắn có phải hay không bị Minh Tôn một dạng lão yêu quái đoạt xá, nghĩ đến hắn mấy lần cùng mình đối nghịch, mấy lần ý đồ gây nên chính mình vào chỗ chết, phiền não trong lòng cũng lười đi suy nghĩ bên trong nguyên do, dứt khoát 100 giải quyết hết cái phiền toái này. Đương nhiên hắn bảo trì lý trí không có toàn diệt Thiếu Lâm dự định, Thiếu Lâm dù sao cũng là trong chốn võ lâm Thái Sơn Bắc Đẩu, nếu là toàn diệt hình bóng vang thực sự quá lớn, bất quá bên trong có mấy người nhất định phải trừ rơi, không phải vậy có bọn họ từ đó cản trở, cùng Thiếu Lâm quan hệ thủy chung hòa hoãn không, Huyền Trừng, Hư Trúc cũng là tất trừ trên danh sách người. Huyền Trừng vừa vặn ngạnh kháng Vạn Kiếm Quy Tông, bị kiếm khí chính diện đánh vỡ Kim Cương Bất Hoại Thể, cho dù không chết đoán chừng cũng là nửa tàn, ngược lại là Hư Trúc vừa vặn không phải kiếm khí mục tiêu chủ yếu, tuy nhiên thụ thương, nhưng là sau khi thương thế lành lại hội sinh long hoạt hổ, là lấy Tống Thanh Thư xuất thủ mục tiêu thứ nhất liền tuyển hắn. Huyền Từ, Phương Chứng bọn người lên tiếng kinh hô, đáng tiếc bọn họ thụ thương tại thân, lúc này căn bản đã mất dư lực ngăn cản, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy kiếm khí hướng Hư Trúc trên thân vọt tới. Bất quá kiếm khí sắp bắn trúng trước một khắc, Hư Trúc trước người bỗng nhiên nổi lên một tầng gợn sóng, một cái thân mặc áo bào xanh khô gầy tăng nhân trống rỗng xuất hiện tại trước mặt hắn, chắp tay trước ngực: "A di đà phật " Trước đó bắn xuyên qua đạo kiếm khí kia dường như gặp gỡ một tầng mềm mại chi cực, nhưng lại cực kỳ cứng rắn bình chướng, xuy xuy vài tiếng vang, kiếm khí liền tán e rằng hình vô tung. "Lão tăng quét rác!" Tống Thanh Thư đồng tử co rụt lại, nhận ra xuất hiện lão tăng này là ai. "Tống cư sĩ, đã lâu không gặp." Lão tăng quét rác mỉm cười, ngược lại là đoạt mở miệng trước. "Xin ra mắt tiền bối." Tống Thanh Thư không biết hắn ý đồ đến, trong lúc nhất thời cũng không tiện nói gì. "Hư Trúc không giải được Tham Sân Si, mạo phạm cư sĩ bị cư sĩ gây thương tích, ban đầu thuộc trừng phạt đúng tội, " lão tăng quét rác trong giọng nói xuất hiện một tia tiếc hận chi khí, "Bất quá kẻ này cùng ta rất có ngọn nguồn, lão nạp lại không thể khoanh tay đứng nhìn, mong rằng Tống cư sĩ giơ cao đánh khẽ." Tống Thanh Thư biến sắc, lão tăng quét rác cái này thái độ rõ ràng là muốn bảo vệ Hư Trúc, phải biết hắn nhưng là toàn bộ Kim Thư hệ thống bên trong nổi danh nhất cũng lớn nhất cao thủ thần bí, khắp thiên hạ bảo vệ ba tranh giành một tồn tại, thực sự không cho khinh thị. "Ta liền nói Hư Trúc tuổi còn trẻ, thế mà một thân cực kỳ cao minh võ công, thậm chí ẩn ẩn tinh thông Thiếu Lâm 72 tuyệt kỹ, nguyên lai là tiền bối công lao." Chuyện cho tới bây giờ Tống Thanh Thư chỗ nào vẫn không rõ, cái thế giới này không có phát sinh Trân Lung Kỳ Cục, Hư Trúc lại như cũ có một thân thần kỳ võ công, nghĩ tới nghĩ lui chỉ có lão tăng quét rác có bản sự này. Lão tăng quét rác lắc đầu: "Bản phái võ công truyền lại từ Đạt Ma Lão Tổ. Phật môn con cháu học võ, chính là tại cường thân kiện thể, hộ pháp Phục Ma. Tu tập bất luận võ công gì thời điểm, luôn luôn mang trong lòng từ bi nhân tốt chi niệm. Nêu như không phải lấy Phật học làm cơ sở, thì luyện võ thời điểm, nhất định thương tới tự thân. Tu luyện 72 tuyệt kỹ dạng này thượng thừa võ học, nếu là mỗi ngày không lấy từ bi Phật pháp điều hòa tiêu trừ, thì lệ khí xâm nhập tạng phủ, càng hãm càng sâu, so với bất luận cái gì bên ngoài độc đều lợi hại hơn gấp trăm lần. Là lấy trăm ngàn năm qua, Thiếu Lâm đệ tử đặc sắc tuyệt diễm chi sĩ xuất hiện lớp lớp, lại nhiều nhất luyện đến mười hai mười ba môn, căn bản không có ai có thể luyện thành 72 hạng tuyệt kỹ." "Hư Trúc chỗ lấy sẽ nhiều như thế môn, chẳng qua là mưu lợi, lấy Đạo gia Tiểu Vô Tướng Công thôi động, chỉ có 72 tuyệt kỹ hình, lại không có 72 tuyệt kỹ chi thực, bất quá dù là như thế, hắn cũng đã chịu không được nhẹ nội thương, như tuổi trẻ cũng là thôi, các loại lại cách mấy năm, trên người hắn nội thương phát tác, chỉ sợ chỉ có thể triền miên giường bệnh." Một phen nói đến giữa sân tất cả mọi người sắc mặt thay đổi, Thiếu Lâm chư tăng bên trong, trừ Huyền Từ, Phương Chứng các loại số ít biết cái này bên trong nền tảng, còn lại người căn bản không biết Hư Trúc dùng là Tiểu Vô Tướng Công, còn tưởng là bản tự bên trong coi là thật ra một cái tinh thông 72 tuyệt kỹ thiếu niên thiên tài, lúc này biết được chân tướng, loại kia thất vọng cùng cảm giác thất bại lộ rõ trên mặt, lại thêm trước đó thảm bại tại Tống Thanh Thư chi thủ, trong lòng mọi người nhất thời tràn ngập ý tuyệt vọng. Tiêu Viễn Sơn đồng dạng cũng là sắc mặt đại biến, phải biết hắn cường luyện Thiếu Lâm tuyệt học, những năm gần đây thân thể một ít huyệt đạo ốm đau đã càng ngày càng nghiêm trọng, trước đó hắn còn tưởng rằng là trước kia trọng thương Tổn Nguyên khí, lại thêm lớn tuổi bạo phát đi ra, không nghĩ tới lại là cường luyện Thiếu Lâm võ công nguyên nhân. Đến mức Tống Thanh Thư, hắn kiếp trước liền nghe qua lời nói này, lúc này rung động kém xa Tiêu Viễn Sơn cùng Thiếu Lâm chúng tăng, có điều hắn cũng rất bội phục lão tăng quét rác thế mà như thế thản nhiên chỉ ra Hư Trúc là dựa vào Tiểu Vô Tướng Công gian lận, phải biết trong loạn thế, nếu có một đệ tử trẻ tuổi tinh thông Thiếu Lâm 72 tuyệt kỹ, là lớn cỡ nào mánh lới, trọng yếu bực nào chính trị ý nghĩa. "Tiền bối coi là thật muốn bảo vệ hắn?" Bất quá bội phục là một chuyện, muốn hay không buông tha Hư Trúc là một chuyện khác. "Thiện tai thiện tai, " lão tăng quét rác chắp tay trước ngực, "Mong rằng Tống cư sĩ giơ cao đánh khẽ." Hắn tuy nhiên hai mắt vô thần, đứng ở nơi đó giống như một cái hoàn toàn không biết võ công ông già bình thường, nhưng Tống Thanh Thư lại không dám chút nào khinh thường, chỉ có đạt tới hắn loại tu vi này người mới có thể nhìn ra đối phương đã phản phác quy chân, cùng thiên địa khí tức hòa làm một thể, công kích hắn liền phảng phất cùng thiên địa đối nghịch. Có điều hắn tuy nhiên mạnh, Tống Thanh Thư lại không có chút nào sợ hãi tâm lý, ánh mắt chỗ sâu dần dần dâng lên ánh sáng màu vàng, phảng phất có một cái người tí hon màu vàng ẩn ẩn đang nhảy nhót. Trước đó lão tăng quét rác còn một bộ mây trôi nước chảy lúc bộ dáng, bất quá khi hắn nhìn đến trong mắt đối phương cái kia lau kim sắc, trong nháy mắt thân thể run lên, sắc mặt đại biến, bởi vì hắn sinh ra một loại cực kỳ mãnh liệt cảm giác nguy cơ, toàn thân trên dưới mỗi một tế bào dường như đều đang cảnh cáo lấy hắn đối phương nguy hiểm. Lão tăng quét rác sắc mặt nghiêm túc, cũng không biết từ nơi nào biến ra một cái cây chổi đưa ngang trước người, toàn thân khí tức cũng không lại giống trước đó như vậy mây trôi nước chảy, mà chính là khí tức toàn bộ khai hỏa, dường như tùy thời chuẩn bị lôi đình một kích. Chỉ bất quá Tống Thanh Thư cuối cùng không có xuất thủ, trong ánh mắt kim sắc dần dần thối lui, sau cùng khôi phục như thường: "Năm đó Đồ Sư Đại Hội về sau, đến Mông tiền bối chỉ điểm, lần này ân tình Tống mỗ thủy chung nhớ cho kỹ." Lúc trước gân mạch đứt đoạn, nản lòng thoái chí phía dưới đạt được lão tăng quét rác chỉ điểm sai lầm, hơn nữa đối với mới thua hắn một sợi chân khí bảo trụ tâm mạch, sự kiện này Tống Thanh Thư một mực cái ở trong lòng, hắn là một cái có ân tất báo người, tự nhiên không nguyện ý ở chỗ này cùng lão tăng quét rác sinh tử đánh nhau. "Hôm nay thì nhìn ở tiền bối trên mặt mũi bỏ qua cho bọn họ một lần, bất quá lần sau ." Hắn cũng chưa có nói hết, nhưng ý tứ đã lộ rõ trên mặt. "Đa tạ Tống cư sĩ." Lão tăng quét rác ngầm chà chà mồ hôi lạnh, có chút kinh nghi bất định nhìn Tống Thanh Thư liếc một chút, vừa vặn cũng không biết là chuyện gì xảy ra, loại kia nguy cơ sinh tử cảm giác thực sự quá cường liệt, từ khi võ công của hắn đại thành về sau chưa từng có cùng loại cảm giác. Lão tăng quét rác tự xưng là đối với thiên hạ võ học có biết một hai, thế nhưng là Tống Thanh Thư vừa mới ánh mắt bên trong kim quang, có thể nói là chưa từng nghe thấy chưa từng nhìn thấy, căn bản không biết là cái gì võ học. Quả nhiên là Trường Giang sóng sau đè sóng trước, lão tăng quét rác ngầm thở dài một hơi, quay người đối Huyền Từ đám người nói: "Chúng ta đi thôi." "Cứ như vậy liền đi?" Huyền Từ khẽ giật mình, trong lòng hắn lão tăng quét rác cũng là vô địch tồn tại, dù là Tống Thanh Thư võ công lại cao hơn, cũng không thể nào là lão tăng quét rác đối thủ, "Thế nhưng là trong chùa nhiều người như vậy trọng thương ." Hắn lời còn chưa nói hết, một cái đi đỡ Huyền Trừng tăng nhân kinh hô lên: "Huyền Trừng sư huynh kinh mạch toàn đoạn!" "A!" Thiếu Lâm chúng tăng nhao nhao kinh hô, phải biết Huyền Trừng là Thiếu Lâm bên ngoài đệ nhất cao thủ, bây giờ kinh mạch đứt đoạn, hiển nhiên võ công đã phế, phải biết người trong giang hồ phế người võ công nhưng so sánh sinh tử đại thù, chỉ bất quá những người này tự biết không phải Tống Thanh Thư đối thủ, đành phải xin giúp đỡ giống như nhìn về phía lão tăng quét rác, chờ mong hắn ra mặt chủ trì công đạo. Ai biết lão tăng quét rác chậm rãi lắc đầu nói: "Bản tự 72 hạng tuyệt kỹ, mỗi một hạng công phu đều có thể hại người muốn hại, lấy tính mạng người ta, sắc bén tàn nhẫn, làm trái ý trời, là lấy mỗi một hạng tuyệt kỹ, đồng đều cần có tương ứng từ bi Phật pháp làm tiêu trừ. Đạo lý kia bản tự tăng nhân cũng tịnh không phải người người đều biết, chỉ là một người luyện đến bốn năm hạng tuyệt kỹ về sau, tại Thiền Lý phía trên lĩnh ngộ, một cách tự nhiên lại nhận chướng ngại. Tại ta Thiếu Lâm Phái, vậy liền gọi là Võ học chướng , cùng tông khác khác phái Tri kiến chướng đạo lý giống nhau. Cần biết Phật pháp tại yêu cầu độ thế, võ công tại yêu cầu giết chóc, cả hai đi ngược lại, khắc chế lẫn nhau. Chỉ có Phật pháp càng cao, từ bi chi niệm càng thịnh, võ công tuyệt kỹ mới có thể luyện được càng nhiều, nhưng tu vi lên tới cảnh giới như thế cao tăng, nhưng lại khinh thường đi nhiều học các loại lợi hại giết người pháp môn." Lão tăng quét rác lại nói: "Vốn trong chùa, tự nhiên cũng có người Phật pháp tu vi không đủ, lại muốn hổ báo nhiều học thượng thừa võ công, nhưng luyện tướng đi xuống, không phải tẩu hỏa nhập ma, chính là nội thương khó lành. Lúc trước Huyền Trừng đại sư đến Tàng Kinh Các lựa lấy võ học điển tịch, lão nạp từng ba lần nhắc nhở cho hắn, hắn thủy chung chấp mê bất ngộ, hôm nay đã sớm thói quen khó sửa. Coi như hôm nay không thương tổn tại Tống cư sĩ trong tay, trong vòng ba năm hắn cũng sẽ trong một đêm, đột nhiên gân mạch đều đoạn, trở thành phế nhân." "A di đà phật!" Tại chỗ không thiếu Thiếu Lâm cao tăng, nghe vậy sau đó sợ hãi cả kinh sau khi lại có chút thể hồ quán đính, dường như ẩn ẩn có lĩnh ngộ. Lão tăng quét rác mắt lộ từ bi chi sắc: "Thực, ngũ uẩn giai không, sắc thân thụ thương, từ đó không thể luyện võ, hắn cần tu Phật pháp, bởi vậy mà đến hiểu ra, thực là nhân họa đắc phúc. Các vị đại sư nếu vẫn chấp nhất cùng võ công của hắn bị phế, thật sự là giống nhau." Phương Chứng đầu tiên minh ngộ tới, chắp tay trước ngực: "Đa tạ phóng thích." Bọn người tăng cũng dần dần dư vị tới, cùng nhau phụ họa. Lão tăng quét rác gật gật đầu, mặt lộ vẻ vẻ vui mừng: "Chúng ta đi thôi." "Thế nhưng là Tiêu Viễn Sơn học trộm bản tự võ học, vạn vừa rơi vào dị tộc nhân trong tay ." Không Văn trọng thương khí nhược, có thể vẫn là không nhịn được mở miệng hỏi. Lời vừa nói ra Tiêu Phong cha con nhao nhao biến sắc, bởi vì bọn hắn đã nhìn ra cái này bỗng nhiên xuất hiện tăng nhân quả thực là thâm bất khả trắc, nếu là thật sự xuống tay với Tiêu Viễn Sơn, chỉ sợ . Lão tăng quét rác quay đầu nhìn Tiêu Viễn Sơn liếc một chút, mở miệng nói: "Tiêu cư sĩ, ngươi gần đây trên bụng Lương Môn , Thái Ất hai huyệt, có thể cảm thấy ẩn ẩn đau đớn sao?" Tiêu Viễn Sơn toàn thân run lên, nói: "Thần Tăng minh xét, chính là như vậy." Lão tăng quét rác lại nói: "Ngươi Quan Nguyên huyệt phía trên tê liệt, gần đây lại lại như thế nào?" Tiêu Viễn Sơn càng là kinh ngạc, run giọng nói: "Cái này chết lặng chỗ mười năm trước chỉ đầu ngón út giống như một khối to, hiện nay . Hiện nay cơ hồ có chén trà miệng lớn." Lão tăng quét rác thở dài một hơi: "Vừa mới lão nạp đã nói, liên hệ bản tự võ công, nhất định phải dùng tương ứng Phật pháp tiêu trừ lệ khí, Tiêu cư sĩ đã đến tẩu hỏa nhập ma ở mép." Tiêu Phong cha con cùng nhau giật mình, Tiêu Phong có lòng mở miệng cầu cứu, bất quá nghĩ đến vừa vặn còn cùng Thiếu Lâm Tự người vật lộn sống mái, cái này muốn nhờ một chuyện như thế nào cũng không mở miệng được. Lão tăng quét rác đến đón lấy dường như đối Tiêu thị cha con nói lại dường như khuyên bảo Thiếu Lâm chư tăng: "Tu hành bản tự võ học nhất định phải có tương ứng Phật pháp tiêu trừ, không phải vậy không chỉ có vô ích ngược lại di hoạ vô cùng, chắc hẳn Tiêu cư sĩ cũng sẽ không làm tổn hại Khiết Đan binh lính không khôn ngoan tiến hành. Nếu quả thật có Khiết Đan binh lính có thể tu thành bản tự võ công, chứng minh trong lòng của hắn đã có đầy đủ lòng từ bi, Phật pháp tu dưỡng đã đến cảnh giới cực cao, như thế coi như bản tự võ công bị bọn họ học cũng không khẩn yếu."