Chương 1300&nbsp;: &nbsp;Hoa hồng c&oacute; gai
Chương 1300: Hoa hồng có gai "Bất quá biển người mênh mông, nàng lạc đường thời điểm còn nhỏ như vậy, hiện tại phải chăng còn tại nhân thế cũng không biết." Lý Thủ Trung rất nhanh theo tâm tình kích động bên trong tỉnh táo lại, Tống Thanh Thư bản sự xác thực rất lớn, mà dù sao thời gian qua lâu như vậy, muốn tìm tới con gái lớn độ khó khăn chỉ sợ so với lên trời cầu mưa còn khó hơn mấy phần. "Lệnh Thiên Kim đương nhiên tại nhân thế, " Tống Thanh Thư khóe miệng hơi hơi giương lên, "Không chỉ có còn tại nhân thế, hơn nữa còn sống rất tốt." "Thật?" Lý Thủ Trung nhất thời vô cùng kích động, cho tới nay trong lòng của hắn đều rất mâu thuẫn, trên tình cảm rất muốn tìm đến nữ nhi, thế nhưng là lý trí lại nói cho hắn biết, coi như nữ nhi còn sống, chỉ sợ sớm đã bị bán nhập thanh lâu, nếu là tìm trở về một cái phong trần nữ tử, chỉ là cho Lý gia cạnh cửa hổ thẹn mà thôi, bây giờ nghe nói nữ nhi sống rất tốt, hắn làm sao có thể không vừa mừng vừa sợ. Lý Hoàn đồng thời cũng là vui mừng không thôi, từ nhỏ đến lớn, nàng thường xuyên trông thấy mẫu thân cầm đại tỷ khi còn bé tã lót ngốc, ngồi xuống cũng là nửa ngày, còn thường xuyên lau nước mắt, nếu là thật sự tìm về đại tỷ, mẫu thân dưới suối vàng có biết rõ, chỉ sợ cũng có thể mỉm cười Cửu Tuyền. "Công tử làm sao biết đến rõ ràng như vậy?" Không phải do Lý Hoàn không nghi ngờ, bởi vì lúc trước chính mình nhấc lên sự kiện này thời điểm, đối phương một chút phản ứng cũng không có, hiện tại bỗng nhiên nói như vậy, khó tránh khỏi sẽ cho người hoài nghi hắn có phải hay không vì để Lý gia hỗ trợ mới cố ý ăn nói lung tung. "Bởi vì ta nhận biết tỷ tỷ ngươi." Tống Thanh Thư trong đầu hiển hiện một đạo mỹ lệ bóng hình xinh đẹp, một đóa hoa hồng có gai. "Ngươi thật nhận biết nàng?" Lý Thủ Trung kích động đi qua bắt lấy Tống Thanh Thư cánh tay, khó nén chấn kinh trước đó, có điều hắn dù sao thân là Quốc Tử Giám Tế Tửu, có thể nói là kiến thức rộng rãi, rất nhanh liền lấy lại tinh thần, một mặt nghi ngờ hỏi, "Thế nhưng là làm sao ngươi biết nàng là nữ nhi của ta?" Cái này cũng không trách hắn hoài nghi, phải biết con gái lớn lạc đường là tại mấy tuổi đại thời điểm, khoảng cách hiện tại cũng bao nhiêu năm, bởi vì cái gọi là nữ đại mười tám biến, bây giờ coi như nữ nhi đứng ở trước mặt mình, hắn chỉ sợ cũng không nhận ra được, vì sao đối phương liền có thể như thế chắc chắn? "Cái này còn nhiều hơn thua thiệt Nhị tiểu thư." Tống Thanh Thư cười nhìn về phía một bên Lý Hoàn. "Ta?" Lý Hoàn chỉ cảm thấy Tống Thanh Thư nụ cười có chút nóng, gương mặt nhất thời hiện lên hai đống đỏ ửng. "Không tệ, lần thứ nhất gặp phu nhân thời điểm, ta đã cảm thấy có chút quen mắt, có thể trong lúc nhất thời không nhớ ra được, thẳng đến vừa mới nhìn đến phu nhân giận bộ dáng, cùng ta một người bạn quả thực trong một cái mô hình in ra, ta mới phản ứng được." Tống Thanh Thư mỉm cười, "Liên hệ các ngươi trước đó nâng lên lạc đường con gái lớn, tính toán tuổi tác vừa vặn cùng ta vị bằng hữu nào tương xứng." Nghe hắn xách từ bản thân vừa mới giận tràng cảnh, Lý Hoàn thẹn thùng mà cúi thấp đầu. "Không biết ngươi vị bằng hữu nào bây giờ ở nơi nào , có thể hay không mang đến để cho chúng ta nhìn xem." Lý Thủ Trung vội vàng hỏi. Tống Thanh Thư cũng không trả lời, chỉ là như thế cười híp mắt nhìn lại hắn. Tại triều đình trà trộn nhiều năm, Lý Thủ Trung trong nháy mắt liền minh bạch đối phương ý tứ, hắn hiển nhiên là dùng cái này tới làm thẻ đánh bạc đổi lấy giúp mình. Lý Thủ Trung không khỏi chần chờ, hắn chỗ lấy không đồng ý giúp đỡ nguyên nhân thực vừa mới đã nói, làm một cái hư vô mờ mịt khả năng thật đáng giá bốc lên lớn như vậy hiểm a? Bất quá vừa nghĩ tới thê tử những năm kia lấy nước mắt rửa mặt, còn có lâm chung phó thác, Lý Thủ Trung khẽ cắn môi: "Tốt, chỉ cần ngươi giúp ta tìm tới nữ nhi, ta liền đáp ứng giúp ngươi!" Hắn đã đem bên trong lợi hại quan hệ nghĩ đến rõ ràng, năm đó Nhạc Phi một án mặc dù là hoàng thượng bày mưu đặt kế, nhưng bên ngoài họa đầu sỏ là Tần Cối, Vạn Sĩ Tiết, Trương Tuấn, chỉ phải chú ý tốt đến lúc đó không nên đem dư luận hướng Hoàng Đế trên thân dẫn, cần phải không có vấn đề gì; Về phần Cổ gia bên này, Lý Thủ Trung nhìn xem bên người nữ nhi, âm thầm thở dài một hơi, nếu là Cổ Châu cũng không có tráng niên mất sớm, nữ nhi không phải tại thủ tiết, chính mình cũng sẽ không lẫn vào cái này việc sự tình, vô cớ làm lợi Cổ gia đối thủ chính trị Hàn Thác Trụ. Tống Thanh Thư mỉm cười: "Không có vấn đề, ta có thể nói cho ngươi con gái lớn hạ lạc, có điều phải đợi đến sự kiện này hết thảy đều kết thúc về sau." Lý Thủ Trung cau mày: "Không được, muốn là đến lúc đó ngươi không nhận nợ làm sao bây giờ, ngươi nói cho ta biết trước." Tống Thanh Thư lắc đầu: "Nếu là trước nói cho ngươi, ngươi bội ước lời nói ta cũng đối ngươi không có cách nào, ai bảo ta và ngươi con gái lớn là bằng hữu, ta cũng không tiện làm khó dễ ngươi. Cho nên cần ngươi trước làm sự tình, bằng vào ta bây giờ danh tiếng địa vị, tuyệt sẽ không làm loại kia nói không giữ lời sự tình." Lý Thủ Trung sắc mặt âm tình biến hóa, cẩn thận theo dõi hắn ánh mắt, phảng phất tại phán đoán đối phương đến tột cùng là thật biết rõ cái gì vẫn là nói ngoa lừa gạt lừa gạt mình, thật lâu sau đó mới nói: "Tốt, ta trước hoàn thành ngươi vừa rồi nói sự tình, nếu là sau đó biết ngươi gạt ta, ta chính là liều mạng bộ xương già này không muốn, cũng phải cùng ngươi đem sổ sách tính toán rõ ràng!" Tống Thanh Thư một mặt mây trôi nước chảy nụ cười: "Yên tâm đi, liền xem như vì ta vị bằng hữu nào nhận Tổ quy Tông, ta cũng sẽ không nuốt lời." Gặp việc nơi này, hắn trả có khác sự tình muốn làm, liền hướng cha và con gái hai cáo từ rời đi. Đợi Tống Thanh Thư sau khi đi, Lý Thủ Trung nhìn qua hắn rời đi bóng lưng ngốc, thì thào hỏi: "Ngươi cảm thấy hắn thật biết rõ ngươi đại tỷ hạ lạc vẫn là gạt chúng ta?" "Hắn . Hẳn phải biết đi." Lý Hoàn lúc này cũng là trong lòng không chắc, bất quá tiềm thức không nguyện ý tin tưởng cái này phong thần tuấn lãng nam tử là loại kia ti tiện tên lừa đảo. "Hi vọng như thế." Nghĩ đến đêm qua đối phương kinh hãi thế tục thần tích, Lý Thủ Trung trong lòng nhất thời nhiều mấy phần lòng tin, sau đó một mặt áy náy nói với Lý Hoàn, "Ngươi khó được về nhà một chuyến, phụ thân lại không thời gian cùng ngươi, muốn trước đi Kiêm Sơn thư viện hoạt động một chút." Lý Hoàn hiểu chuyện gật đầu: "Phụ thân mau đi đi, tỷ tỷ sự tình quan trọng hơn." "Ai, muốn là lão tam giống ngươi như thế hiểu chuyện liền tốt." Nhìn lấy nữ nhi tuổi không lớn lắm, lại khắp nơi vì người khác suy nghĩ, Lý Thủ Trung nhịn không được thở dài một hơi, trong nhà cái này tam nữ nhi thật là làm cho chính mình cầm Toái Tâm, từ nhỏ đối Nữ Hồng thi thư cái gì hoàn toàn không hứng thú, ngược lại đối Giang Hồ Thảo Mãng tràn ngập chờ mong, hơi lớn hơn một chút sau liền chạy đi lưu lạc chân trời, quanh năm suốt tháng đều không gặp được mấy lần mặt. Lý Thủ Trung tự xưng là thư hương môn đệ, sinh dạng này một đứa con gái kém chút không có bị tức chết, như không phải là bởi vì con gái lớn làm mất, Nhị nữ nhi số khổ, trong lòng của hắn áy náy, nói không chừng đã sớm đem cái này tiểu nữ nhi trục xuất khỏi gia môn. "Tam muội có nàng ý nghĩ cùng truy cầu, thực có thời gian ta còn thật hâm mộ nàng." Lý Hoàn hai đầu lông mày lộ ra một tia nhàn nhạt ưu sầu. Lý Thủ Trung thần sắc buồn bã: "Là phụ thân có lỗi với ngươi ." Lý Hoàn lộ ra vẻ tươi cười: "Cái này làm sao có thể quái phụ thân đâu, năm đó Lâm An trong thành cũng không biết nhiều thiếu nữ tử muốn gả nhập Cổ gia, phụ thân cho ta quyết định cửa hôn sự này cũng không biết bao nhiêu người hâm mộ đâu? . Muốn trách chỉ có thể trách số ta khổ a." Lý Thủ Trung mũi chua chua, bị nàng mấy câu nói đó làm cho kém chút rơi lệ, vì ngăn ngừa ở trước mặt con gái xấu mặt, vội vàng nói: "Thật tốt, phụ thân đi trước thư viện." "Muốn đối phó Vạn Sĩ Tiết cũng không phải dễ dàng như vậy, " Lý Hoàn bỗng nhiên mở miệng nói, "Các loại nữ nhi về Cổ phủ sau đó, sẽ đi cùng bà bà hóng hóng gió, nhìn có thể hay không thuyết phục Cổ gia cũng hỗ trợ, dù sao Vạn Sĩ Tiết cũng là công công đối thủ chính trị." Nghe được nữ nhi lời nói, Lý Thủ Trung thân hình run lên, chính mình cái này nữ nhi có tri thức hiểu lễ nghĩa, lại khéo hiểu lòng người, tuy nói là phù hợp nhất nàng tâm ý nữ nhi, đáng tiếc cũng là số mệnh không tốt, qua cửa không bao lâu trượng phu thì chết . Lý Thủ Trung lắc đầu: "Vẫn là không muốn, ngươi bây giờ thêm Cổ phủ bên trong tình cảnh có chút xấu hổ, chỉ sợ ." "Yên tâm đi phụ thân, " Lý Hoàn đáp, "Những năm này bà bà các nàng thực cũng cảm thấy thua thiệt tại ta, cho nên điểm ấy chuyện nhỏ các nàng cũng không để ý giúp, có Cổ gia hỗ trợ, Tống Thanh Thư kế hoạch liền có thể càng nhanh thành công, chúng ta cũng có thể mau chóng nhìn thấy tỷ tỷ." "Vậy chính ngươi hành sự tùy theo hoàn cảnh đi, tuyệt đối không nên cưỡng cầu." Nữ nhi càng là hiểu chuyện, Lý Thủ Trung trong lòng càng là đổ đắc hoảng, vội vàng để lại một câu nói liền xuất phủ hướng thư viện đi.