Chương 2267&nbsp;: &nbsp;Thần b&iacute; nữ nh&acirc;n
Chương 2267: Thần bí nữ nhân Được đến nàng mệnh lệnh, một đám kỵ binh giống như mũi tên đồng dạng, ào ào hướng thích khách kia chạy trốn phương hướng đuổi theo. Tống Thanh Thư nhìn qua cái kia đạo dần dần đi xa bóng người, nghĩ thầm vừa mới nhất kích phía dưới chính mình cũng không có đả thương hắn, ngược lại mượn lực để hắn cách càng xa, hi vọng hắn có thể chạy mất đi. Chạy tới ám sát Húc Liệt Ngột, mang ý nghĩa song phương có địch nhân chung, địch nhân địch nhân thì là bằng hữu, hắn tự nhiên không hy vọng đối phương bị bắt lại. Mỗi lần xuất thủ cứu Húc Liệt Ngột, chủ yếu là muốn mượn cơ hội này lấy Thủy Nguyệt Đại Tông thân phận tiềm phục tại Húc Liệt Ngột bên người, dạng này thì dễ dàng trà trộn vào Hòa Lâm thành, trước đó Thủy Nguyệt Đại Tông lâm trận đào thoát, muốn trở về cũng nên đưa một phần lễ gặp mặt mới là. Đến mức Húc Liệt Ngột tánh mạng, hắn bây giờ đã thành phế nhân, hai chân bị vỡ nát gãy xương, lại thêm trên thân hoả dược thương tổn, coi như khôi phục cũng là nửa tàn, mà lại muốn lấy tính mệnh của hắn cũng không khó. Lần này mắt thấy như vậy gióng trống khua chiêng vây giết, chắc hẳn hẳn là đến từ Mông Cổ nội bộ, tại không có biết rõ ràng hết thảy xác định như thế nào phát triển đối với mình càng có lợi hơn trước, lại sao có thể để Húc Liệt Ngột dễ dàng chết như vậy rơi? "Cẩu nô tài, còn không buông ra ngươi tay bẩn!" Trong đầu chính xoay tròn cấp tốc thời khắc, chợt nghe một cái băng lãnh thanh âm phẫn nộ. Nhìn lại, chỉ thấy Sát Tất Vương phi chính đối với mình trợn mắt nhìn, Tống Thanh Thư lúc này mới phát hiện chính mình còn ôm nàng eo. Nghe đến đối phương tiếng mắng, mi đầu thầm nhăn, lạnh nhạt nói: "Vừa mới dưới tình thế cấp bách có chỗ mạo phạm, mong rằng Vương phi thứ lỗi." Sát Tất Vương phi chính muốn nói gì, gặp Húc Liệt Ngột bị người đỡ qua đến, liền hừ một tiếng, chỉnh lý tốt y phục chuyển qua một bên. "Thủy Nguyệt Đại Tông, ngươi còn dám trở về gặp bản Vương." Húc Liệt Ngột nhìn qua Tống Thanh Thư, có chút nghiến răng nghiến lợi, lần kia nếu không phải hắn chạy, chính mình chỉ sợ cũng không đến mức bị gãy chân chi nhục. Tống Thanh Thư đáp: "Một đêm kia đối mặt Cao Lệ Phó Thải Lâm, thật sự là không nghĩ tới hắn võ công cao đến tình trạng kia, trong lúc nhất thời quá mức lay động ý thức rời đi, sau đó một mực hối hận không thôi, đáng tiếc không mặt mũi nào trở về gặp Vương gia, chỉ có thể xa xa theo ở phía sau bồi hồi, kết quả nhìn thấy cái kia thần bí thích khách muốn ám sát Vương gia cùng tứ Vương phi, ta lại cũng không lo được nhiều như vậy, liền hiện thân xuất thủ, mong rằng Vương gia trách phạt." Gặp hắn mịt mờ chỉ ra cứu giúp công lao, Húc Liệt Ngột giận dữ, chính muốn phát tác thời khắc, chợt thấy nơi xa mang theo bộ đội trở về Sơn Trung lão nhân, hắn lập tức ý thức được bên cạnh mình cao thủ thương vong hầu như không còn, bây giờ Diệt Thiên Tuyệt Địa còn có Hoa Giải Ngữ đều bản thân bị trọng thương, mà lại thì coi như bọn họ không bị thương, cũng không phải Sơn Trung lão nhân đối thủ, dạng này một cái dụng ý khó dò chi đồ giữ ở bên người không có quản thúc thật sự là nguy hiểm. Sau đó hắn lập tức vẻ mặt ôn hòa nói ra: "Một đêm kia coi như số lượng lớn lưu lại cũng chỉ là trắng trắng đưa tánh mạng, số lượng lớn thực lực, thời khắc mấu chốt cứu bản Vương cùng Tứ tẩu, công lớn hơn tội, các loại bản Vương hồi Hòa Lâm sau đó, nhất định lớn rất nhiều thưởng." Tống Thanh Thư giả trang ra một bộ cảm kích bộ dáng: "Đa tạ Vương gia bất kể hiềm khích lúc trước." Đồng thời con mắt nhìn qua bốn phía liếc nhìn một phen, Phong Nữ quả nhiên không tại trong đội ngũ, dạng này bớt hắn không ít phiền phức. Thủy Nguyệt Đại Tông vốn là rất quái gở lại là tha hương nơi đất khách quê người mà đến, chánh thức đối với hắn cực kỳ quen thuộc là dưới trướng Phong Lâm Hỏa Sơn mấy người, còn lại mấy cái chết, duy nhất sống sót Phong Nữ lại không tại, hắn bại lộ khả năng xuống đến thấp nhất. Thuật dịch dung tuy nhiên thần kỳ, nhưng một lúc sau, là không có cách nào giấu diếm được người thân nhất người, cho nên trước đó mặc kệ là giả mạo Khang Hi, vẫn là giả mạo Đường Quát Biện, cơ bản đều là đại thế đã định, mà Mông Cổ bên này, hắn đã chưa quen thuộc, thế lực cũng căn bản là Linh, tùy tiện giả mạo người khác, rất dễ dàng thì sẽ lộ tẩy. Không phải vậy hắn làm gì bỏ gốc lấy ngọn muốn giả mạo một cái Nhật Bản quỷ tử, trực tiếp giả mạo Húc Liệt Ngột không thơm a? Thậm chí trực tiếp giả mạo Thiết Mộc Chân? Húc Liệt Ngột lúc này lại không tì vết để ý đến hắn, mà chính là thần thái không hiểu nhìn qua Hoắc Sơn bọn người, đợi hắn trở lại qua sau hỏi: "Đuổi tới những cái kia mã tặc a?" Hoắc Sơn lắc đầu nói: "Những cái kia mã tặc quá mức giảo hoạt, một đường lên còn bố trí không ít bẫy rập ngăn cản chúng ta, về sau lại chạy vào một ngọn núi Lâm, trong nháy mắt chia thành tốp nhỏ, chúng ta tìm tòi một trận, không có lục soát cái gì hữu dụng, đành phải trở về, Vương gia bên này là ra chuyện a?" Húc Liệt Ngột một bộ sớm đoán được như thế biểu lộ: "Trước đó là mã tặc Điều Hổ Ly Sơn chi kế, may mắn Tứ tẩu mang binh chạy đến, không phải vậy bản Vương thì xong." Hoắc Sơn vội vàng hướng một bên Sát Tất Vương phi hành lễ: "Gặp qua tứ Vương phi, đều là thuộc hạ chủ quan, làm hại Vương gia thân hãm hiểm cảnh." Húc Liệt Ngột hư vịn một chút: "Địch nhân quá giảo hoạt, cái này cũng trách không được ngươi." Miệng phía trên tuy nhiên nói như vậy, nhưng trong lòng thì tựa như gương sáng, chính mình mang đại quân bình định Ba Tư Minh Giáo, Hoắc Sơn hoàn toàn bất đắc dĩ mới đầu hàng chính mình, làm thế nào có thể chân tâm thực ý vì chính mình bán mạng? Khẳng định một có cơ hội liền sẽ phản bội, trước đó tại Hưng Khánh phủ chậm chạp không về, lần này lại thuận thế mang đi hộ vệ đội, chắc là hắn muốn mượn đao giết người. Cứ việc minh bạch đây hết thảy, hắn vẫn là không lấy vì ngang ngược, sinh trưởng tại Hoàng Kim gia tộc, hắn có một loại phá lệ tự tin, tuy nhiên biết rõ Hoắc Sơn tâm hoài quỷ thai, nhưng nhớ kỹ hắn xác thực võ công tuyệt đỉnh, cũng là không nỡ giết hắn, tự tin có thể hoàn toàn khống chế thanh này nguy hiểm đao. Một bên Sát Tất Vương phi nói ra: "Lục đệ ngươi bên này thương vong thảm trọng, tại phụ cận dựng trại đóng quân, thật tốt chỉnh đốn một phen." Húc Liệt Ngột không có cự tuyệt, vừa mới giữ ở bên người hộ vệ vì bảo vệ hắn, 100% đi chín thành, mặc kệ là trợ cấp vẫn là luận công hành thưởng, đều cần trước an định lại. Chỉ phất tay dựng lều vải, Sát Tất Vương phi thì cùng Húc Liệt Ngột trốn đến một bên tỉ mỉ thương lượng: "Vừa mới thích khách kia con đường tựa hồ có chút nhìn quen mắt." Húc Liệt Ngột gật gật đầu: "Xác thực giống Ảnh Tử Thích Khách Dương Hư Ngạn." Sát Tất Vương phi cắn cắn miệng môi, lộ ra một tia không hiểu chi ý: "Có thể Bổ Thiên Các người không phải đầu nhập vào mẫu phi cùng đại ca a, vì sao lại ám sát ngươi, chẳng lẽ. . ." Húc Liệt Ngột lắc đầu: "Ta tuyệt không tin mẫu phi hội xuống tay với ta, có thể đại ca trước đây ít năm đã ngoài ý muốn bỏ mình, đến cùng là ai có thể chỉ huy đến hắn?" Nơi xa Tống Thanh Thư mở hai mắt ra, hắn vận đủ công lực, phương viên 100 trượng thanh âm đều không cách nào giấu diếm được lỗ tai hắn, nghe đến hai người đối thoại, trong lòng có một cái mơ hồ hình dáng, bọn họ trong miệng mẫu phi hẳn là Thác Lôi chính thê Toa Lỗ Hòa Thiếp Ni, sinh hạ Mông Ca, Hốt Tất Liệt, Húc Liệt Ngột, A Lý Bất Ca mấy cái này con trai trưởng, đại ca tự nhiên chỉ Mông Ca, chính mình vượt qua đến cái thế giới này phát hiện Mông Ca đã chiến tử, lúc đó còn tưởng rằng là Thần Điêu nội dung cốt truyện giết, về sau nhìn thấy Dương Quá mới biết được hắn chết cùng nguyên tác bên trong Thần Điêu Đại Hiệp đồng thời không có quan hệ. Bất quá cái thế giới này tại sao có thể có Ảnh Tử Thích Khách Dương Hư Ngạn? Tống Thanh Thư thần sắc cổ quái, liền Cao Lệ Phó thị tỷ muội đều có, có hắn cũng không có gì kỳ quái, nhìn đến Ma môn cao thủ những năm này toàn tiềm tàng ở trong sa mạc, cùng người Mông Cổ cùng một giuộc, khó trách trước đó Trung Nguyên võ lâm bên trong rất ít nghe đến bọn họ tin tức. Lúc này ngoài mấy chục dặm một cái trong sơn cốc, vừa bắt đầu đào vong đám kia mã tặc ào ào quỳ gối một cái phong thái yểu điệu trước mặt nữ nhân, nữ nhân da thịt bị nàng cưỡi đỏ thẫm ngựa tôn lên càng trắng nõn tinh tế tỉ mỉ, một đôi mắt như đại hải giống như mỹ lệ làm rung động lòng người, dù là dung mạo của nàng so Hoa nhi còn tươi đẹp hơn, bọn này bưu hãn mã tặc lại không ai dám ngay mặt nhìn nàng. "Thất bại?" Nữ nhân xinh đẹp êm tai thanh âm bên trong mang theo một tia lười biếng, đồng thời còn toát ra một loại thật sâu tiếc nuối chi ý. "Khởi bẩm Vương phi, nếu không phải xem xét tất tiện nhân kia bỗng nhiên dẫn hai cái ngàn người đội xuất hiện, chúng ta giờ phút này đã chém xuống Húc Liệt Ngột đầu, vì Đại tiểu Vương gia báo thù!" Mã tặc bên trong người cầm đầu kia hận hận nói ra. "Dương Hư Ngạn đâu?" Nữ nhân xinh đẹp nhíu mày hỏi. "Hắn vốn là kém chút đem Húc Liệt Ngột cùng Sát Tất Vương phi cùng nhau giết, kết quả bỗng nhiên chạy đến Thủy Nguyệt Đại Tông cứu bọn họ." Mã tặc thủ lĩnh đáp. "Thủy Nguyệt Đại Tông, ngươi làm hỏng đại sự của ta!" Nữ nhân xinh đẹp trong mắt lóe lên một tia sắc bén sát cơ.