Chương 2122&nbsp;: &nbsp;Ở ngo&agrave;i ng&agrave;n dặm mị lực
Chương 2122: Ở ngoài ngàn dặm mị lực Một đội Tây Hạ võ sĩ nối đuôi nhau mà vào, người cầm đầu kia mặc áo bào xanh, râu dài rủ xuống ngực, khuôn mặt đen nhánh, một đôi mắt trợn to lớn, sáng ngời có thần, bất quá hai chân tàn tật, đâm lấy một đôi thép ròng trượng, cả người khí tức như có như không, nhìn lấy dường như một cái người vô dụng đồng dạng. Người tới đương nhiên đó là Tứ Đại Ác Nhân đứng đầu Đoàn Duyên Khánh, ánh mắt của hắn quét nhìn một vòng, liền đại khái minh bạch xảy ra chuyện gì. Trong khoảng thời gian này Hưng Khánh phủ bên trong các quốc gia đến rất nhiều người, cũng lại càng dễ nháo sự, cho nên Nhất Phẩm Đường người có thể nói là không ngừng ngày đêm địa đang đi tuần, vừa mới trong khách sạn giết người, chạy trốn khách nhân đã sớm đem tin tức truyền đi, bọn họ liền nghe tin tức chạy đến. "Đây là chúng ta Nhật Bản cùng Cao Lệ ở giữa ân oán, còn mời các hạ không nên nhúng tay." Liễu Sinh Thập Binh Vệ lạnh lùng nói ra, sau đó trực tiếp vụt lên từ mặt đất, Nhất Đao Trảm hướng đối diện Phó Quân Sước. Phó Quân Sước không dám khinh thường, trường kiếm ra khỏi vỏ, chờ lấy thời gian tốt nhất phản kích, Dịch Kiếm Thuật quan trọng ngay tại ở liệu trước tiên cơ, mà muốn làm đến đây hết thảy, nhất định phải có cao minh nhãn lực cùng tỉ mỉ quan sát, không có thăm dò đối phương nội tình trước, nàng cũng không vội lấy vội vàng xuất thủ. Thấy đối phương không có đem chính mình lời nói để vào mắt, Đoàn Duyên Khánh trên mặt lóe qua một tia tức giận, trực tiếp lạnh hừ một tiếng, trong tay chuôi Thiết Trượng xuất thủ, thời cơ cùng tốc độ vừa đúng, lấy Nhất Dương Chỉ chỉ lực vừa vặn điểm tại Liễu Sinh Thập Binh Vệ trên thân đao. Đinh! Một tiếng thanh thúy sáng ngời tiếng vang, Liễu Sinh Thập Binh Vệ chỉ cảm thấy miệng hổ muốn nứt, kém chút không cầm nổi trường đao trong tay. Tống Thanh Thư âm thầm gật đầu, không hổ là từng để cho Cưu Ma Trí, Đinh Xuân Thu đều kiêng kị ma đầu, công lực cỡ này cùng chiến đấu kinh nghiệm thật sự là lô hỏa thuần thanh, khó trách Mộ Dung Phục tăng thêm mấy cái nhà sẽ liên thủ cũng đánh không lại hắn, chỗ lấy cho tới nay bị người xem nhẹ, ở mức độ rất lớn là thua cho Kiều Phong, lại thêm Kiều Phong cho rằng cần năm sáu cái Đoàn Duyên Khánh cùng tiến lên hắn mới có thể chạy trốn. Bất quá lấy Tống Thanh Thư bây giờ tu vi khách quan phân xét, Kiều Phong là tuyệt đối đánh không lại năm cái Đoàn Duyên Khánh, hai đến ba cái liền có thể cùng Kiều Phong nhất chiến, thắng bại cũng chưa biết. Giữa sân Liễu Sinh Thập Binh Vệ bay ngược mà quay về, một bên hoảng sợ một bên tức giận trừng lấy Đoàn Duyên Khánh: "Theo bên cạnh đánh lén, không phải hành vi quân tử!" Đoàn Duyên Khánh lạnh nhạt nói: "Nơi này là Tây Hạ, chúng ta phụ trách trong thành trị an, không cho phép các ngươi tự mình nháo sự." Trong lòng của hắn cũng rõ ràng, mới vừa từ mặt bên công kích, chính mình chiếm không ít tiện nghi, nếu như cùng đối phương mặt đối mặt giao thủ, chưa hẳn có thể dễ dàng như vậy tiêu trừ hắn một chiêu này. Liễu Sinh Thập Binh Vệ còn muốn nói gì nữa, bên cạnh cái kia một đầu đồi phế tóc rối bời võ sĩ ngăn lại hắn: "Hôm nay không phải cái thời cơ tốt." Bên cạnh cái kia áo tím võ sĩ cũng mở miệng nói: "Không cần thiết đắc tội Tây Hạ bên này." Gặp hai phát lời nói, Liễu Sinh Thập Binh Vệ gật gật đầu, cái này mới không nói gì thêm, liền trước đó một mực phách lối Vũ Sài Tú Thắng cũng không có dị nghị. Tống Thanh Thư càng hiếu kỳ, có ngoài hai người đến cùng thân phận gì, lại có cao như vậy uy vọng? Gặp Đông Doanh người an phận xuống tới, Đoàn Duyên Khánh bắt đầu phái người thu thập trong khách sạn tàn cục, đồng thời khiến người ta dẫn các quốc gia sứ đoàn rời đi nơi này. "Chẳng lẽ cứ như vậy tính toán?" Cao Lệ bên kia, Thôi Hãng một mặt phẫn uất, chết một cái thủ hạ ngược lại không có gì lớn không, nhưng vừa vặn bị vũ nhục là hắn, bị đánh mặt cũng là hắn, nếu như cứ như vậy đi, hắn mặt mũi hướng chỗ nào đặt? "Nơi này dù sao cũng là Tây Hạ địa bàn, Thái Tử còn muốn kiếm chồng đây." Kim Nhược Tiên trong bóng tối giật nhẹ ống tay áo của hắn, nhỏ giọng nhắc nhở. Phó Quân Sước hướng Đông Doanh người bên kia liếc mắt một cái, cũng mở miệng nói: "Nhật Bản bên kia còn có hai cái thâm bất khả trắc cao thủ, thật động thủ chúng ta có thể sẽ ăn thiệt thòi." Nàng lúc này cũng phát giác được hai người kia bất phàm. Gặp đều như vậy nói, Thôi Hãng trong lòng lại không thoải mái, cũng chỉ có thể hùng hùng hổ hổ rời đi. Phó Quân Sước lại không có lập tức rời đi, mà chính là trực tiếp đi về phía nam Tống một đoàn người bên này đi tới, đem Tiết Bàn bọn người kích động đến hô hoán lên. "Xin hỏi các ngươi là Tống quốc sứ đoàn a?" Phó Quân Sước trực tiếp nhìn về phía áo vàng nữ cùng Tiết Bảo Sai, trong đám người này, mặc kệ là Hoàn Nhan Trọng Tiết lại hoặc là Cát Nhĩ Đan bọn họ, phục thị đều cùng người Hán có chỗ khác biệt, vẫn là rất dễ dàng phân biệt, mà bọn này người Hán bên trong, áo vàng nữ cùng Tiết Bảo Sai khí chất càng xuất chúng, xem xét tựa như là dẫn đầu. Đến mức ở một bên xum xoe Tiết Bàn, trực tiếp bị nàng không nhìn. Áo vàng nữ cùng Tiết Bảo Sai liếc nhau, đều là nhìn ra trong mắt đối phương nghi hoặc: "Không biết cô nương có gì chỉ giáo?" Phó Quân Sước một đôi mắt đẹp tại bọn họ trong đám người này liếc nhìn một lần, không để cho nàng kinh diễm tồn tại, không khỏi hơi lộ ra thất vọng ánh mắt, bất quá vẫn là hỏi: "Ta muốn xin hỏi một chút, quý quốc Tề Vương lần này có hay không cùng nhau đến đây?" Chớ nói Nam Tống bên này, liền Kim quốc đám người kia đều ào ào khẽ giật mình, vạn vạn không ngờ tới cái này Cao Lệ đến mỹ mạo nữ tử, vậy mà lại vừa mở miệng nghe ngóng Tống Thanh Thư tin tức. Hoàn Nhan Trọng Tiết lặng lẽ giật nhẹ Tống Thanh Thư ống tay áo, khuôn mặt nhỏ nhắn đều là chấn kinh chi sắc: "Liền xa xôi Cao Lệ cũng có ngươi tình nhân? Chẳng lẽ ngươi đúng như theo như đồn đại có thể lấy nữ tử trinh tiết ở ngoài ngàn dặm?" Tống Thanh Thư mặt xạm lại: "Nói mò gì, ta nào có như thế bản sự." Đồng thời trong lòng cũng rất nghi hoặc, ta biết cái cô nương này a? Hẳn là không gặp qua chưa? Ta cũng không phải là Đoàn Chính Thuần loại kia kẻ đồi bại, chơi xong ngay cả mình đều không nhớ rõ. "Ngươi nghe ngóng hắn làm gì?" Áo vàng nữ sắc mặt có chút không tốt, dù sao lần này nàng xung phong nhận việc đến đây, chính là vì né tránh cái kia nam nhân, đi ra giải sầu một chút, nào biết được một tới nơi này liền nghe đến tên hắn. Phó Quân Sước mặt lộ vẻ vẻ do dự, thật lâu mới đáp: "Ta có rất nhiều lời muốn cùng hắn nói." Đối mặt Đông Doanh người nhìn chằm chằm, Cao Lệ quốc bên trong có tri thức chi sĩ cũng có chỗ phát giác, lần này phái sứ đoàn đến đây Tây Hạ, tham gia chọn rể là lần, cùng Trung Nguyên các quốc gia giữ gìn mối quan hệ, tìm kiếm giúp đỡ đối phó Nhật Bản mới là bọn họ chủ yếu mục đích. Mà cách Cao Lệ gần nhất mấy cái cái thế lực, Ngô Tam Quế ốc còn không mang nổi mình ốc, Cao Lệ cùng Mãn Thanh quan hệ xưa nay không tốt, đã từng cùng Tống triều ngược lại là từng có mấy lần liên minh, có thể Tống triều dù sao quá xa, coi như muốn giúp đỡ cũng có chút ngoài tầm tay với. Nghĩ tới nghĩ lui cũng chỉ có Sơn Đông Kim Xà Doanh có năng lực nhất trợ giúp Cao Lệ, dù sao Cao Lệ cùng Nhật Bản ngăn cách mênh mông biển lớn, thủy quân nhất định là trọng yếu nhất, Kim Xà Doanh Thủy Sư cũng là nổi tiếng thiên hạ, từ vịnh Giao Châu xuất phát đến Cao Lệ cũng thuận tiện, mặt khác Liêu Đông còn có một chi cường đại Thủy Sư lực lượng, cái kia chính là Thần Long Đảo, trước đó phái người tìm hiểu qua, tựa hồ bây giờ Thần Long Đảo người cũng chỉ nghe lệnh Tống Thanh Thư. Đủ loại nhân tố chung vào một chỗ, Phó Quân Sước tự nhiên muốn tìm Tống Thanh Thư thương nghị một chút, vừa tới Hưng Khánh phủ thời điểm thì tìm hiểu qua, Kim Xà Doanh lần này cũng không có phái đại biểu đến, như vậy chỉ có đến Nam Tống bên này thử thời vận, dù sao Tống Thanh Thư trừ là Kim Xà Doanh thủ lĩnh bên ngoài, bây giờ vẫn là Nam Tống dưới một người trên vạn người quyền thần. Đương nhiên, cái này bên trong nguyên do nàng cũng không tiện làm lấy nhiều người như vậy mặt nói ra, lại thêm nàng dù sao không phải người Hán, tiếng Hoa sử dụng cũng không phải như vậy lưu loát, dẫn đến nói chuyện sinh ra một loại nghĩa khác. "Có rất nhiều lời muốn cùng hắn nói?" Nhìn lấy Phó Quân Sước một mặt ngượng ngùng bộ dáng, tất cả mọi người lộ ra một bộ thì ra là thế biểu lộ, Hoàn Nhan Trọng Tiết hàm răng khẽ cắn, nghĩ thầm thối đại ca còn gạt ta, hai người không nói rõ có gian tình a! Liền Tống Thanh Thư cũng có chút không xác định, chẳng lẽ ta thật đã từng cái gì thời điểm cùng nàng đã gặp mặt, chẳng qua là lúc đó không có chú ý? Dạng này cũng không kỳ quái, lấy chính mình hiên ngang tư thế oai hùng ở đâu đều là toàn trường tiêu điểm, nếu như Phó Quân Sước vừa tốt là người xem một trong, sinh ra hâm mộ chi ý cũng bình thường. . .