Chương 1949&nbsp;: &nbsp;Lớn nhỏ Vương phi
Chương 1949: Lớn nhỏ Vương phi Nghe đến người áo đen nghi vấn, Tống Thanh Thư trong lòng vui vẻ, ước gì người áo đen hỏi nhiều điểm cùng loại vấn đề, dạng này hắn nói không chừng có cơ hội thăm dò đến Vô Diện Nhân đến cùng là ai. Chỉ tiếc Nghi Vương cũng không có cho hắn cơ hội, chỉ nghe hắn có chút không vui trách cứ lên: "Cùng ta lâu như vậy còn không hiểu quy củ, không nên hỏi cũng không nên hỏi, lần sau còn như vậy thăm dò, mặc kệ ngươi là vô tình hay là cố ý, đều là đồng dạng kết quả." "Tiểu nhân đáng chết, tiểu nhân đáng chết. . ." Tuy nhiên không nhìn thấy, nhưng y nguyên có thể tưởng tượng được đến, người áo đen lúc này trên mặt mồ hôi lạnh khẳng định chảy ròng ròng thẳng xuống dưới. Bên ngoài Tống Thanh Thư thầm kêu đáng tiếc, kể từ lúc này nhận được tin tức đến xem, chỉ sợ Vô Diện Nhân thân phận chỉ có Nghi Vương một người biết, có thể thân phận của hắn mẫn cảm, chính mình lại không thể bắt hắn đến hỏi khẩu cung, đương nhiên còn có một nhân tố khác, hắn không muốn quá sớm thời gian đả thảo kinh xà, dù sao trước mắt đến xem U Linh Sơn Trang âm mưu rất có thể đối với mình là có lợi. Tiếp tục nghe một hồi, gặp rốt cuộc nghe không được cái gì có giá trị tình báo, Tống Thanh Thư liền lặng lẽ rời đi Nghi Vương phủ, một đường hướng thiên lao phương hướng bước đi, bây giờ Hoa Nhạc bọn người bị U Linh Sơn Trang để mắt tới, nhất định phải nhanh đem bọn hắn cứu đi, để tránh đêm dài lắm mộng. Nào đó mấy cái trong nháy mắt, Tống Thanh Thư đều có chút bội phục Nghi Vương lên, không chỉ là tại Hoa Nhạc bọn người vấn đề phía trên anh hùng nhìn thấy gần giống nhau, càng trọng yếu là hắn thế mà có thể làm ra U Linh Sơn Trang lớn như vậy thủ bút. Thực suy nghĩ một chút cũng rất bình thường, bây giờ Thái Tử chi vị đã có người, như quả không ngoài biến cố gì, hoàng vị cùng hắn không có quan hệ gì, cho nên hắn chỉ có thể chính mình chế tạo biến cố. "Hiện tại vấn đề lớn nhất chính là U Linh Sơn Trang kế hoạch là cái gì?" Tống Thanh Thư theo Võ Đang Sơn phát sinh sự tình lờ mờ có thể đoán được một hai, chỉ bất quá Vô Diện Nhân, tướng quân đến cùng là ai, hắn lại là một chút manh mối cũng không có. Trở lại trong thiên lao, Hoa Nhạc bọn người sớm đã trông mong mà đối đãi, nhìn đến hắn trở về, ào ào tinh thần chấn động. "Theo ta đi!" Tống Thanh Thư lấy kiếm khí mở ra phòng giam cửa lớn, thuận tay trừ rơi trên người bọn họ xiềng chân. "Dạng này hội sẽ không liên lụy Tề Vương?" Hoa Nhạc có chút chần chờ, dù sao kiếp thiên lao thế nhưng là đại tội, chớ nói hắn chỉ là cái ngoại tính Vương gia, liền xem như Thái Tử, chỉ sợ cũng ăn không ôm lấy đi. "Công nhiên cướp ngục đương nhiên sẽ liên lụy, có thể ta chỉ cần không khiến người ta nhận ra không là tốt rồi? Đến thời điểm ai biết là ta cướp?" Tống Thanh Thư không thể không cảm thán đối phương quả nhiên là cái phúc hậu người, đều sắp muốn chết thế mà còn thay người khác quan tâm, cũng khó trách hắn rõ ràng cùng Hàn Thác Trụ không hòa thuận, lại như cũ lựa chọn ám sát Cổ Tự Đạo hành động. Nghe đến hắn nói như vậy Hoa Nhạc rốt cục yên lòng, Dương Minh lại mở miệng hỏi: "Vừa mới cái kia U Linh Sơn Trang là chuyện gì xảy ra? Cảm giác giống như rất thần bí mạnh bộ dáng lớn, chúng ta dạng này lừa bịp bọn họ, sau đó bọn họ có thể hay không cùng triều đình cùng đi đuổi giết chúng ta? Nếu là bởi vậy liên lụy Tề Vương. . ." Tống Thanh Thư cười đáp: "U Linh Sơn Trang chỉ là một cái dã tâm sinh sôi tổ chức, đã định trước không thể hiện thân tại ánh sáng mặt trời dưới đáy, ta liền triều đình cũng không sợ, sẽ còn sợ một cái U Linh Sơn Trang a?" "Điều này cũng đúng." Ba người nghĩ cũng phải, bọn họ đã từng là trong quân cao tầng, tự nhiên rõ ràng trên giang hồ những bang phái kia tổ chức tầng tầng lớp lớp, nhưng ở quan phủ lực lượng trước mặt, hoàn toàn cũng là cặn bã. "Đúng, " Tống Thanh Thư bỗng nhiên nhớ đến một chuyện, "Các ngươi gia quyến. . ." Ba người đáp: "Chúng ta không phải kẻ lỗ mãng, làm ra dạng này thập tử vô sinh sự tình, tự nhiên ngay từ đầu vì người nhà chuẩn bị con đường sau này, may mắn tất cả mọi người đều là đàn ông độc thân, trong nhà người không nhiều, chuyển di lên cũng thuận tiện." Gặp bọn họ sớm đã thích đáng an bài tốt gia quyến, Tống Thanh Thư không khỏi buông lỏng một hơi, Ra thiên lao quá trình vô kinh vô hiểm, dù sao dạng này sự tình Tống Thanh Thư đã làm qua rất nhiều lần, mà lại đối Hoa Nhạc ba người phòng vệ còn chưa tới vị, cho nên thẳng đến đem ba người mang ra thiên lao, đều không làm kinh động thiên lao thủ vệ. Đương nhiên, lại cách nửa canh giờ, thay ca người sẽ phát hiện đang trực người bị điểm huyệt ngủ, đến thời điểm khẳng định không gạt được, bất quá cái này nửa canh giờ sớm đã đầy đủ. Ra thiên lao sau đó, Tống Thanh Thư mang theo Hoa Nhạc ba người cũng không trở về Tề Vương phủ, mà chính là trực tiếp từ thành tường lật ra thành, Lâm An Thành thành tường cao lớn, sông hộ thành cũng bao quát, lại tùy thời có binh lính tuần tra, đồng dạng giang hồ cao thủ còn thật sự không cách nào vượt qua đến, liền Tống Thanh Thư cũng cần phân mấy lần mới có thể đem ba người mang ra thành. Nhậm Doanh Doanh đã chờ từ sớm ở ngoài thành, nhìn đến hắn đến đến không khỏi đến thở một hơi dài nhẹ nhõm: "Ngươi so ước định thời gian muộn một canh giờ, ta còn tưởng rằng ra biến cố gì, nếu không phải không có nghe được nội thành truyền đến tiếng chém giết, ta chỉ sợ đã vào thành đi điều tra." "Để ngươi lo lắng, chỉ là vừa tốt đụng phải một cái đột phát tình huống. . ." Tống Thanh Thư đem U Linh Sơn Trang sự tình đại khái nói một lần. "Lão Đao Bả Tử lại là Nghi Vương?" Nhậm Doanh Doanh cũng là kinh ngạc không gì sánh được. Tống Thanh Thư gật gật đầu: "Kỹ càng đợi lát nữa lại nói, chúng ta phải nắm chặt thời gian đưa bọn hắn đi." Nhậm Doanh Doanh cũng hiểu được nặng nhẹ, cũng không có lại truy vấn cái gì, mang theo ba người hướng xe ngựa đi đến. "Gặp qua Vương phi. . ." Hoa Nhạc ba người không hẹn mà cùng hướng Nhậm Doanh Doanh hành lễ, cứ việc triều đình cũng không có chính thức sắc phong qua Tề Vương phi coi như muốn sắc phong, khẳng định cũng là tại hai cái công chúa bên trong hai chọn một, nhưng công chúa đại hôn chậm chạp không có cử hành, mà Tề Vương phủ bên trong lại có một cái mỹ lệ thần bí nữ tử thời gian dài tọa trấn, dần dà Lâm An trên quan trường người liền xưng là Tề Vương phi. Hoa Nhạc ba người nghe qua Tề Vương phi Thiên Nhân chi tư, nữ tử trước mắt so với bọn hắn trước đó cùng nhau gặp qua nữ nhân còn dễ nhìn hơn, mà lại trên người có một loại thong dong cao quý chi khí, bởi vậy cũng không có làm sao do dự thì đoán được thân phận nàng. Bất quá bọn hắn thanh âm rất nhanh im bặt mà dừng, bởi vì xốc lên lập tức rèm xe, phát hiện trong xe ngựa còn ngồi đấy một cái khuynh quốc khuynh thành nữ nhân, nhìn đến thứ nhất mắt ba người liền có chút tự ti mặc cảm địa dời ánh mắt, dường như trên người đối phương khiếp người mỹ lệ nét mặt khiến người ta không dám cùng chi đối mặt. Bọn họ lại quay đầu nhìn xem Nhậm Doanh Doanh, trong lúc nhất thời vậy mà phân không ra cái gì cao thấp, trong lúc nhất thời còn thật không biết cái nào mới là truyền thuyết bên trong cái kia đẹp như tiên nữ Tề Vương phi. Tống Thanh Thư vỗ vỗ mấy người đầu vai: "Đều thất thần làm gì, đuổi mau lên xe, chúng ta phải thừa dịp thiên lao người kịp phản ứng trước, nắm chặt thời gian lên đường." Hoa Nhạc ba người lúc này mới lên xe ngựa, bất quá một đường lên từng cái ngồi nghiêm chỉnh, xa xa tựa ở một góc, cũng không dám thở mạnh. Tống Thanh Thư nhịn không được cười: "Mấy vị rậm rạp vạn quân bên trong ám sát Cổ Tự Đạo cũng không sợ, bây giờ làm sao khẩn trương thành dạng này?" Mấy người cười xấu hổ vài tiếng, vẫn là Trương Hưng dẫn đầu nói: "Để cho chúng ta ra trận giết địch đương nhiên không sợ, thế nhưng là để cho chúng ta cùng nữ nhân cách gần như vậy, mà lại hai vị Vương phi như thế xinh đẹp, chúng ta quả thực là liên thủ cũng không biết để ở nơi đâu." Nghe đến hai vị Vương phi xưng hô, Nhậm Doanh Doanh cùng Trầm Bích Quân ào ào hơi đỏ mặt, trong lúc nhất thời không biết nên phản ứng ra sao, Tống Thanh Thư cười cười, trực tiếp nói sang chuyện khác xua tan xấu hổ: "Đúng, Doanh Doanh, La tướng quân an bài tốt a?" Nhậm Doanh Doanh gật gật đầu: "Ban ngày thời điểm ta đã đem hắn đưa ra thành, khi đó Lâm An Thành còn không có giới nghiêm, cũng không phải là rất khó, coi như bây giờ dưới triều đình đạt lệnh truy nã, chỉ sợ cũng đuổi không kịp hắn." Hoa Nhạc ba người đã nghe qua về sau, ào ào đứng dậy hành lễ: "Vương gia, Vương phi ân cứu mạng, chúng ta mấy người không thể hồi báo, chỉ có thể làm trâu làm ngựa để báo đáp!"