Chương 1506&nbsp;: &nbsp;Chết kh&ocirc;ng nhắm mắt
Chương 1506: Chết không nhắm mắt Theo Da Luật Tuy Dã, hai nữ tử này vì thoát ly lao ngục tai ương, không thể không đến ôm bắp đùi mình, hắn xưa nay thích làm loại chuyện tốt này, không chỉ có thể anh hùng cứu mỹ, còn có thể hưởng thụ được các nàng rung động lòng người mềm mại - thân thể báo đáp, ngẫm lại liền kích thích. Hạ Thanh Thanh lôi kéo Băng Tuyết Nhi tay áo: "Tỷ tỷ, người gia công tử thế mà nguyện ý cứu chúng ta, cần gì lại vì trước đó hiểu lầm động khí đây." Băng Tuyết Nhi có chút mất hết mặt mũi cùng người này lá mặt lá trái, bất quá lại ngại không nghỉ mát Thanh Thanh mặt mũi, chỉ có thể mơ hồ không rõ địa nên một tiếng. Hạ Thanh Thanh đối Da Luật Tuy Dã làm nháy cái mắt Thần: "Công tử ta tỷ tỷ thật lòng bên trong đã đồng ý, bất quá có chút mất hết mặt mũi, dù sao trước đó ngươi chọc tới qua hắn, muốn không ngài tới khuyên khuyên nàng, dùng ngươi thành ý cảm động hắn một chút." "Tốt tốt tốt " Da Luật Tuy Dã xoa xoa tay, vừa nghĩ tới hai cái thiên kiều bách mị đại mỹ nhân đối với mình ôm ấp yêu thương, đặc biệt là Băng Tuyết Nhi trước đó như vậy Lãnh Ngạo, còn ra tay hung hăng đánh một trận chính mình, Khả Vũ công cao thì có ích lợi gì, sau cùng còn không phải là lạ đến chính mình dưới hông hầu hạ? Vừa nghĩ tới trước đó cao cao tại thượng Băng Tuyết Nhi bị chính mình chà đạp bộ dáng, Da Luật Tuy Dã liền cảm giác trong bụng dâng lên một cỗ nhiệt khí, không kịp chờ đợi mở ra cửa nhà lao: "Tiểu nương tử, ta đến . Ai nha " Đáng tiếc hắn lời còn chưa nói hết, liền bị Hạ Thanh Thanh đối diện nhất quyền đánh vào hốc mắt, cả người ngửa mặt té xuống, Hạ Thanh Thanh không ngừng lại chút nào, một bên phong bế hắn huyệt đạo một bên hướng về thân thể hắn đạp: "Cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga, đánh không chết ngươi." Thấy được nàng đánh đập Da Luật Tuy Dã bộ dáng, Băng Tuyết Nhi không khỏi trợn mắt hốc mồm, dường như còn không có thói quen cái này trước sau tương phản, cách thật lâu mới đi giữ chặt nàng: "Tính toán, tiếp tục đánh xuống hắn thì chết." Hạ Thanh Thanh vỗ vỗ tay: "Tỷ tỷ ngươi chính là thiện tâm, loại này kẻ xấu xa mặt hàng năm đó ta trên giang hồ không biết giết bấy nhiêu." Nàng trên miệng tuy nhiên nói như vậy, bất quá cuối cùng không có tiếp tục tiếp tục đánh xuống. Tống Thanh Thư đuổi đến thời điểm vừa tốt nhín tới đất phía trên bị đánh giống gấu mèo đồng dạng Da Luật Tuy Dã, thần sắc không khỏi cực kỳ cổ quái, những nữ nhân này tại ta chỗ này tuy nhiên dịu dàng ngoan ngoãn đến như mèo con một dạng, bất quá trên giang hồ từng cái đều là không được cọp cái a. Vừa vặn bởi vì Da Luật Tuy Dã tự nghĩ có thể sử dụng quyền thế để hai nữ tử khom lưng, cho nên cố ý nghỉ việc phòng giam bên trong người, bởi vậy Hạ Thanh Thanh đánh hắn thời điểm một người trợ giúp cũng không có. Tống Thanh Thư lúc này thân mang ngục tốt phục thị, lại đổi dung mạo, Băng Tuyết Nhi cùng Hạ Thanh Thanh nhìn thấy hắn không khỏi sắc mặt biến hóa, biết hắn chỉ cần há miệng một hô kinh động bên ngoài thị vệ vậy các nàng thì phiền phức. Căn bản không dùng ngôn ngữ giao lưu, hai nữ nhân dường như hẹn xong đồng dạng một trái một phải hướng hắn công tới, Tống Thanh Thư khẽ giật mình, có điều rất nhanh kịp phản ứng đối phương không có nhận ra mình, nghĩ đến đây cái hắn ngược lại không vội mà nhận nhau, trực tiếp né người sang một bên, dễ như trở bàn tay để qua hai nữ công kích. "A?" Mặc kệ là Băng Tuyết Nhi vẫn là Hạ Thanh Thanh đều kinh ngạc vô cùng, dù sao đối diện người này chỉ là lính quèn trang phục, thuộc về loại kia tùy tiện thì đánh ra pháo hôi, hai người chỗ lấy liên thủ, là không cho hắn bất luận cái gì phát ra âm thanh kinh động đồng bạn cơ hội. Nhưng mà ai biết hai người thế mà nhìn nhầm, người này thế mà võ công kỳ cao, tuỳ tiện thì tránh thoát hai người liên thủ nhất kích. Băng Tuyết Nhi cùng Hạ Thanh Thanh ăn ý xuất thủ lần nữa, lần này không có bất kỳ cái gì giữ lại, bởi vì minh bạch đối phương chỉ sợ là cao thủ, chỉ tiếc các nàng tay vừa vung lên, liền bỗng nhiên toàn thân mềm nhũn, một trái một phải bị người kia ôm trong ngực. "Ngươi!" Hai nữ sợ hãi không thôi, các nàng cái gì đều không thấy rõ thế mà liền bị đối phương tù binh, thật sự là quá bất khả tư nghị. "Hôm nay có đoán mệnh nói ta có số đào hoa, ta còn có chút không tin, không nghĩ tới hôm nay thế mà thật có hai vị xinh đẹp như hoa tiểu nương tử chủ động ôm ấp yêu thương, quả nhiên là diễm phúc không cạn." Tống Thanh Thư một bên nói một bên một trái một phải tại hai nữ gương mặt dâng hương một miệng. "Hai nữ da thịt quả nhiên là một cái so một cái trơn mềm." Tống Thanh Thư nhất thời tán thưởng không thôi. "Ngươi!" Băng Tuyết Nhi xấu hổ giận dữ không chịu nổi, đang định liều mạng thời khắc, một bên Hạ Thanh Thanh lại cười rộ lên: "Tỷ tỷ không dùng bối rối, trên đời này võ công cao như vậy còn như thế ác thú vị, trừ Thanh Thư lại còn có ai?" So với Băng Tuyết Nhi những năm này một mực tại bên ngoài truy tra Mộ Dung Cảnh Nhạc hạ lạc, Hạ Thanh Thanh ở tại Tống Thanh Thư bên người thời gian càng nhiều, tự nhiên cũng càng giải hắn một ít ác thú vị yêu thích, huống chi nàng bị Tống Thanh Thư ôm có thể cảm nhận được một loại hết sức quen thuộc khí tức. Tống Thanh Thư khẽ giật mình, không khỏi cười khổ nói: "Cái này đều có thể bị ngươi nhận ra?" Nghe được hắn lộ ra chân thực thanh âm, Băng Tuyết Nhi không thể tin đánh giá hắn: "Thanh Thư, thật là ngươi sao?" Tống Thanh Thư kéo xuống trên mặt mặt nạ, ôn nhu cười nói: "Thật sự là ta." Băng Tuyết Nhi trên mặt vốn là kinh hỉ, tiếp theo bắt đầu nóng: "Ngươi thật đúng là tên hỗn đản!" Thấy được nàng giận dữ bộ dáng, Tống Thanh Thư một trận mềm lòng: "Băng Tuyết Nhi, những năm này thật sự là vất vả ngươi." Trên đời còn có cái gì so tình nhân an ủi càng tăng nhiệt độ hơn ấm? Băng Tuyết Nhi thoáng cái cảm thấy những năm này chịu đựng phong sương cùng mỏi mệt quét sạch sành sanh, đang muốn nằm tại trong ngực hắn nghỉ ngơi thật tốt một chút lúc, bỗng nhiên nghĩ đến một bên còn có người khác, thẹn phải gấp bận bịu ý đồ đẩy hắn ra. Một bên Hạ Thanh Thanh lại dường như biết nàng tại cố kỵ cái gì, cười hì hì nói: "Tỷ tỷ cần gì như thế bối rối, dù sao nơi này lại không có người ngoài." Lấy Hạ Thanh Thanh tính tình, nguyên bản không nguyện ý chính mình nam nhân trái ôm phải ấp, bất quá trên đời này có hai một ngoại lệ, một cái cũng là theo tình địch đến tỷ muội A Cửu, một cái khác cần phải thì là đồng bệnh tương liên Băng Tuyết Nhi. Trừ ra hai người này, Hạ Thanh Thanh có thể không nguyện ý cùng khác nữ nhân cùng một chỗ để Tống Thanh Thư như vậy trái ôm phải ấp. Nghe được Hạ Thanh Thanh lời nói, Băng Tuyết Nhi mặt lại càng hồng diễm, nghĩ thầm ngươi vừa vặn nhìn thấy trượng phu, hiện tại bỗng nhiên có tâm tư nói những thứ này ngồi châm chọc, có điều nàng khéo hiểu lòng người, những lời này thủy chung cũng không nói ra miệng. Lúc này Tống Thanh Thư nói ra: "Nơi này không phải nói chuyện phiếm địa phương, chúng ta ra sau này hãy nói." Hai nữ âm thầm gật đầu, một trái một phải ở tại bên cạnh hắn. Làm phòng giam đại môn mở ra về sau, bởi vì cửa thị vệ vừa vặn bị Tống Thanh Thư điểm huyệt nói, rất dễ dàng liền đi ra đến, lại không có kinh động bên ngoài binh lính trước đó, Tống Thanh Thư một trái một phải ôm hai nữ liền biến mất ở trong trời đêm. Khi bọn hắn đi không bao lâu, trong phòng giam Da Luật Tuy Dã dần dần theo trong hôn mê tỉnh lại, một vừa bò dậy một bên chửi mắng: "Hai cái đàn bà thúi, chờ ta bắt đến các ngươi sau xem ta như thế nào đem bọn ngươi áp dưới thân thể lăng nhục!" Hắn đột nhiên cảm giác được trước mắt ánh sáng tối sầm lại, nghi hoặc ngẩng đầu đến, phát hiện trước người đã đứng đấy một người, hắn chính muốn nói gì, trước mắt hàn quang lóe lên, Da Luật Tuy Dã một mặt không thể tin bưng bít lấy máu me tung tóe cổ nhìn đối phương, muốn nói cái gì, đáng tiếc miệng bên trong bọt máu ứa ra, hắn căn bản nói không ra lời, cuối cùng không cam lòng ngã trên mặt đất, một đôi mắt trợn thật lớn, lão đại .