Chương 2152&nbsp;: &nbsp;Gặp lại giai nh&acirc;n
Chương 2152: Gặp lại giai nhân Thanh âm rất thanh lãnh, xen lẫn vài tia kìm nén không được phẫn nộ, Tống Thanh Thư nghe lấy có chút quen tai, theo tiếng đi qua, một cái yểu điệu động người thân ảnh ấn vào mí mắt, còn có cái kia đặc thù khăn che mặt trang trí, không phải Song Tu công chúa Cốc Tư Tiên là ai. "Vài ngày không thấy được nàng." Tống Thanh Thư nghĩ đến trước đó không lâu, nàng chạy đến gian phòng của mình tình hình, nhịp tim đập cũng không khỏi đến tăng tốc mấy phần. "Tiểu nương tử, cái này trời rất nóng ngươi được cái khăn che mặt không ngại oi bức đến hoảng a, hái xuống hít thở không khí đi." Một người đại mập mạp một bên cười hì hì nói, một vừa đưa tay đi hái nàng khăn che mặt. Cốc Tư Tiên trong mắt hàn quang lóe lên, một chân đá vào chân hắn chỗ ngoặt phía trên, đại bàn tử kêu thảm một tiếng, trọng tâm trong nháy mắt bất ổn, bị người đem tay trật đến sau lưng quỳ rạp xuống đất. "Dừng tay!" Một cái dáng vẻ trang nghiêm tăng nhân mở miệng quát lớn, một chữ cuối cùng phun ra, bóng người đã xuất hiện tại hai người bên cạnh. Cốc Tư Tiên chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, hoảng hốt phía dưới vội vàng muốn rút kiếm, đáng tiếc cổ tay tê rần, chỗ nào rút đến ra kiếm đến? Tăng nhân đem đại bàn tử đỡ đến một bên, lo lắng mà hỏi thăm: "Vương tử, ngươi không sao chứ?" Đại bàn tử tức giận dị thường: "Quốc Sư, thay ta bắt lấy cái này tiểu tiện nhân!" Hai người tự nhiên chính là Thổ Phiên Tông Tán Vương tử cùng Đại Luân Minh Vương Cưu Ma Trí, Tông Tán Vương tử xưa nay ưa thích chơi đùa, tại Thổ Phiên thời điểm trong thành nào có như vậy náo nhiệt phồn hoa? Cho nên ở chỗ này tự nhiên không chịu ngồi yên, trước đó vừa tới Cao Lệ hành quán hung án hiện trường tham gia náo nhiệt, sau đó liền trong thành đi dạo, bây giờ Hưng Khánh phủ tập kết thiên hạ anh hùng, các loại người các loại đều chạy tới tham gia chọn rể, những ngày này không sai biệt lắm có thể tính là khắp thiên hạ phồn hoa náo nhiệt nhất thành thị. Tông Tán Vương tử trời sinh tính thích động, từ nhỏ sinh được cao lớn thô kệch, tinh lực tất nhiên là phi phàm, đối nữ sắc nhu cầu cũng khác hẳn với thường nhân, trước đó chạy đến trong thành thanh lâu đi một vòng, nhưng hắn dù sao cũng là một quốc vương tử, tự nhiên chướng mắt đồng dạng dong chi tục phấn, lại thêm trong thành anh hùng hào kiệt đông đảo, trong thanh lâu cô nương cũng có chút cung không đủ cầu, cho nên nhìn một vòng cảm thấy không thú vị liền đi ra, chính một bụng phiền muộn, bỗng nhiên trên đường nhìn đến Song Tu công chúa, một đôi mắt chỗ nào còn dời đến mở. Chỉ tiếc Cốc Tư Tiên võ công không yếu, hắn tiến lên đùa giỡn rất mau ăn xẹp. Nghe đến hắn yêu cầu, Cưu Ma Trí không khỏi có chút khó khăn: "Vương tử, cái này chỉ sợ có chút không ổn." Hắn tuy nhiên trong giang hồ danh tiếng có chút không tốt lắm, nhưng dù sao cũng là Mật Tông đắc đạo cao tăng, lại làm Đến không gần nữ sắc, bây giờ để hắn bên đường trước mắt bao người khi dễ một cái cô gái yếu đuối, còn thật có chút làm không được. "Có gì không ổn, Quốc Sư chuyến này nhiệm vụ thì là bảo vệ ta, vừa mới ta bị cái này nữ nhân thương tổn, ngươi chẳng lẽ không cái kia giúp ta hả giận a? Ai ô ô, đau quá. . ." Một bên nói một bên biểu lộ khoa trương bưng bít lấy vừa mới bị đối phương đấm đá vị trí. Cách đó không xa Tống Thanh Thư nhìn đến nhíu mày, đang muốn tiến lên, bỗng nhiên một bên khác truyền tới một hài hước thanh âm: "Nhiều năm như vậy không thấy ngươi vẫn là như vậy bất tranh khí, chúng ta Thổ Phiên có ngươi dạng này Vương tử, thật là làm cho tộc nhân hổ thẹn a." Xem xét cũng là không dễ chọc, đám người nghe vậy tự động tránh ra, sợ bị tai bay vạ gió, rất nhanh lộ ra một đoàn người đến, người cầm đầu khôi ngô cao lớn, làm người ta chú ý nhất là cái kia hai liếc khoa trương chòm râu dài, bất quá Tống Thanh Thư lại càng chú ý cái kia song như chuông đồng mắt to, cực kỳ có thần, có thể thấy được là một cái tinh lực tràn đầy tràn ngập tự tin gia hỏa. Tại bên cạnh hắn thì đứng đấy một cái áo đỏ phiên tăng, mặc quần áo cách ăn mặc cùng trước kia tại Thanh quốc gặp qua Tang Kết đại pháp sư có chút giống, mặt khác hắn bên người còn đứng lấy 5 tên kiếm khách. "Thanh Hải Phái cùng Điểm Thương Phái?" Tống Thanh Thư xong lại đã trà trộn giang hồ nhiều năm như vậy, liếc một chút liền nhận ra những người này lai lịch, bên trong ba tên kiếm khách là Thanh Hải Phái trang phục, hai người khác thì là Điểm Thương Phái. Tông Tán Vương tử nhìn đến đám người này, đồng tử trong nháy mắt co rụt lại: "Lấn Nam Lăng ấm!" "Cái này tên là gì?" Tống Thanh Thư đầu tiên là sững sờ, có điều rất nhanh kịp phản ứng, cùng Thổ Phiên kẻ thù truyền kiếp hẳn là chiếm cứ Thanh Đường kéo một cái Hách Tư La, hắn nguyên danh chính là lấn Nam Lăng ấm, chỉ bất quá thế nhân càng nhiều lấy tôn hiệu Hách Tư La thay chỉ. "Quốc Sư, thay ta lấy xuống cái này loạn thần tặc tử!" Tông Tán Vương tử cũng không lo được Song Tu công chúa, lúc này trong mắt đều là hưng phấn, phải biết trăm năm trước Thổ Phiên chia ra thành hai cái Vương hệ, lẫn nhau tranh đoạt chính thống, Hách Tư La chính là mặt khác một hệ, một mực là Thổ Phiên bản bộ tâm phúc chi hoạn. Ngày bình thường Hách Tư La ỷ vào núi cao nước xa, thủ hạ binh hùng tướng mạnh ngược lại cũng không làm gì hắn được, bây giờ đối phương độc thân đến đây, nếu là có thể bắt giết hắn, đến thời điểm chính mình chẳng phải là uy vọng chưa từng có tăng vọt? Nói không chừng phụ vương sẽ còn sớm đem Tán Phổ chi vị truyền cho ta. "Tốt!" Cưu Ma Trí cũng biết các loại lợi hại, không chút do dự, liền hóa thân một bóng xanh, hướng Hách Tư La đầu vai đập đi qua. "Tặc tử ngươi dám!" Hách Tư La bên người 5 tên kiếm khách trong nháy mắt Trường kiếm ra khỏi vỏ, nhất thời lạnh lóng lánh, kiếm ảnh đầy trời, hai người tổ 1 cứu chủ nhân, ba người khác thì tùy thời phản công Cưu Ma Trí, kiếm pháp có thể nói trật tự rành mạch, phối hợp càng là diệu đến đỉnh phong. Bất quá Cưu Ma Trí trái đẩy phải cản, quyền cước cùng sử dụng, mấy chiêu công phu liền bẻ gãy năm người trong tay trường kiếm: "Thanh Hải ba kiếm, Điểm Thương song kiếm, không gì hơn cái này!" Vừa dứt lời, liền cầm trong tay dao gãy hướng Hách Tư La quanh thân đại huyệt kích bắn đi. Tống Thanh Thư nhìn đến âm thầm gật đầu, một đoạn thời gian không gặp, Cưu Ma Trí võ công lại tinh tiến không ít, cái này một vẫy tay một cái xen lẫn Niêm Hoa Chỉ, Đa La Diệp Chỉ nhiều loại tuyệt học tinh diệu, không còn như là trước đó như thế câu nệ Vu thiếu Lâm 72 tuyệt kỹ một chiêu một thức, loáng thoáng có thông hiểu đạo lí xu thế. Mắt thấy năm cái mũi kiếm sắp bắn trúng Hách Tư La, bên cạnh hắn cái kia áo đỏ phiên tăng rốt cục động, rộng thùng thình áo bào giống như một mảnh thâm bất khả trắc vòng xoáy, trong nháy mắt đem khí thế hung hung năm cái mũi kiếm vô thanh vô tức lấy đi. "Cà Sa Phục Ma Công? Không đúng, có rất nhiều không giống nhau, xem ra thiên hạ võ công quả nhiên trăm sông đổ về một biển." Tống Thanh Thư cảm khái không thôi. "Lý Lập Tuân, ngươi ta cùng thuộc Mật Tông một mạch, vì sao muốn nối giáo cho giặc?" Cưu Ma Trí nhìn chằm chằm đối phương, ánh mắt bên trong cũng là có mấy phần kiêng kị chi ý. Cái kia áo đỏ phiên tăng cười ha ha nói: "Ngươi là Ninh Mã Tự, ta là Chân Ngôn Tông, làm sao lại thành một mạch. Mật Tông bốn phái, còn lại ba phái đều các tìm minh chủ, cũng liền các ngươi Ninh Mã Tự chấp mê bất ngộ, nhìn xem các ngươi phụ trợ người vương tử này đức hạnh, cũng liền các ngươi chấp mê bất ngộ." Cưu Ma Trí lạnh hừ một tiếng: "Hôm nay ta thì thanh lý môn hộ!" Bóng người lóe lên, liền hướng đối phương đánh tới, Lý Lập Tuân không dám khinh thường, cũng xuất thủ nghênh địch, song phương trong nháy mắt chiến thành một đoàn. Tống Thanh Thư một bên thờ ơ lạnh nhạt, Mật Tông quả nhiên cao thủ xuất hiện lớp lớp, cái này Lý Lập Tuân võ công tuy nhiên so với Cưu Ma Trí hơi yếu, nhưng Cưu Ma Trí muốn thắng hắn, lại thế nào cũng muốn ngoài trăm chiêu. "Tất cả dừng tay!" Song phương đánh cho khó phân thắng bại thời điểm, bỗng nhiên truyền tới một ôn nhu giọng nữ. Tống Thanh Thư theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy một chiếc xe ngựa chậm rãi lái tới, cửa sổ xe vị trí được một tầng lụa mỏng, nhưng lấy Tống Thanh Thư tu vi chỉ là một tầng vải mỏng lại có thể ngăn được? "Lại là nàng?" Tống Thanh Thư từng tại Lhasa Vương Thành cùng nàng từng có gặp mặt một lần, lúc đó đối phương còn thay hắn giải vây, cái kia chính là Thổ Phiên bây giờ Vương hậu Kim Thành công chúa.