Chương 2241&nbsp;: &nbsp;Tiễn biệt
Chương 2241: Tiễn biệt Áo vàng nữ một mặt mờ mịt, vô ý thức đáp: "Ta cùng với hắn một chỗ rất nhiều lần a, cũng không có ngươi nói khoa trương như vậy chứ." "Các ngươi cùng một chỗ rất nhiều lần?" Lần này đến phiên Kim Thành công chúa giật mình. "Đúng vậy a," áo vàng nữ chuyện đương nhiên gật gật đầu, "Chúng ta cùng một chỗ kề vai chiến đấu không ít thời gian." Chú ý tới đối phương thuần khiết biểu lộ, Kim Thành công chúa cái này mới phản ứng được chính mình nghĩ lệch, không khỏi hơi đỏ mặt: "Dù sao hắn tốt ngươi muốn xâm nhập tiếp xúc sau mới biết được." Đối phương lời nói đem áo vàng nữ hù đến sửng sốt một chút, nghĩ thầm chẳng lẽ trước đó cùng người kia giao tình còn chưa đủ xâm nhập a? Có điều nàng lập tức kịp phản ứng, rõ ràng là họ Tống lần này làm có lỗi với Đại Tống Hoàng thất sự tình, tại sao muốn ta đến tự kiểm điểm? Kim Thành công chúa phân phó thị nữ chuẩn bị nước nóng, hai tỷ muội một bên tắm rửa một bên nói chuyện phiếm. "Anh Lạc ngươi dáng người thật tốt." Kim Thành công chúa nhìn lấy trước mắt cân xứng hoàn mỹ hình thể cảm thán không gì sánh được, cứ việc chính mình tuổi tác cũng không lớn, thế nhưng là cô gái nào không có đọc tuổi thanh xuân loại kia sức sống. Áo vàng nữ hơi đỏ mặt: "Tỷ tỷ ngươi cố ý giễu cợt ta, rõ ràng ngươi dáng người so với ta tốt." Chú ý tới đối phương ánh mắt chỗ, Kim Thành công chúa hé miệng cười rộ lên: "Dáng người lại không đơn giản chỉ nơi này, huống chi tương lai ngươi thành thân sau đó còn sẽ có rất lớn không gian phát triển." Áo vàng nữ thăm thẳm thở dài một hơi: "Ta lại không có ý định thành thân." "Thế nào, còn không có để ý a?" Kim Thành công chúa đi qua, nhẹ nhàng nắm nàng một thanh, "Cũng đúng, lấy muội muội như vậy Thiên Nhân chi tư, đồng dạng phàm phu tục tử lại thế nào để ý." "Tỷ tỷ ngươi không muốn chọc ghẹo ta, ngứa ~" áo vàng nữ khanh khách địa cười rộ lên. "Bất quá vị kia Tống Thanh Thư cũng không phải phàm phu tục tử, muội muội liền không có cân nhắc qua gả cho hắn a?" Kim Thành công chúa hữu ý vô ý lại đem đề tài dẫn trở về. "Tỷ tỷ tại sao lại nhấc lên người kia, ta làm sao có thể gả cho hắn! Khác không nói, liền nói hắn đã cưới Hô Nhi cùng Viện Viện, ta lại dính vào, ba vị công chúa công sự một. . . Đến thời điểm ta Đại Tống còn không thành trò cười." Áo vàng nữ sẵng giọng. "Ngươi làm sao biết sau cùng không phải một đoạn giai thoại đây, huống chi ngươi bây giờ công khai thân phận là Dương gia tiểu thư, ta nhìn ngươi cũng không có khôi phục thân thể phần tâm tư, người ngoài kia như thế nào lại biết đây." Kim Thành công chúa vừa cười vừa nói. Áo vàng nữ trong lòng hơi động, nàng xác thực không tham công chúa hư danh, tương lai cũng xác thực Không dùng tiếp nhận thế người ánh mắt, chỉ bất quá nghĩ đến đối phương bên người nhiều như vậy hồng nhan tri kỷ, lấy nàng tính tình cái nào nguyện ý lại dính vào, huống chi lần này hắn trong bóng tối khống chế triều đình, cũng không biết là tính toán gì. Nàng vốn là không muốn nhắc lại Tống Thanh Thư sự tình, nhưng không ngăn nổi Kim Thành công chúa thường thường thì hỏi, đành phải từng cái trả lời, bất tri bất giác cũng bị câu lên ngày xưa nhớ lại, thần sắc cũng hòa hoãn rất nhiều. Bởi vì nói chuyện phiếm duyên cớ, tắm rửa chỗ tốn thời gian xa xa lớn lên tại bình thường thời gian, gặp đêm đã khuya, cân nhắc đến ngày mai còn muốn lên đường, áo vàng nữ mặc y phục sau liền đứng dậy cáo từ. Kim Thành công chúa đem thị nữ đều đuổi đi ra, theo trong thùng tắm đi ra, lau khô thân thể lại không có lập tức xuyên phía trên y phục, nhìn qua trong gương đồng trắng như tuyết mỹ hảo thân thể, nghĩ đến ngày mai sắp hồi Thổ Phiên, không khỏi sâu kín thở dài một hơi: "Lại phải về đến loại kia cô đơn tịch mịch thời gian." Đến thời điểm chính mình tuổi trẻ mỹ hảo thân thể thì dạng này một năm một năm chậm rãi già đi. . . "Đêm dài đằng đẵng vô ý giấc ngủ, Vương phi có phải hay không cũng là như thế a." Bỗng nhiên một người nam nhân thanh âm tại sau lưng vang lên. "A ~" Kim Thành công chúa giật mình, vội vàng kéo qua y phục cản trước người, phải biết nàng hiện tại thế nhưng là không có mặc y phục. Đang muốn cao giọng kêu cứu thời điểm, đã thấy rõ ngồi tại bên cửa sổ nam tử bộ dáng, kinh hô nhất thời hóa thành tâm tình vui sướng. "Hù đến ngươi?" Tống Thanh Thư có chút áy náy nói. Kim Thành công chúa ôm theo một luồng làn gió thơm đầu nhập trong ngực hắn, ôm chặt lấy hắn: "Ta còn tưởng rằng về sau sẽ không còn được gặp lại ngươi đây." Tống Thanh Thư nhẹ nhẹ vỗ về nàng hơi ướt mái tóc: "Ngươi ngày mai sẽ phải đi, lại thế nào cũng muốn đến cùng ngươi làm cáo biệt a." Trên thực tế hắn liền ở tại Nam Tống sứ quán bên trong, muốn đi qua rất thuận tiện, bất quá tự nhiên không có khả năng lấy Cổ Bảo Ngọc thân phận xuất hiện. "Cám ơn ngươi." Kim Thành công chúa trắng nõn trên gương mặt hiện ra một tầng say lòng người đỏ ửng. "Về sau ta cũng sẽ đến Thổ Phiên nhìn ngươi." Tống Thanh Thư đem nàng một lần nữa ôm vào trong ngực. "Thật a?" Kim Thành công chúa vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, đồng thời còn lộ ra một tia không thể tin biểu lộ, phải biết Thổ Phiên loại này đối với người Giang Nam tới nói quả thực là man hoang chi địa, mà lại lộ trình lại khó khăn, nàng vốn cho rằng lần này tách rời là vĩnh biệt. "Đương nhiên là thật." Tống Thanh Thư cũng không có nói lời nói dối, tại hắn trong trí nhớ, trong lịch sử Mông Cổ hội theo Thổ Phiên mượn đường, đường vòng Đại Lý công kích Nam Tống, vì phòng ngừa chu đáo, chính mình chỉ sợ đến sớm đến Thổ Phiên một chuyến, huống chi liên quan tới 《 Hoan Hỉ Thiền Pháp 》 hắn có càng ngày càng nhiều nghi hoặc muốn hướng Ninh Mã Tự Liên Hoa Đại Sĩ thỉnh giáo. Đáp lại hắn thì là cái nóng bỏng nhiệt tình hôn, Tống Thanh Thư nghĩ thầm ta thật sự là đến đơn giản người cao khác, thật không nghĩ hắn ý biến thái a. Bất quá Kim Thành công chúa thân thể lại hỏa nhiệt đến dọa người, có lẽ là muốn đến ngày mai sẽ phải phân biệt, lần tiếp theo gặp mặt không biết năm nào tháng nào, nàng biến đến phá lệ chủ động. Đúng lúc này ngoài cửa vang lên tiếng đập cửa, áo vàng giọng nữ âm truyền đến: "Tỷ tỷ, vừa vặn giống nghe đến ngươi kinh hô, ngươi không sao chứ?" Nàng công lực cao thâm, vừa mới tuy nhiên Kim Thành công chúa đem tiếng kêu sợ hãi nuốt trở về, vẫn là bị nàng phát giác được dị thường, bởi vì vì trong khoảng thời gian này là thời buổi rối loạn, nàng không dám chút nào chủ quan. "Ta không sao, đa tạ Anh Lạc, ngươi nhanh đi về nghỉ ngơi đi." Kim Thành công chúa gương mặt đỏ đến dọa người, nghĩ thầm nếu như bị nàng tiến đến gặp được, chính mình có thể làm sao gặp người. Phát giác được nàng thanh âm có chút run rẩy, áo vàng nữ nhíu mày, cho là nàng bị người bắt cóc, vội vàng mở rộng xuất khí máy điều tra, lại phát hiện trong phòng chỉ có một mình nàng, lúc này mới yên lòng nói ra: "Vậy được rồi, ngươi sớm nghỉ ngơi một chút." Đợi nàng rời đi sau đó, Kim Thành công chúa vỗ ngực một cái: "Vừa mới hù chết ta, may mắn đem nàng giấu diếm được đi." Tống Thanh Thư mỉm cười, áo vàng nữ quả nhiên tâm tư tỉ mỉ, nếu không phải mình đã cùng tự nhiên hòa làm một thể, chỉ sợ đã bị nàng tức giận máy phát hiện. Chính may mắn thời điểm, một cái ấm áp thân thể nhẹ nhàng địa quấn lên đến, hắn đâu còn có công phu nhớ tới, tiện tay kéo xuống bên giường rèm, cả phòng tựa hồ cũng nhẹ nhàng địa chập chờn. . . Ngày hôm sau, bởi vì Thổ Phiên Vương phi sự kiện đã giải quyết, tạm dừng luận võ lần nữa bắt đầu, đông đảo người xem suy nghĩ trận đấu đều đến nước này, cũng đều là chút cao thủ, một ít đục nước béo cò gia hỏa lần này tổng không có cách nào lại đắc ý đi. Có thể sự thật lại một lần nữa để bọn hắn mở rộng tầm mắt, áo vàng nữ hộ tống Kim Thành công chúa đuổi theo Thổ Phiên sứ đoàn, căn bản không tới tràng, ủy thác Tiết Bảo Sai thay thế nàng lên sân khấu nhận thua, "Cổ Bảo Ngọc" lại một lần nữa không cần tốn nhiều sức địa tấn cấp. Nhìn đến kết quả này, tất cả mọi người dường như đều chết lặng, thậm chí lười nhác đậu đen rau muống cái gì, dù sao tiện nhân tự có Thiên thu. Rất nhanh bọn họ chú ý lực toàn đặt ở trận tiếp theo, Tiêu Phong đối Trang Tụ Hiền. Hai người đều từng là Cái Bang bang chủ, một cái uy chấn võ lâm nhiều năm, một cái khác tại lần tranh tài này rực rỡ hào quang, rất nhiều cao thủ trong tay hắn không chết cũng bị thương, tất cả mọi người muốn nhìn một chút đến cùng là cái gì cái bang chủ càng lợi hại.