Chương 2273&nbsp;: &nbsp;B&aacute;o th&ugrave;
Chương 2273: Báo thù Tống Thanh Thư vội vàng trốn đến một bên, thông qua cửa sổ khe hở đi đến nhìn lại, chỉ thấy một ăn mặc lộng lẫy mộng Cổ công tử ngay tại Triệu Mẫn bên người hiến ân tình, nhìn hắn trang trí không phải Vương tử cấp bậc, nhưng đi theo nhân viên số lượng, nói chuyện khẩu khí cái gì, không thua kém một chút nào hắn Vương tử. "Ta đã có ý trung nhân, chỉ có thể cô phụ Nạp Trần huynh hảo ý." Triệu Mẫn một mặt áy náy nói ra. Ngoài cửa sổ Tống Thanh Thư nghe được dường như giống ăn Nhân Sinh Quả một dạng, toàn thân trên dưới không một chỗ không thoải mái. Cái kia quý công tử cười lạnh nói: "Ngươi là chỉ Minh Giáo giáo chủ Trương Vô Kỵ vẫn là cái kia Kim Xà Vương Tống Thanh Thư? Mặc kệ bọn hắn người nào, tại ngươi cần trợ giúp nhất thời điểm, đều không tại bên cạnh ngươi, đàn ông sinh ở giữa thiên địa, ngay cả mình nữ nhân đều bảo hộ không, còn được cho cái gì nam nhân?" Triệu Mẫn nhẹ hừ một tiếng: "Nam tử hán đại trượng phu đều có sự nghiệp của mình, nếu là suốt ngày vây quanh nữ nhân chuyển, lại có thể có cái gì tiền đồ." Quý công tử hô hấp cứng lại, dường như luôn cảm thấy nàng là nói chính mình một dạng, bất quá nhìn đến đối phương xinh đẹp diễm lệ dung nhan, thực sự không sinh ra nửa điểm khí đến: "Bình thường tự nhiên là như thế, nhưng lần này Nhữ Dương Vương Phủ bị này đại kiếp, hắn lại không đến giúp giúp ngươi, dạng này ý trung nhân lấy ra thì có ích lợi gì?" "Đại kiếp?" Triệu Mẫn lạnh nhạt nói, "Tuy nhiên cha ta gặp chuyện lâm nạn, nhưng Đại Hãn ăn ngon uống sướng mà đem chúng ta chiêu đãi, đồng thời còn đề cao chúng ta huynh muội tước vị cùng ban thưởng, đồng thời hứa hẹn nhất định sẽ bắt đến hung thủ, cái này lại tính được cái gì đại kiếp?" Quý công tử trên mặt lóe qua vẻ tức giận chi ý: "Nơi này lại không có người ngoài, Mẫn Mẫn ngươi cần gì phải nghĩ minh bạch giả hồ đồ? Đại Hãn đối với các ngươi Nhữ Dương Vương Phủ thái độ gì bây giờ mọi người đều biết. . ." Hắn còn chưa nói xong, liền bị Triệu Mẫn ngắt lời nói: "Ngươi nói là ám sát ta cha người là Đại Hãn phái a?" Quý công tử sắc mặt trong nháy mắt biến: "Ta không có nói như vậy, ta không phải ý tứ này. . . Ta chẳng qua là cảm thấy các ngươi Nhữ Dương Vương Phủ bây giờ tình thế có chút. . . Hắc hắc, không ổn định, nếu như ngươi cùng ta quan hệ thông gia, lấy gia tộc bọn ta địa vị, tự nhiên có thể bảo trụ Nhữ Dương Vương Phủ không lo." Triệu Mẫn lạnh lùng nói: "Chúng ta Nhữ Dương Vương Phủ còn không cần dựa vào người khác hơi thở." "Nhữ Dương Vương còn tại thời điểm, các ngươi Vương phủ thật là toàn bộ Mông Cổ có quyền thế nhất gia tộc, " cái kia quý công tử vẫn chưa từ bỏ ý định, "Nhưng hôm nay thời cuộc biến, Mẫn Mẫn ngươi xưa nay cơ trí, làm thế nào có thể nhìn không hiểu đây hết thảy?" Triệu Mẫn lắc đầu: "Nạp Trần, ta khuyên ngươi vẫn là trở về cùng phụ thân ngươi gia gia bọn họ thương lượng một chút a, bọn họ hơn phân nửa là không nguyện ý chuyến vũng nước đục này." Cái kia quý công tử lập tức thần sắc kích động lên: "Yên tâm đi, ta có thể thuyết phục bọn họ, Mẫn Mẫn, từ nhỏ ta thì thích ngươi, đời này không phải ngươi không cưới." Triệu Mẫn hiển nhiên không muốn nghe hắn nói những thứ này, nhẹ nhàng bưng bít lấy cái trán nói ra: "Ta mệt, muốn nghỉ ngơi." Cái kia quý công tử lại thần sắc kích động, cho là nàng khẩu khí buông lỏng: "Mẫn Mẫn ngươi nghỉ ngơi thật tốt, ta trở về nhất định thuyết phục cha ta bọn họ, như thế ngươi liền sẽ không có những thứ này lo lắng." Nói xong cũng hăng hái rời đi, theo bước chân hắn âm thanh có thể phán đoán hắn giờ phút này vui sướng tâm tình. Đợi cái kia quý công tử sau khi đi, Triệu Mẫn đi vào bên cửa sổ, nhìn qua phía Nam phương hướng, bỗng nhiên dằng dặc địa thở dài một hơi. "Mỹ nhân nhi vì sao than thở, chẳng lẽ là muốn người yêu a?" Tống Thanh Thư bỗng nhiên tinh nghịch tâm lên, cố ý cải biến thanh âm nói ra. "Người nào?" Triệu Mẫn bỗng nhiên quay đầu, phát hiện trong phòng thêm một cái Đông Doanh võ sĩ cách ăn mặc người. "Ngươi là Thủy Nguyệt Đại Tông?" Triệu Mẫn học rộng biết nhiều, đối Thiết Mộc Chân bên người những thứ này nhân vật trọng yếu đều có nghiên cứu, rất nhanh liền nhớ tới một người. "Quận chúa quả nhiên thông minh." Tống Thanh Thư đang muốn hướng nàng đi qua, lại bị nàng quát bảo ngưng lại: "Ngươi tới nơi này làm gì? Lại tới ta thì hô người!" "Sợ quận chúa một người cô đơn tịch mịch, cố ý đến bồi bồi quận chúa a." Tống Thanh Thư thân hình lóe lên cũng đã xuất hiện tại nàng bên người. Triệu Mẫn kinh hãi, vội vàng xuất thủ hướng hắn công tới, nàng vốn là võ công cũng không yếu, về sau lại được đến Tống Thanh Thư chỉ điểm, dù là thả trên giang hồ cũng coi như cao thủ. Chỉ bất quá nàng vừa ra tay thì thân thể tê rần, cả người đã không tự chủ được ngã về đối phương trong ngực. Triệu Mẫn vội vàng kêu gọi: "Tới. . ." Bất quá vừa hé miệng liền bị điểm á huyệt, thấy được nàng trên mặt vẻ kinh hoàng, Tống Thanh Thư trong lòng lóe qua một tia áy náy, vội vàng khôi phục ban đầu âm thanh: "Mẫn Mẫn, là ta." Nói xong tháo mặt nạ xuống. Triệu Mẫn vốn là một trái tim nhấc đến cổ họng, đợi nhìn đến lại là hắn sau đó, mặt trong nháy mắt kinh hỉ dị thường: "Thật là ngươi a?" Tống Thanh Thư áy náy nói ra: "Ta tới chậm, hại ngươi lo lắng hãi hùng lâu như vậy." Triệu Mẫn lúc này cũng kịp phản ứng, nhất thời ôm lấy một trận đôi bàn tay trắng như phấn: "Tới chậm cũng là thôi, lại còn cố ý làm ta sợ." Tống Thanh Thư đem nàng ôm thật chặt vào trong ngực, một mặt ngượng ngùng nói ra: "Ta còn không phải nhìn bên cạnh ngươi nhiều như vậy ong bướm trong lòng có chút khó chịu." Triệu Mẫn nhếch miệng lên ra một cái đẹp mắt đường cong: "Người nào để người ta dài đến đẹp mắt đây, Mông Cổ bên này từ nhỏ đến lớn thích ta còn có không ít đây." Tống Thanh Thư trừng phạt tính địa nắm nàng một thanh: "Đáng tiếc cuối cùng vẫn là để cho ta nhanh chân đến trước." Triệu Mẫn tự nhiên minh bạch hắn nói cái gì, sắc mặt trong nháy mắt một đỏ: "Nhìn đem ngươi đắc ý." Hai người xa cách từ lâu gặp lại, ôm cùng một chỗ lẫn nhau nói tâm sự, qua một trận Tống Thanh Thư an ủi: "Cha ngươi đến cùng là làm sao ra chuyện." Triệu Mẫn thần sắc chuyển sang lạnh lẽo, ánh mắt bên trong lóe qua một tia cừu hận: "Nói cho cùng vẫn là Thiết Mộc Chân kiêng kị chúng ta Nhữ Dương Vương Phủ thế lực càng lúc càng lớn, lại thêm một số tiểu nhân ở bên cạnh xúi giục, sau đó mấy tháng trước Vương đình phái tới sứ giả bắt đầu tra chúng ta Nhữ Dương Vương phía dưới quản lý châu huyện thuế má, thừa cơ thêu dệt tội danh đem chúng ta Nhữ Dương Vương Phủ một số tâm phúc quan viên đánh vào đại lao, cha ta vì cứu những thứ này người đồng thời hòa hoãn cùng Đại Hãn quan hệ, quyết định tự mình đến Hòa Lâm hướng Đại Hãn nói hộ, nào biết được đi đến nửa đường liền bị sát thủ ám sát." "Nhìn đến cũng là Thiết Mộc Chân phái người hạ thủ." Tống Thanh Thư trầm giọng nói. "Ta đương nhiên biết, " Triệu Mẫn nói ra, "Cha ta thủ hạ mãnh tướng như mây, cao thủ đông đảo, toàn bộ Mông Cổ trừ Đại Hãn tự mình phái người xuất thủ, ai dám động đến cha ta, người nào động đến ta cha!" "Cho nên ngươi chủ động mang theo chất nhi đến Hòa Lâm làm con tin, chính là vì tạm thời bảo trụ Nhữ Dương Vương Phủ?" Tống Thanh Thư hỏi. Triệu Mẫn gật gật đầu: "Ta cũng là không có cách nào, chúng ta Nhữ Dương Vương Phủ cho tới bây giờ không nghĩ tới tạo phản, cho nên không có ở phương diện này chuẩn bị sẵn sàng, cha ta bị ám sát thời điểm, Hốt Tất Liệt, A Lý Bất Ca còn có còn lại Chư Vương quân đội đều ẩn ẩn đối với chúng ta Nhữ Dương Vương Phủ hình thành kiềm chế chi thế, chúng ta căn bản không kịp đầy đủ điều động quân đội dưới quyền, cho nên ta lập tức dẫn người đến Hòa Lâm giả giả vờ không biết hết thảy, cầu Thiết Mộc Chân làm chủ, bởi vì có con tin, lại thêm ta động tĩnh làm cho quá lớn, Thiết Mộc Chân còn thật sự không tiện đối Nhữ Dương Vương Phủ động thủ." Tống Thanh Thư cảm khái nói: "Ngươi quả nhiên rất thông minh a, vậy mà có thể tại nguy như chồng trứng dưới hình thế bảo trụ Nhữ Dương Vương Phủ." Triệu Mẫn buồn bã cười một tiếng: "Ta nếu là thật thông minh, cha ta sẽ không phải chết." Tống Thanh Thư vỗ nhè nhẹ lấy bả vai nàng an ủi: "Yên tâm đi, ta đến nhất định sẽ đưa ngươi cùng chất nhi bình an cứu ra ngoài." Ai biết Triệu Mẫn lắc đầu: "Ta không muốn bây giờ rời đi Hòa Lâm, ta còn phải ở lại chỗ này báo thù." Tống Thanh Thư sững sờ, bất quá cũng không có khuyên nàng, ngược lại nói nói: "Vậy thì tốt, ta cùng ngươi cùng một chỗ, thay cha vợ lão nhân gia ông ta báo thù." "Ai là của ngươi cha vợ." Triệu Mẫn xì một miệng, trên mặt lóe qua vẻ thẹn thùng, rốt cuộc hai người chỉ là tư định chung thân, đồng thời không có đạt được phụ thân cho phép. "Ngươi dạng này trăm công nghìn việc người bận rộn lưu tại nơi này bồi ta, thì không sợ Trung Nguyên những cái kia hồng nhan tri kỷ ăn dấm a, đặc biệt là họ Chu nữ nhân kia." Triệu Mẫn cười như không cười nói ra, một đôi mắt thủy uông uông nhìn qua hắn, hiển nhiên trong lòng cũng lớn vì cảm động.