Chương 2311&nbsp;: &nbsp;Ch&uacute;c mừng ch&uacute;c mừng
Chương 2311: Chúc mừng chúc mừng Mặc dù như thế, Bách Tổn đạo nhân tu vi vẫn là tại chỗ đó, vừa ra tay liền hàn khí bức người, chung quanh vốn là có chút vây xem người không tự chủ được hướng phía sau lui hai bước, tránh né bị tai bay vạ gió. "Ngươi cái này người không khỏi quá bỉ ổi a, biết rõ Dương đại ca đoạn một cánh tay, lại còn cố ý hướng nơi này công." Một bên cái kia Lục Y Công Tôn cô nương nhất thời gấp. Bách Tổn đạo nhân sống mấy chục năm, một gương mặt mo sớm đã thối luyện đến so thành tường còn dày hơn, nghe vậy cười vang nói: "Ta đem Dương huynh đệ làm thành lực lượng ngang nhau đối thủ, tự nhiên là toàn lực xuất thủ lấy đó trong lòng kính ý, nếu là Dương huynh đệ cảm thấy không ổn, ta cũng chỉ dùng một cái tay tốt." Dương Quá hạng gì cao ngạo tính tình, nghe vậy lạnh hừ một tiếng: "Không cần!" Nói né người sang một bên, cái kia trống rỗng tay áo giống như một đầu Linh Xà một dạng, trong nháy mắt quấn chặt lấy Bách Tổn đạo nhân công tới bàn tay. Tống Thanh Thư không khỏi có chút bội phục Dương Quá thông minh tài trí, tự sáng tạo bộ này Ảm Nhiên Tiêu Hồn Chưởng quả nhiên là đường lối sáng tạo, còn mức độ lớn nhất lợi dụng ống tay áo, thân hình, cước pháp chờ một chút tránh cho tay gãy thế yếu. Bách Tổn đạo nhân chỉ cảm thấy thế đi khí thế to lớn nhất chưởng dường như đánh tới một đoàn trên bông đồng dạng, muốn rút tay mà quay về hất ra đối phương ống tay áo, nào biết được tay áo phía trên bỗng nhiên tuôn ra một cỗ hùng hồn không gì sánh được nội lực, hắn nào dám chủ quan, vội vàng vận lên Huyền Minh Thần Chưởng ứng đối. Thân thể hai người cùng nhau chấn động, một tay một tay áo, thì như thế giằng co xuống tới. Huyền Minh Thần Chưởng tự mang hàn độc nguyên bản tại so đấu nội lực thời điểm cực kỳ có ưu thế, nhưng Dương Quá tại thủy triều bên trong luyện thành hùng hồn nội lực càng là cương mãnh không gì sánh được, trong lúc nhất thời song phương ai cũng không làm gì được người nào. Bách Tổn đạo nhân kiêng kị nội lực đối phương, không dám sử xuất toàn lực Huyền Minh Thần Chưởng, lo lắng hàn độc bị đối phương phản chấn mà quay về thương tới tự thân, sau đó liền đem thắng bại đặt ở trên tay kia. Chỉ thấy bàn tay hắn gấp lật, cũng không có vọt thẳng lấy thịt bò mà đi, mà chính là hô một tiếng, hướng Dương Quá cổ tay chém xuống. Dương Quá cánh tay bất động, dựng thẳng đũa, lại rung động mấy cái rung động, Bách Tổn đạo nhân chợt cảm thấy đầu đũa chạm đến gan bàn tay mình, vội vàng lùi về. Dương Quá cái kia chiếc đũa quay trở lại, vẫn đem thịt bò kẹp lại, hắn ra đũa điểm huyệt, nhanh chóng vô cùng, đếm rung động mà quay về, thịt bò còn chưa rơi xuống. Mọi người chung quanh các loại đều nhìn được rõ ràng, ngay trong chốc lát ở giữa, hai người đã trao đổi mấy chiêu, Dương Quá ra đũa cố nhiên cực nhanh, Bách Tổn đạo nhân có thể tại cực kỳ nguy cấp thời khắc kịp thời rút tay về tránh đi, võ công cũng thực. Liên tiếp công mấy chiêu, đều bị đối phương lặng yên không một tiếng động tiêu trừ, Bách Tổn đạo nhân nhưng trong lòng thì càng ngày càng lo lắng, hắn thành danh mấy chục năm, bây giờ lại cùng một tuổi trẻ tiểu bối bất phân thắng bại, trên mặt thật sự là có chút không nhịn được. Hai cái nhẹ nhàng đũa tại trong tay đối phương sử ra dường như nặng như Thái Sơn, để hắn mỗi lần cũng không dám đón đỡ. Cảm thấy tay không có chút ăn thiệt thòi, Bách Tổn đạo nhân cũng bỗng nhiên theo bên cạnh nắm lên một đôi đũa, phút chốc kẹp lấy khối kia thịt bò, cho tới nay hắn đều là tay không, mà lại Dương Quá chủ yếu tại phòng bị hắn công kích, nào ngờ tới hắn vậy mà bỗng nhiên hướng thịt bò mà đi. Như thế trong nháy mắt lại bị đối phương đem khối thịt kéo đi qua nửa thước, có điều hắn phản ứng cũng nhanh, cổ tay rung lên, một cỗ quái lực tuôn ra, một lần nữa đem thịt bò hướng phe mình dời về tới. Nhìn lấy khối kia thịt bò một hồi hướng Dương Quá phương hướng di động mấy tấc, một hồi lại đi Bách Tổn đạo nhân chỗ phương hướng di động mấy tấc, thịt bò phía trên một hồi bao trùm lấy một tầng sương lạnh, một hồi lại tản ra hết lần này tới lần khác nhiệt khí, người chung quanh bội phục không thôi, hiển nhiên tất cả mọi người minh bạch, hai người đang dùng cực kỳ cao thâm nội lực tương bính. Bất quá so ra, mọi người bội phục Dương Quá nhiều hơn một chút, so đấu nội lực lớn nhất không giả được, hắn trẻ tuổi như vậy, vậy mà có thể cùng Bách Tổn đạo nhân loại này trong vòng mấy chục năm khí lực va chạm cái lực lượng ngang nhau, làm thật là khiến người ta hoảng sợ. Lúc này thời điểm Cận Băng Vân môi son khẽ mở: "Hai vị đều là Vương gia khách quý, lần này tỷ thí là vì trợ hứng, nếu là nội lực tương bính xuất hiện cái gì thương vong, ngược lại không đẹp." Hốt Tất Liệt đây là cũng đi ra hoà giải nói: "Đúng là như thế, bản Vương đã kiến thức các vị tiên sinh cao minh võ công, hiện tại còn mời dừng tay đi." "Cẩn tuân Vương gia pháp chỉ." Lời vừa nói ra chính hợp Bách Tổn đạo nhân chi ý, nội lực so đấu hơi không cẩn thận thì không chết cũng bị thương, hắn cùng Dương Quá lại không có cái gì không giải được cừu oán, cần gì phải lấy tới loại này cấp độ. Dương Quá hiển nhiên cũng là đồng dạng ý nghĩ, hai người rất ăn ý dần dần rút lui đi nội lực. "Một miếng thịt nhiều người như vậy cướp tới cướp đi, thật chẳng lẽ ăn ngon như vậy a?" Chữ thứ nhất thời điểm rõ ràng cảm giác người còn có chút xa, một chữ cuối cùng thời điểm thanh âm lại phảng phất tại bên tai vang lên, người này thân pháp nhanh chóng, quả nhiên là hiếm thấy trên đời. Cửa người ảnh lóe lên, một người thân thủ đem hai người đũa phía trên khối kia thịt bò thịt đoạt lấy đi, thả vào bên trong miệng ăn liên tục lên. Cái này mọi người một cái đều thất kinh, đồng thời đứng lên, nhìn người kia lúc, lại là cái râu tóc bạc trắng lão nhân, mặt đỏ lên, nụ cười chân thành. Chỉ thấy hắn dưới đất trên nệm ngồi xuống, tay trái đẩy ra râu trắng, tay phải đem thịt bò hướng trong miệng đưa đi, ăn đến cạch cạch có tiếng. Bách Tổn đạo nhân hồi tưởng vừa mới mặc dù mình cùng Dương Quá đều triệt hồi không ít nội lực, nhưng lão nhân kia vậy mà như vậy nhẹ nhõm theo trong tay hai người đoạt đến thịt bò, chỗ dùng thủ pháp thật sự là khiến người ta hãi dị. Dương Quá lại là mỉm cười: "Nguyên lai là Chu lão tiền bối." Tống Thanh Thư cũng nhận ra hắn, Lão Ngoan Đồng Chu Bá Thông, lần trước Lôi Cổ Sơn nhìn thấy hắn cùng Hồng Thất Công đồng hành, hai ngày trước còn kỳ quái làm sao chỉ thấy được Hồng Thất Công không có thấy hắn, không nghĩ tới nhắc Tào Tháo Tào Tháo liền đến. "A phi phi phi, lại lạnh vừa nóng, chất thịt càng là rối tinh rối mù, cái này thịt bò làm sao như vậy khó ăn." Chu Bá Thông rất mau đem trong miệng thịt bò nhổ ra. Lúc này trong vương phủ thủ vệ võ sĩ đã đuổi tới, uống mạnh: "Bắt." Sớm có bốn chuôi trường mâu đủ hướng hắn giữa ngực sóc đi. Chu Bá Thông đưa tay trái ra, một phát bắt được bốn cái đầu mâu, hướng bên cạnh nói ra: "Dương Quá, lại cầm tốt hơn thịt bò đến ăn, ta đói bụng đến hung ác." Bốn tên Mông Cổ chính sĩ dùng lực đẩy trước, đúng là không nhúc nhích tí nào, ngay sau đó sử dụng lực hồi đoạt, nhưng bốn người giãy đến đỏ bừng cả khuôn mặt, bốn chuôi trường mâu dường như đúc tại một toà núi sắt bên trong đồng dạng, liền nửa tấc cũng kéo không quay lại. Dương Quá hơi hơi một chút, cầm lấy trên ghế cái kia bàn thịt bò, thường thường hướng hắn bay đi, nói ra: "Mời dùng xong!" Chu Bá Thông tay phải quơ lấy, thường thường nắm ở trước ngực, đột nhiên trong mâm một khối thịt bò nhảy bật lên, bay vào trong miệng hắn, giống như sống đồng dạng. Trong phòng mọi người thấy đến thú vị, chỉ nói hắn hội chơi ma thuật, ào ào lớn tiếng khen hay, Kim Luân Pháp Vương các cao thủ lại biết rõ vậy hắn là bàn tay cục bộ vận lực, đẩy mạnh trong mâm nào đó một khối thịt bò kích nhảy mà ra. Thường nhân ngăn cách món ăn dùng lực đánh gõ, ban đầu có thể chấn động đến thịt bò nhảy lên, nhưng nhất định là chúng thịt cùng bay, nước đầm đìa, muốn thịt bò phân biệt từng khối nhảy ra lại tuyệt đối không thể, cái này người chưởng lực thực đã đến chỗ thi đều tự nhiên tình trạng, trên ghế mọi người tự làm không cách nào làm đến, không khỏi đồng đều sinh lòng kính sợ. Hốt Tất Liệt mở miệng nói ra: "Dương huynh đệ, vị lão tiên sinh này là ngươi bằng hữu a." Dương Quá mặc dù biết Chu Bá Thông võ công cao cường, nhưng tương tự rõ ràng trong phòng cao thủ đông đảo, còn có nhiều như vậy Mông Cổ võ sĩ, nếu là cùng nhau tiến lên, Chu Bá Thông chỉ sợ cũng có chút nguy hiểm, liền nói ra: "Không tệ, vị lão tiên sinh này là ta bạn vong niên, hắn tại Trung Nguyên danh tiếng cũng vang, người xưng Lão Ngoan Đồng Chu Bá Thông." "Nếu là ngươi bằng hữu, đó chính là bản Vương bằng hữu." Hốt Tất Liệt gặp hắn võ công cao cường, đã sinh mời chào chi tâm, đối mấy cái kia Mông Cổ võ sĩ phất phất tay. Cái kia bốn tên chật vật Mông Cổ võ sĩ như được đại xá, vừa mới lúc ấy dùng lực đoạt lại trường mâu cố là không thể, mà buông tay lại lại không dám. Mộng cổ quân pháp cực nghiêm, lâm trận vứt bỏ binh khí là mất đầu tử tội, bây giờ may mắn Vương gia mở miệng, bằng không bọn hắn mấy người làm thật không biết như thế nào cho phải. "A, làm sao chạy." Chu Bá Thông thấy thế đem mấy cây trường mâu ném xuống đất, một chốc lát này hắn đã đem một bàn thịt bò ăn đến sạch sẽ. Bất quá vẫn có chút không thỏa mãn, phải giơ tay lên, món ăn tuột tay phía trên bay, ở giữa không trung hoa cái hình cung, đều đều dán vào mặt bàn bay đi, nhắm ngay một bàn nướng thịt dê va chạm, cái kia cừu sừng xoắn ốc thịt liền hướng mình bay đi, hư không bàn trên bàn chuyển mấy vòng tử, dừng lại bất động. Nguyên lai hắn sử là cỗ "Thái Cực kình", như Thái Cực Đồ đồng dạng vòng đi vòng lại, liên miên phía dưới đoạn, nếu là ở trống trải chỗ ném ra món ăn, cái kia bàn liền sẽ vòng quanh người túi vòng. Cỗ này kình lực làm phát cũng cũng không quá khó, rất nhiều thiện biến huyễn thuật người đồng đều tự ý này kỹ, chỗ khó người là kình lực nắm vừa đúng, vừa vặn bay về phía trên ghế va chạm, hư không bàn dừng lại, mà đem một cái khác bàn thực vật đưa đến trong tay hắn. Tống Thanh Thư đều nhìn đến bội phục không thôi, Chu Bá Thông chỗ học là Huyền Môn Chính Tông, vài chục năm nay lại đem Cửu Âm Chân Kinh thông hiểu đạo lí, tại thủ pháp rất nhỏ tinh xảo chỗ, chính mình chỉ sợ cũng không sánh nổi hắn. Chu Bá Thông cười ha ha, rất đúng đắc ý, bàn tay vận kình, nướng thịt dê lại là từng khối vọt lên, cho hắn ăn thịt tận bàn hư không, sau đó nhìn về phía Dương Quá: "A, Tiểu Long Nữ đây, làm sao không cùng ngươi cùng một chỗ nha?" Dương Quá còn chưa kịp trả lời, hắn lại tự hỏi tự trả lời nói: "Há, tốt như nhớ tới đến, nghe lão ăn mày nói qua, giống như Tiểu Long Nữ bị cái kia Tống Thanh Thư cướp đi, nói đến đây là chuyện tốt nha, chúc mừng chúc mừng!"