Chương 1423&nbsp;: &nbsp;Sắc đ&atilde; khuynh quốc nghĩ ch&iacute;nh l&agrave; nhập thần
Chương 1423: Sắc đã khuynh quốc, nghĩ chính là nhập thần Nhậm Doanh Doanh ngay từ đầu thần sắc coi như trấn định, thế nhưng là càng nghe biểu lộ càng là kinh hãi, càng về sau không thể không chăm chú che miệng, mới không đến mức lên tiếng kinh hô. "Ngươi nói Kim quốc bây giờ dưới một người trên vạn người quyền thần Đường Quát Biện cũng là ngươi giả trang?" Nhậm Doanh Doanh cả người y nguyên có chút chưa có lấy lại tinh thần tới. "Không ngừng Đường Quát Biện, bây giờ Kim quốc Hoàng Đế thực cũng là ta giả trang." Tống Thanh Thư cười khổ nói. "Hoàng Đế?" Nhậm Doanh Doanh đột nhiên cảm giác được đầu mình có chút không đủ dùng, "Cái này sao có thể ." "Làm sao không có khả năng, ai để ngươi nam nhân như thế có bản lĩnh đây." Tống Thanh Thư có chút tự đắc nói. "Thế nhưng là . Thế nhưng là ." Nhậm Doanh Doanh do dự thật lâu mới nghĩ đến vấn đề nơi mấu chốt, "Ngươi trong khoảng thời gian này một mực tại Lâm An bên này chạy, Kim quốc bên kia làm cái gì?" "Ta an bài mấy người ngụy trang Kim Đế cùng Đường Quát Biện, có các nàng tọa trấn, Kim quốc y nguyên có thể vận hành như thường." Tống Thanh Thư giải thích nói. Nhậm Doanh Doanh đôi mi thanh tú nhăn lại, tràn ngập lo âu nói ra: "Thế nhưng là . Loại chuyện này quan hệ trọng đại, ngươi tìm những người kia đáng tin sao? Phải biết chấp chưởng một nước quyền hành, là lớn cỡ nào dụ hoặc, vạn nhất những người kia liên hợp lại đem ngươi đá ra khỏi cục làm cái gì?" Tống Thanh Thư cười cười, vịn nàng đầu vai yên tĩnh nhìn lấy nàng: "Ngươi cảm thấy ta có thể tin tưởng ngươi sao?" Nhậm Doanh Doanh sắc mặt đỏ lên, có chút mất tự nhiên quay mặt qua chỗ khác: "Đương nhiên có thể." "Vậy ta cũng đồng dạng tướng tin các nàng." Tống Thanh Thư không khỏi nghĩ đến rời đi Kim quốc lâu như vậy, không biết Ca Bích, Đại Khỉ Ti các nàng tình hình gần đây như thế nào. Nhậm Doanh Doanh khẽ giật mình, đợi chú ý tới trong mắt của hắn nhu tình bỗng nhiên kịp phản ứng, không khỏi có chút chua chua nói: "Nguyên lai là ngươi hồng nhan tri kỷ." Tống Thanh Thư một tay lấy nàng ôm vào trong ngực, từ từ nàng bóng loáng tinh tế tỉ mỉ gương mặt: "Ngươi cũng là ta hồng nhan tri kỷ a." Nhậm Doanh Doanh bỗng nhiên nói ra: "Đúng, nghe qua Đường Quát Biện thê tử Ca Bích công chúa là Kim quốc đệ nhất mỹ nhân nhi, ngươi đã giả trang Đường Quát Biện, cái kia nàng biết a?" Tống Thanh Thư ngượng ngùng cười cười: "Nàng biết . Hiện tại chính là nàng đang mạo danh Kim quốc Hoàng Đế." "Nàng vì sao lại cam tâm tình nguyện giúp ngươi?" Nhậm Doanh Doanh nói được nửa câu, bỗng nhiên tỉnh ngộ lại, "Ngươi người này, liền người ta thê tử đều không buông tha." Tống Thanh Thư cười khổ nói: "Không phải ngươi muốn như thế, ta cùng Ca Bích ở giữa phát sinh rất nhiều chuyện, cũng coi như trải qua mưa gió sau cùng mới nhìn đến cầu vồng." "Được rồi được rồi, biết các ngươi là yêu mến còn không được sao?" Nhậm Doanh Doanh nhịn không được hừ một tiếng, cứ việc ngay từ đầu liền biết bên cạnh hắn rất nhiều hồng nhan tri kỷ, thế nhưng là từng bước từng bước tên xuất hiện, vẫn là để nàng giờ phút này tâm tình hết sức phức tạp. "Doanh Doanh ngươi có phải hay không ăn dấm?" Tống Thanh Thư ôm nàng thân thể mềm mại, tràn ngập thương tiếc nói ra. Nghĩ tới những thứ này nguyên tác bên trong nữ chính, cái nào không phải Thiên Chi Kiêu Nữ, không xứng với một đoạn hoàn mỹ ái tình? Nhưng hôm nay bởi vì chính mình tồn tại, lại làm cho các nàng không thể không cùng hắn nữ nhân cùng một chỗ chia sẻ ái tình . "Nếu là cái này đều muốn ăn dấm lời nói, ta cả đời này chẳng phải là muốn bị chua chết?" Nhậm Doanh Doanh thăm thẳm thở dài một hơi, nàng là một cái thông minh cơ trí nữ nhân, ngay từ đầu liền biết người yêu bên người còn có hắn nữ nhân, nếu là mỗi cái đều muốn ăn dấm lời nói, chỗ nào giải quyết được. Nhìn đến Nhậm Doanh Doanh bây giờ mang theo thất lạc biểu lộ, Tống Thanh Thư quyết định vẫn là tạm thời không đem Mãn Thanh bên kia bố trí nói cho nàng, đến một lần thời gian ngắn quá nhiều tin tức lo lắng nàng không chịu nhận, thứ hai Mãn Thanh bên kia từ Đông Phương Mộ Tuyết tọa trấn, Nhậm Doanh Doanh cha và con gái dù sao cùng Đông Phương Mộ Tuyết có một đoạn thâm cừu đại hận, chỉ có thể từ từ sẽ đến. "Đến đón lấy trong khoảng thời gian này Lâm An bên này thì vất vả ngươi." Tống Thanh Thư tràn ngập áy náy nói ra. "Có thể giúp ngươi phân ưu liền tốt, huống chi ngươi còn tìm nhiều người như vậy giúp ta." Nhậm Doanh Doanh khóe môi treo lên một tia nhàn nhạt ý cười. "Đối những người kia ngươi cũng không cần phớt lờ, trừ Đinh Điển nhân phẩm đáng tin cậy bên ngoài, hắn đều muốn đề phòng điểm, đặc biệt là Trần Hữu Lượng, hắn cũng là một con rắn độc, Một cái sơ sẩy liền sẽ bị hắn phản phệ." Tống Thanh Thư nhịn không được nhắc nhở. "Cái kia đối với lạc Băng tỷ tỷ, còn có cái kia Vương phu nhân cũng muốn đề phòng điểm sao?" Nhậm Doanh Doanh trên mặt lộ ra một tia chật hẹp ý cười. "Ách " Tống Thanh Thư nhất thời có một loại dời lên thạch đầu nện chính mình chân cảm giác, bất quá vì nàng an toàn, còn là nói tiếp, "Các nàng đương nhiên so Trần Hữu Lượng đáng giá tín nhiệm, bất quá nữ nhân ở giữa ở chung, khó đảm bảo các nàng không biết lên tâm tư gì, các nàng tuy nhiên không đến mức gây bất lợi cho ta, nhưng đối ngươi lại không nhất định." Nhậm Doanh Doanh như có điều suy nghĩ gật gật đầu: "Xem ra cái kia Vương phu nhân cũng là ngươi trong phòng người?" Dù là Tống Thanh Thư da mặt đủ dày, mặt đối thiếu nữ trước mắt tinh khiết ánh mắt, hắn vẫn còn có chút trong lòng chột dạ, vô ý thức giải thích nói: "Lý Thanh La cùng ta là vừa là địch vừa là bạn quan hệ, nàng mặt ngoài là Mạn Đà Sơn Trang Vương phu nhân, vụng trộm lại là Bạch Liên Giáo Thánh Mẫu, bởi vì lúc trước cứu qua nàng mấy lần, lại thêm giúp nàng thay dì nhỏ, dì nhỏ cha rửa sạch oan tình, bởi vậy nàng và ta ở giữa quan hệ trước mắt coi như có thể." "Nhạc Phi Nhạc nguyên soái sao?" Nhậm Doanh Doanh nhịn không được tán thán nói, "Tuy nhiên trước đó rất chán ghét ngươi, bất quá nghe nói ngươi vì Nhạc Soái rửa sạch oan khuất, ta vẫn là vô cùng bội phục ngươi." "Đã bội phục ta, vậy ngươi vì cái gì còn muốn đến ám sát ta a?" Cảm nhận được nàng mềm mại vòng eo, Tống Thanh Thư nhịn không được đi cào nàng ngứa. "Khanh khách " Nhậm Doanh Doanh một bên cười duyên một bên né tránh, "Ai để ngươi trước đó chán ghét như vậy nha." "Vậy bây giờ thì không ghét sao?" Tống Thanh Thư tiến tới, hai người mặt chỉ có ba tấc không đến khoảng cách. Hai người dán đến gần như vậy, thậm chí có thể cảm nhận được đối phương hô hấp, Nhậm Doanh Doanh lông mi khẽ run, cắn môi hừ một tiếng: "Một dạng địa chán ghét " Cảm thụ được thiếu nữ thân thể mềm mại, nhu tình như nước sóng mắt, Tống Thanh Thư chỉ cảm thấy cảm giác hạnh phúc tràn ngập lồng ngực: "Doanh Doanh, ta đột nhiên cảm giác được hạnh phúc có chút không chân thực." "Ngốc tử " Nhậm Doanh Doanh ngòn ngọt cười, bỗng nhiên lộ ra một tia xấu hổ chi sắc, "Tối nay ngươi đừng đi." Tống Thanh Thư có chút không thể tin nhìn qua nàng, trắng nõn như ngọc gương mặt bởi vì ngượng ngùng duyên cớ nhiễm lên một tia ửng đỏ, lộ ra càng kiều diễm rung động lòng người. "Không nghe thấy tính toán." Nhậm Doanh Doanh quay mặt qua chỗ khác hừ một tiếng, nhưng lại do dự một chút, vẫn là lặp lại một lần, "Tối nay ngươi đừng đi." "Ngươi vì cái gì ." Tống Thanh Thư không khỏi hơi nghi hoặc một chút, ngày bình thường xưa nay thẹn thùng nội liễm Nhậm Doanh Doanh, hôm nay vì sao như thế chủ động? Nhậm Doanh Doanh quay mặt lại, nhẹ khẽ vuốt vuốt trước mắt nam tử gương mặt: "Ngươi đem bực này quan hệ trọng đại bí mật nói cho ta biết, còn quản lý hoa tiêu đường sông Nam thế lực như thế chỗ hiểm chức vị giao cho ta, ngươi đối với ta như thế tín nhiệm, ta tự nhiên cũng muốn làm ra ngang nhau đáp lại ." Nhậm Doanh Doanh tuy nhiên không giống Triệu Mẫn, Hoàng Dung như vậy phong mang tất lộ, nhưng thực cũng là một cái vô cùng cơ trí thông tuệ nữ tử , đồng dạng cũng vô cùng rõ ràng phân tấc. Tống Thanh Thư đem quan hệ đến thân gia tính mệnh bí mật đều nói cho nàng , có thể nói đúng nàng không chút nào đề phòng, nhưng nàng cùng Tống Thanh Thư ở giữa trước mắt quan hệ tựa hồ không đủ hồi báo phần này tín nhiệm. Làm nhiều năm như vậy Nhật Nguyệt Thần Giáo Thánh Cô, nàng rõ ràng cấp trên ngự hạ quy tắc, nếu là một cái chỗ hiểm chức vị giao cho tâm phúc, nhất định phải có có thể khống chế tâm phúc thủ đoạn, đáng tiếc bây giờ Tống Thanh Thư cũng không thể khống chế nàng đồ vật. Đối phương tuy nhiên ở vào yêu thương không có nói, nhưng nàng không phải loại kia cái gì cũng đều không hiểu tiểu nữ hài, liền chủ động xách đi ra. Tống Thanh Thư nhướng mày: "Doanh Doanh, ngươi không cần dạng này, ta cùng ngươi quen biết hiểu nhau yêu nhau, ta nguyện ý vô điều kiện mà tin tưởng ngươi, ngươi không cần có bất kỳ gánh vác, càng không cần dạng này, ta không nghĩ rằng chúng ta ở giữa thuần túy ái tình trộn lẫn bất kỳ tạp chất gì." Nhậm Doanh Doanh sóng mắt lưu chuyển, dường như một vũng xuân thủy đồng dạng: "Ngươi cảm thấy ta là loại kia bởi vì cảm động mà hi sinh ái tình nữ nhân sao? Ta sở dĩ nguyện ý . Nguyện ý dạng này, nguyên nhân duy nhất là ta thích ngươi nha." "Doanh Doanh " nghe thiếu nữ tình thâm chậm rãi tỏ tình, Tống Thanh Thư trong lòng mềm mại nhất địa phương bị xúc động. "Tống lang " Nhậm Doanh Doanh hai tay quấn lấy cổ của hắn, nghĩ đến hai người kinh lịch đủ loại, trong ánh mắt đều là nhu tình mật ý. Tống Thanh Thư cũng nhịn không được nữa, cúi đầu hôn đi lên, chạm tới cái kia thơm ngọt mềm mại bờ môi, đầu hắn bên trong oanh một tiếng, dường như cả người đều muốn hạnh phúc địa nổ tung. Nhậm Doanh Doanh cũng là ưm một tiếng, cả người phảng phất muốn hòa tan, thân thể càng ngày càng mềm . Trong phòng ánh nến ánh sáng nhạt chiếu chiếu phía dưới, Nhậm Doanh Doanh Dương Chi Bạch Ngọc đồng dạng thân thể tựa hồ bắn ra nhu hòa quang mang, Tống Thanh Thư đều có chút nhìn ngốc: "Doanh Doanh, ngươi thật đẹp " Nhậm Doanh Doanh gương mặt phía trên da thịt được không tựa như trong suốt, ẩn ẩn lộ ra đến một tầng ngượng ngùng ửng đỏ: "Ngốc tử, ngươi lại không phải là không có nhìn qua." "Không giống nhau, " Tống Thanh Thư lắc đầu, "Trước kia đều là ta dùng thủ đoạn hèn hạ nhìn đến, hôm nay lại là chính ngươi cam tâm tình nguyện cởi xuống y phục." Nhậm Doanh Doanh đỏ mặt xì một miệng: "Ngươi cũng biết ngươi trước kia bỉ ổi a." "Ai bảo Lệnh Hồ Xung sớm trước một bước đi vào ngươi trái tim, ta chỉ có thể mở ra lối riêng a." Tống Thanh Thư kìm lòng không đặng nói ra. Nhậm Doanh Doanh thon dài tay trắng nhẹ nhàng đè lại môi hắn: "Lúc này không muốn nâng lên người khác." "Ta thật sự là hưng phấn đến hồ đồ." Tống Thanh Thư không nói thêm gì nữa, nhẹ nhàng địa hôn đi lên. Nhậm Doanh Doanh tối nay lại chủ động lớn mật đến đâu, dù sao cũng là cái người chưa từng trải sự tình thiếu nữ, chỗ nào trải qua ở trên thân nam nhân ngả ngớn thủ đoạn, rất nhanh liền tỉ mỉ thở liên tục, trắng nõn như ngọc da thịt cũng nhiễm lên một tầng kiều diễm đỏ bừng, hết sức mê người. "Ta đến?" Tống Thanh Thư ôn nhu địa hôn hôn nàng vành tai, mang theo trưng cầu mà hỏi thăm. Nhậm Doanh Doanh cũng không trả lời hắn, mà chính là triệt để buông ra thể xác tinh thần, nghênh đón hắn đến. Bởi vì cái gọi là ôn nhu chi cho như ngọc, thẹn thùng dáng vẻ như Tiên anh uy rực rỡ, khinh hình dáng xinh đẹp; tay trắng tuyết sạch, cổ trắng hoa đoàn. Thấy ngang tàng chi tài, đã biết trội hơn; gặp yểu điệu chi chất, dần thấy hiện lên nghiên. Cây cỏ phương lệ, vân thủy cho duệ; lá non sợi thô hoa, làn gió thơm lượn quanh xây. Sắc đã khuynh quốc, nghĩ chính là nhập thần, một loại tiêu. Hồn người nào giải đến, vân anh ba năm phá. Dưa trước. . Lại nói Hoàng Dung trong sân đi dạo thật lâu, dần dần có chút mệt ý, xem chừng lâu như vậy Tống Thanh Thư cùng Nhậm Doanh Doanh hai người có lời gì cũng cần phải nói đến không sai biệt lắm, liền quyết định hồi đi xem một chút. Bất quá còn không có đến giữa, liền ẩn ẩn truyền đến một trận khiến người ta mặt đỏ tới mang tai thanh âm, Hoàng Dung vô ý thức dừng bước lại, một khuôn mặt tươi cười trong nháy mắt xấu hổ đến đỏ bừng.