Chương 1366&nbsp;: &nbsp;Cảnh c&ograve;n người mất
Chương 1366: Cảnh còn người mất Tống Thanh Thư ngây người một chốc lát này, một bên Quách Tĩnh đã kịp phản ứng, hắn xưa nay chính trực, đối với bằng hữu lại nghĩa bạc vân thiên, huống chi Tống Thanh Thư đối với hắn còn có ân cứu mạng, chỗ nào có thể khoanh tay đứng nhìn? Chỉ nghe hắn hổ gầm một tiếng, một cái lắc mình liền lấn vào đến giữa hai người ngăn lại thị nữ thích khách, thị nữ kia tuy nhiên xem ra võ công không tệ, có thể lại không phải Quách Tĩnh cái này các cao thủ đối thủ? Thời gian ngắn giao thủ mấy chiêu, thị nữ kia kinh hô một tiếng, chủy thủ trong tay đã bị đánh rớt, Quách Tĩnh lại được không cho nàng cơ hội thở dốc, sử xuất Hàng Long Thập Bát Chưởng đánh tới, hắn chưởng lực hạng gì đến, nếu là cái này đụng nhau, không chết cũng muốn trọng thương . Còn đối phương là nữ nhân hắn thật không có lo lắng nhiều, bởi vì lúc này trong mắt hắn đối phương là một cái ngoan độc thích khách, hắn tại trong chiến hỏa thối luyện nhiều năm, kinh lịch không ít sự kiện ám sát, bởi vậy bản năng đối với thích khách không lưu tình chút nào. Mắt thấy Quách Tĩnh nhất chưởng sắp đánh trúng thị nữ kia, đúng lúc này, bên cạnh bỗng nhiên truyền đến kiếm minh long ngâm, một đạo hàn quang công tới, võ công cao đến Quách Tĩnh như vậy cảnh giới, sớm đã luyện thành mắt nhìn xung quanh, tai nghe khắp nơi, vội vàng dùng Hàng Long Thập Bát Chưởng ý đồ đẩy ra đối phương trường kiếm. Người đó biết đối phương kiếm pháp biến ảo cực kỳ huyền diệu, thế mà lấy một cái thật không thể tin góc độ né tránh hắn chưởng lực, ngược lại giống như như giòi trong xương đồng dạng hướng hắn công tới. "Đến được tốt!" Quách Tĩnh thầm quát một tiếng, không dám khinh thường, xuất ra mười hai phần tinh thần chào đón người, hai người một cái kiếm pháp tinh diệu nhẹ nhàng, một cái chưởng pháp phong cách cổ xưa cẩn trọng, ngươi tới ta đi mười mấy chiêu đánh đến mười phần đặc sắc. Hoàng Dung nhìn ra trượng phu bởi vì ngay từ đầu có chút vội vàng không kịp chuẩn bị cho nên mất tiên cơ, đối phương kiếm chiêu quá mức thần kỳ, thế công lại giống như là thuỷ triều, lo lắng trượng phu xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, đang định liều mạng dựng cũng muốn đi hỗ trợ, bỗng nhiên thấy rõ dùng kiếm người kia dung mạo, không khỏi cả giận nói: "Ngô tướng quân, không biết ngươi vì sao muốn giúp thích khách!" Nguyên lai xuất thủ chính là giả trang Ngô Thiên Đức Lệnh Hồ Xung. Trải qua nàng như thế quấy rầy một cái, Lệnh Hồ Xung liền thừa cơ thu kiếm nhảy ra vòng chiến, tại chỗ tất cả mọi người nhìn qua hắn, liền Hàn Thác Trụ những thứ này cùng một cái phe phái địa cũng nhíu mày nhìn hắn chằm chằm, chờ lấy hắn cho một hợp lý giải thích. Lệnh Hồ Xung thu kiếm vào vỏ, dùng một loại cực kỳ hiu quạnh ngữ khí nói ra: "Bởi vì cái này thích khách là Tống Thanh Thư bái đường thành thân thê tử." "A?" Bên trong đại sảnh nhất thời tiếng kinh hô nổi lên bốn phía, một đám người không hẹn mà cùng hướng thích khách kia nhìn qua, lúc này thích khách đã sớm bị chạy đến thị vệ khống chế lại. Cứ việc nàng một bộ thị nữ cách ăn mặc, nhưng mọi người y nguyên đó có thể thấy được nàng dung mạo tú lệ tuyệt luân, điều khiển tại cổ nàng rút đao lạnh lóng lánh, lộ ra nàng da thịt được không tựa như trong suốt, ẩn ẩn lộ ra đến một tầng ửng đỏ, một đám người trong lòng âm thầm tán thưởng một tiếng: "Tốt một cái giai nhân tuyệt sắc." "Thánh Cô?" Hoàng Dung dù sao cũng là người trong giang hồ, rất nhanh nhận ra nữ tử kia thân phận, chính là xa cách nhiều ngày Nhậm Doanh Doanh! Lúc này Nhậm Doanh Doanh cũng thân thể mềm mại khẽ run mà nhìn xem Lệnh Hồ Xung, miệng bên trong tự lẩm bẩm: "Xung ca, là ngươi a?" Người khác nhận không ra cũng liền thôi, nàng sao lại nhận không ra Lệnh Hồ Xung kiếm pháp? Chính muốn mở miệng hỏi hắn, có điều nàng lập tức kịp phản ứng, đối phương đã dịch dung cải trang, hiển nhiên là có hắn nỗi khổ tâm, chính mình mạo muội gọi ra thân phận của hắn nói đồng thời không chắc chắn mang đến cho hắn không thể đoán được nguy hiểm. Đúng lúc này, nghe được Lệnh Hồ Xung câu kia "Thích khách là Tống Thanh Thư bái đường thành thân thê tử", cả người nhất thời như rớt vào hầm băng, mất hết can đảm. Tống Thanh Thư lúc này cũng hợp thời mở miệng: "Ta cùng phu nhân ở giữa xưa nay thích mở dạng này trò đùa, quấy rầy các vị nhã hứng, vạn phần xin lỗi." Vừa nói vừa đi đến thị vệ bên cạnh, ống tay áo nhẹ khẽ vẫy một cái, những thị vệ kia nhất thời cảm thấy trên tay một cỗ nhu lực truyền đến, trường đao trong tay nhao nhao lùi lại. Tống Thanh Thư tiến lên nắm Nhậm Doanh Doanh tay nhỏ ngồi trở lại đến chủ trên bàn, bởi vì nghe được trước đó Lệnh Hồ Xung câu nói kia lòng như đao cắt, lúc này cả người giống như linh hồn xuất khiếu đồng dạng , mặc cho hắn lôi kéo. Thấy cảnh này, cách đó không xa Lệnh Hồ Xung đồng tử hơi co lại, chỉ cảm thấy trong lòng phiền muộn muốn ói, bưng lên trước bàn chén rượu uống một hơi cạn sạch. Ban đầu ở Dương Châu nghe được Tống Thanh Thư cái kia lời nói, hắn cũng không có toàn bộ tin tưởng, sau đó cố ý đi kiểm chứng một phen, kết quả ngạc nhiên phát hiện Nhậm Doanh Doanh quả nhưng đã cùng Tống Thanh Thư bái đường thành thân, vốn là hắn trả suy đoán có thể hay không nàng bị ép buộc, thế nhưng là khi hắn biết được chủ hôn người là Võ Đang Trương Tam Phong, hắn triệt để tuyệt vọng. Dù sao Trương Tam Phong đức cao vọng trọng, nhân phẩm cũng là thế nhân đều biết, nếu là bên trong tồn tại ép buộc tình tiết, hắn quả quyết không sẽ thay hai người chủ hôn. Nghĩ đến đây, Lệnh Hồ Xung lại đến một chén rượu uống một hơi cạn sạch. Tống Thanh Thư lôi kéo Nhậm Doanh Doanh ngồi xuống, vừa hướng mọi người giới thiệu nói: "Vị này là bà xã, Nhật Nguyệt Thần Giáo Nhâm đại tiểu thư." "Quả nhiên là trai tài gái sắc " đã chính chủ đều lên tiếng, hắn những người kia đâu còn hội không thức thời địa xách vừa mới ám sát sự tình, từng cái cũng liền thuận thế nịnh hót lên, bất quá mỗi người nội tâm suy nghĩ gì cũng chỉ có chính hắn rõ ràng. Nghi Vương tham lam nhìn một chút Nhậm Doanh Doanh tuyệt sắc khuôn mặt, trong lòng âm thầm lấy làm kỳ: Vốn cho là giang hồ nữ tử đều là loại kia đám dân quê đâu, không nghĩ tới trừ Hoàng Dung bên ngoài, trên giang hồ còn có như vậy mỹ mạo nữ tử, đúng, lần trước cái kia Nhạc Phi chi nữ có vẻ như cũng là quốc sắc thiên hương, xem ra chính mình đến tìm Bạch Liên Giáo thu thập nhiều điểm . Hàn Thác Trụ âm thầm lắc đầu, trên đầu chữ sắc có cây đao, người thiếu niên quả nhiên cầm giữ không được, đáng tiếc Trần gia cái kia đôi mẹ con được đưa đến trong cung, không phải vậy cầm tới lôi kéo hắn ngược lại là rất tốt. Hắn nếu như biết rõ Trần Viên Viên bây giờ đã trong này trong nhà ở, không biết được sẽ có như thế nào kích động phản ứng. Cổ Tự Đạo thì là như có điều suy nghĩ, họ Tống thế lực quả nhiên là không thể khinh thường, Kim Xà Doanh liên hợp Nhật Nguyệt Thần Giáo, đến lúc đó Hiệp Khách Đảo khống chế Trung Nguyên cước bộ lại được chậm lại. Sử Di Viễn thì là âm thầm nhíu mày, vừa mới vào cửa thời điểm nhìn nữ nhi phản ứng hiển nhiên cùng hắn quan hệ không tầm thường, cũng không biết được Vệ Nhược Lan có biết hay không . Quách Tĩnh nhịn không được đối bên cạnh thê tử nhỏ giọng nói ra: "Tống huynh đệ cái gì cũng tốt, chỉ là có chút quá hoa tâm." "Thật là cái tiểu sắc phôi." Hoàng Dung mặt như bôi son, tại ánh nến chiếu rọi xuống, hết sức địa kiều diễm muốn. Sau đó yến hội khôi phục lại bình tĩnh, Tống Thanh Thư vừa cùng những khách nhân kia nói chuyện phiếm, một bên thỉnh thoảng dò xét bên người Nhậm Doanh Doanh, gặp nàng một bộ thương tâm gần chết bộ dáng, không khỏi âm thầm nhíu mày. Lúc này hắn bên tai dường như thêm một cái màu đen tiểu ác ma không ngừng kích động lấy hắn: Nhậm Doanh Doanh chỗ lấy như thế không an phận, chủ yếu vẫn là chính mình đối nàng quá dung túng, chỉ cần có thể đạt được nàng thân thể, nàng liền sẽ nhận mệnh, dù sao người ta tiền bối nói qua, kia cái gì nói là thông hướng lòng của nữ nhân Linh mau lẹ nhất đường. Nhậm Doanh Doanh tuy nhiên thân là Nhật Nguyệt Thần Giáo Thánh Cô, đối với người bình thường tới nói cao không thể chạm, có thể là đối với Tống Thanh Thư tới nói, muốn có được nàng thân thể cũng không phải gì đó việc khó, tùy tiện truyền điểm hoan hỉ chân khí đến trong cơ thể nàng, cam đoan nàng hội thay đổi thái độ bình thường, biến đến vô cùng hỏa nhiệt chủ động; hoặc là sử dụng Lệnh Hồ Xung đến uy hiếp, dù sao bây giờ Lệnh Hồ Xung đang ở vào luận võ trước thời kỳ mấu chốt, nếu là mình đối với hắn làm chọn cái gì, cam đoan làm cho hắn tiền đồ hủy hết, vì người trong lòng tốt, nàng rất có thể hi sinh trong sạch, phim truyền hình trong kia chút nhân vật phản diện đều là như vậy làm, bởi vậy còn được đến không thiếu chủ góc nữ nhân . Tống Thanh Thư càng nghĩ càng là tâm động, bất quá cuối cùng hắn vẫn là từ bỏ cái này mê người xúc động, dù sao cường nữu dưa không ngọt . Đương nhiên hắn cũng sẽ không Thánh Mẫu đến thành toàn hai người, mà chính là cảm thấy phía trước hai loại cách làm thủ đoạn quá thấp kém, mà lại sau cùng chưa hẳn có thể được đến Nhậm Doanh Doanh tâm. Nếu là bình thường nữ nhân, Tống Thanh Thư chỉ cần đạt được thân thể liền đầy đủ, nhưng Nhậm Doanh Doanh không giống nhau, Ánh mắt liếc qua quét đến nơi xa Nhạc Linh San trên thân, Tống Thanh Thư trong lòng hơi động nhất thời nảy ra ý hay. Lúc này Hàn Thác Trụ ý vị thâm trường nhìn Quách Tĩnh, Cổ Tự Đạo thần sắc giống vậy ngưng trọng nhìn lấy Lệnh Hồ Xung, như trước khi nói hai người chỉ là vô ý thức muốn tăng cường phe mình tỷ số thắng, nhìn vừa mới hai người ngắn ngủi tỷ thí sau đó, mỗi người càng kiên định làm bàn ngoại chiêu quyết tâm. Đặc biệt là Cổ Tự Đạo, nguyên bản hắn cho rằng Quách Tĩnh đối Ngô Hi có vũ lực ưu thế, nhưng mới rồi Ngô Hi chiếm tiên cơ tình huống dưới, thế mà công được Quách Tĩnh có chút không thở nổi, bộ kiếm pháp kia thực sự quá thần kỳ, lại thêm chú ý tới Ngô Hi nội công gần đây bên trong tiến nhanh, nếu thật công bình đọ sức, Cổ Tự Đạo không hề giống trước đó như vậy có lòng tin. Ánh mắt quét mắt một vòng Bắc Tĩnh Vương, Cổ Tự Đạo quyết định tăng tốc áp dụng chính mình kế hoạch. Lệnh Hồ Xung căn bản không có ý thức được mình đã bị cuốn vào trung tâm phong bạo, giờ phút này hắn chỉ cảm thấy nản lòng thoái chí, có một loại bị toàn thế giới Di khí cảm giác, chỉ là vô ý thức hướng miệng bên trong uống rượu, ngay từ đầu một chén một chén uống, về sau cảm thấy chưa đủ nghiền, thậm chí trực tiếp cầm bầu rượu lên uống. Một bên Hàn Thác Trụ nhìn đến lông mày cau chặt, rốt cục nhịn không được nhắc nhở: "Thiên Đức, ngươi hôm nay uống quá nhiều!" Lệnh Hồ Xung vốn là cũng không muốn ở chỗ này tiếp tục ở lại, thừa cơ đứng lên nói: "Ta có chút không thoải mái, trước hết cáo từ." Nói xong nhịn không được đánh một cái to lớn tửu nấc, nhắm trúng một bên mấy người mi đầu thầm nhăn tránh không kịp. "Có muốn hay không ta phái người đưa tiễn ngươi?" Tống Thanh Thư cười hỏi. Lệnh Hồ Xung nhìn đến hắn nụ cười đã cảm thấy không khỏi vì đó bực bội, không kiên nhẫn phất phất tay: "Không dùng!" Nói xong quay người lảo đảo rời đi. Ngay lúc này, cách đó không xa Nhạc Linh San đột nhiên nghi ngờ hướng Tống Thanh Thư chỗ phương hướng nhìn một chút, phảng phất tại nghiêng tai lắng nghe lấy cái gì, ngay sau đó lộ ra một tia ngoài ý muốn cùng kinh hỉ thần sắc, lặng lẽ hướng Lệnh Hồ Xung phương hướng rời đi đuổi theo ra đi. Nhìn đến Lệnh Hồ Xung đi, Nhậm Doanh Doanh cũng thân thể cứng đờ, vô ý thức nhớ tới thân thể, thế nhưng là lại ý thức được cái gì, lần nữa ngồi xuống đến, cắn môi không nói một lời. Tống Thanh Thư thừa dịp người khác nói chuyện phiếm đứng không, lặng lẽ nói với nàng: "Không dùng nhẫn tâm như vậy đi, vừa thấy mặt thì muốn mưu sát thân phu?" Nghe được thân phu nhi tử, Nhậm Doanh Doanh trên mặt lóe qua một tia giận tái đi: "Đó là ngươi gạt ta." "Thế nhưng là ta cũng không có ép buộc ngươi." Tống Thanh Thư nhún nhún vai, "Lúc trước ngươi thế nhưng là tự nguyện cùng ta bái đường." Nhậm Doanh Doanh hô hấp cứng lại, không biết như thế nào phản bác, dứt khoát trực tiếp nghiêng đầu đi. "Có phải hay không muốn cùng ngươi Xung ca trò chuyện?" Tống Thanh Thư đột nhiên hỏi. Nhậm Doanh Doanh thân thể run lên, không thể tin quay đầu nhìn qua hắn. "Đi thôi , đợi lát nữa nhớ về chính là." Tống Thanh Thư ôn nhu cười nói.