Chương 2513: Ma Tâm Chủng Đạo
Tống Thanh Thư giật mình, Bàng Ban chết? Có lòng muốn hỏi thăm, có thể Cận Băng Vân đã bởi vì trúng độc duyên cớ, tại tăng thêm quá mức kích động, đã ngất đi, hắn vội vàng vận lên công lực, mát xa sau lưng nàng huyệt quan trọng, đem trong cơ thể nàng độc từng chút từng chút bức đi ra.

Nửa canh giờ về sau, Cận Băng Vân rốt cục chậm rãi tỉnh lại, phát giác được thể nội dồi dào chân khí, nàng lập tức biết đối phương đang giúp bận bịu bức độc, nhỏ giọng nói ra: "Cảm ơn."

Tống Thanh Thư đáp: "Trong cơ thể ngươi độc đã bị bức phải bảy tám phần, Tiêu Tương Tử độc tuy nhiên lợi hại, nhưng may mắn tốt không phải loại kia vào máu là chết, không phải vậy ngươi chỉ sợ đã hương tiêu ngọc vẫn."

Cận Băng Vân thở dài một hơi: "Chết đi gặp sư tôn, cũng là tính toán một cái không tệ kết cục."

"Bàng Ban đến cùng chuyện gì xảy ra?" Tống Thanh Thư rốt cục nhịn không được hỏi.

Cận Băng Vân chậm rãi đáp: "Lúc trước A Lý Bất Ca chết đã chết tại kỳ quặc, lại thêm Phó Thải Lâm về sau cũng không minh bạch chết, sư tôn trước đó cùng Phó Thải Lâm giao thủ qua, đối Phó Thải Lâm võ công rất rõ ràng, biết coi như hắn bị thương nặng, cũng không phải thông thường cao thủ có thể giết đến."

"Tổng hợp các phương diện nguyên nhân, hắn hoài nghi chỗ tối còn giấu một cái Đại Tông Sư, những ngày này một mực tại điều tra chuyện này, về sau có một ngày hắn nói ra đi gặp cá nhân, thì cũng không trở về nữa."

Tống Thanh Thư nhịn không được nói ra: "Dạng này chỉ có thể nói rõ hắn mất tích a, vì cái gì ngươi sẽ cho rằng hắn chết đâu? Đại Tông Sư hành tung vốn là lơ lửng không cố định, một đoạn thời gian tìm không thấy cũng rất bình thường."

Cận Băng Vân chậm rãi lắc đầu: "Ta biết hắn khẳng định ra chuyện, một mực tại hắn ngày đó đường đi phía trên tìm kiếm, sau cùng tại một chỗ sườn đồi phía dưới tìm tới hắn thi thể. . ."

Nói còn chưa dứt lời nước mắt liền rì rào thẳng xuống dưới.

"A?" Tống Thanh Thư kinh hô một tiếng, "Có thể nhìn ra được hắn là làm sao chết a?"

Ngay từ đầu hắn thậm chí hoài nghi tới Bàng Ban là giả chết, vì luyện Đạo Tâm Chủng Ma đến hố chính mình, nhưng thi thể đều phát hiện, hiển nhiên đã lạnh thấu.

Cận Băng Vân đáp: "Cao Lệ bên này rất lạnh, những ngày kia lại một mực tuyết rơi, cho nên ta ngày đó tìm tới hắn thi thể thời điểm, coi như xong, chỉ bất quá ta lại nhìn không ra có cái gì ngoại thương, hẳn là bị người trọng thương tâm mạch mà chết."

Tống Thanh Thư sững sờ: "Lấy Ma Sư tu vi, tuy nhiên trước đó cùng Phó Thải Lâm lưỡng bại câu thương, nhưng cũng không phải thông thường cao thủ có thể đối phó đến a." Chớ nói thông thường cao thủ, cũng là mấy cái Tông Sư cấp cao thủ vây công, cũng chưa chắc chơi được một cái thụ thương Đại Tông Sư.

"Đúng, cho nên sư tôn lúc trước hoài nghi là có đạo lý, xác thực còn có một cái Đại Tông Sư giấu trong bóng tối, " Cận Băng Vân nói ra.

Tống Thanh Thư nhịn không được nói ra: "Ngươi thấy ta cũng tại Cao Lệ, thì chưa từng hoài nghi ta a?"

Cận Băng Vân liếc hắn một cái, lắc đầu: "Lấy Tống công tử nhân phẩm, đương nhiên sẽ không làm dạng này sự tình. Ngươi thật muốn đối phó sư tôn ta, đại khái có thể trực tiếp tìm tới cửa."

Tống Thanh Thư thở dài một hơi: "Không nghĩ tới tại trong lòng ngươi, ta đánh giá còn như thế cao."

Cận Băng Vân sắc mặt đỏ lên, vội vàng đổi chủ đề nói ra: "Đúng, ta còn phát hiện một cái kỳ quái sự tình."

Tống Thanh Thư hỏi.

"Sư tôn ta tu luyện công pháp, ngày bình thường da thịt trong suốt như ngọc, coi như tạ thế theo lý thuyết cũng sẽ tháng ba không hư, nhưng ta lần trước tìm tới sư tôn thi thể thời điểm, phát hiện hắn da thịt không có ngày bình thường loại kia trong suốt như ngọc cảm giác, mà chính là biến đến khô quắt không ánh sáng, không chỉ có như thế, " Cận Băng Vân nói tiếp, "Sư tôn ta một đầu mái tóc dài đen óng ngay cả ta đều có chút hâm mộ, nhưng lần này ta lại phát hiện hắn một số tóc biến đến có chút hoa râm, cảm giác quá kỳ quái."

"Hấp Tinh đại pháp!" Tống Thanh Thư thốt ra.

Cận Băng Vân đôi mi thanh tú nhăn lại, "Ta ngược lại là nghe qua Hấp Tinh đại pháp, bất quá tha thứ ta nói thẳng, lấy Nhật Nguyệt Thần Giáo Nhậm giáo chủ tu vi, chỉ sợ rất khó đối sư tôn ta thi triển này công đi."

Tống Thanh Thư lắc đầu: "Không phải Nhậm giáo chủ, mà chính là một người khác, Minh Tôn Trương Vô Kỵ."

Rất khó giống nàng giải thích Minh Tôn đoạt xá sự tình, dứt khoát liền đem hai người hợp lại cùng nhau nói, đồng thời còn nói trước đó Minh Tôn ám toán Thông Thiên Vu sự tình.

Thật sự là không nghĩ tới a, lúc trước chính mình đem 《 Hấp Tinh Đại Pháp 》 đưa cho Minh Tôn tiêu trừ trong cơ thể hắn Tiên Thiên kiếm khí, thực cũng không có an cái gì hảo tâm, thứ nhất là vì tan đi hắn một thân dồi dào mênh mông Cửu Dương chân khí, thứ hai là tại khẩu quyết bên trong làm chút tay chân, để không thể lại đi nhân sự.

Nào biết được Minh Tôn cầm lấy cái này tàn khuyết bản 《 Hấp Tinh Đại Pháp 》 vậy mà chơi ra hoa đến, đầu tiên là hút Thông Thiên Vu cũng là thôi, bây giờ đem Bàng Ban cũng hút, còn có Phó Thải Lâm cũng chết không minh bạch, hơn phân nửa cũng là bị hắn cho hút, tổng cộng hút ba vị Đại Tông Sư, lại thêm trước đó hút những cao thủ kia nội lực, hiện tại Minh Tôn, nội lực là kinh khủng bực nào?

"Lại là hắn!" Nghe xong hắn thuyết pháp, Cận Băng Vân bờ môi đều sắp bị cắn chảy ra máu.

Tống Thanh Thư vội vàng nói: "Cận cô nương, ngươi không nên vọng động nghĩ đến đi báo thù, đối phương bây giờ tu vi, coi như Đại Tông Sư đối lên cũng nguy hiểm, càng không nói đến ngươi."

"Thế nhưng là ta từ nhỏ đã là sư tôn dưỡng dục ta thành người, dạy ta võ công, đối với ta ân trọng như sơn, thù này không báo, ta lại thế nào xứng đáng lão nhân gia ông ta!" Cận Băng Vân cầm thật chặt trường kiếm, thế nhưng là nàng cũng minh bạch chính mình báo thù hi vọng thật sự là quá mơ hồ chút.

Tống Thanh Thư không khỏi có chút oán thầm, cái này Bàng Ban vẫn là cái la lỵ khống a, dưỡng nữ đồ đệ kết quả dưỡng đến yêu mến, còn định dùng nàng làm ma môi đến Luyện Đạo Tâm nhập ma, ân, còn có lục nô thuộc tính.

"Trong khoảng thời gian này ngươi thì cùng ở bên cạnh ta a, Minh Tôn giao cho ta tới đối phó." Tống Thanh Thư suy nghĩ Cận Băng Vân tại Ma Sư Cung địa vị cùng nhân khí, lại thêm nàng đối Mông Cổ quen thuộc, tiếp xuống tới rất nhiều chuyện đều hữu dụng đến nàng địa phương.

Cận Băng Vân nghe đến hắn lời nói xác thực khẽ giật mình, tiếp lấy trắng nõn như tuyết gương mặt hiển hiện một tia nhấp nhô đỏ ửng, nhỏ giọng nói ra: "Chỉ muốn công tử có thể giúp ta báo thù, sau đó làm nô tỳ, toàn nghe công tử phân phó."

Tống Thanh Thư cười khổ nói: "Cận cô nương ngươi hiểu lầm, ta đây cũng không phải là lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, chủ yếu cũng không phải vì thay ngươi báo thù, bởi vì ta cùng Minh Tôn vốn là có lấy không thể hóa giải mở cừu hận, sau cùng tất nhiên sẽ có một trận chiến, ngươi tại ta bên cạnh ngược lại còn có thể đến giúp ta một số bận bịu, cái này gọi theo như nhu cầu, ngươi cũng không cần bởi vậy cảm kích."

Cận Băng Vân một đôi mỹ lệ mắt sáng như sao yên tĩnh mà nhìn xem hắn, trong mắt dần dần nhiều một ít không giống nhau đồ vật: "Tống công tử, ngươi thật là một cái chính nhân quân tử."

Tống Thanh Thư nhịn không được cười nói: "Lời này để rất nhiều người nghe đến muốn bật cười, ta được cho cái gì chính nhân quân tử."

Cận Băng Vân lắc đầu: "Không, chỉ là những người kia hiểu lầm ngươi."

Tống Thanh cười một tiếng: "Tốt a, có thể được đến Cận cô nương đánh giá như thế cũng đầy đủ làm người ta cao hứng, ngươi độc đã tiêu trừ đến không sai biệt lắm, trước nghỉ ngơi thật tốt a, ta còn muốn ra đi xử lý bên ngoài cục diện rối rắm."

Hắn vừa muốn đứng dậy lại bị Cận Băng Vân giữ chặt, không khỏi sửng sốt, ánh mắt rơi xuống đối phương trắng nõn trên cổ tay trắng.

Cận Băng Vân nhếch nhếch miệng, nhỏ giọng nói ra: "Ta còn có một việc muốn hỏi ngươi."

"Cận cô nương mời nói."

"Ngươi có lòng tin đánh bại Minh Tôn a?"

Tống Thanh Thư suy nghĩ một chút nói ra: "Vốn là có mười phần lòng tin, nhưng biết được hắn liền hút ba vị Đại Tông Sư công lực, ta cũng có chút không xác định."

Cận Băng Vân lại càng không có lòng tin, dưới cái nhìn của nàng, lần trước Tống Thanh Thư tại Hòa Lâm Thành đối mặt ba cái Đại Tông Sư thiếu chút nữa sinh tử, bây giờ Minh Tôn tập hợp bốn vị Đại Tông Sư công lực hợp lại làm một, một mình hắn lại thế nào thắng được.

Sắc mặt lúc đỏ lúc trắng, hiển nhiên kinh lịch kịch liệt tâm lý đấu tranh, sau đó nàng nói ra: "Tống công tử, ngươi cũng đã biết tâm Chủng Ma đại pháp?"

Tống Thanh Thư nhịn không được cười: "Tự nhiên là biết, cho nên trước đó đối ngươi có nhiều đề phòng, chủ yếu là ngươi quá đẹp, ta sợ cầm giữ không được."

Cận Băng Vân hơi đỏ mặt, hiển nhiên cũng có chút xấu hổ, nàng nói tiếp: "Thực thế nhân chỉ biết là Đạo Tâm Chủng Ma, lại không biết còn có thể Ma Tâm Chủng Đạo, cái trước này đối với mới là lô đỉnh, hấp thu đối phương một thân công lực tinh khí cho mình dùng; cái sau lại là lấy tự thân vì lô đỉnh, đem một tiếng công lực cùng tinh khí cống hiến cho đối phương. Chỉ bất quá trong Thánh Môn nhân đại đều vì tư lợi, trăm ngàn năm qua cũng không có người sẽ làm loại này vì người khác làm áo cưới sự tình."

Tống Thanh Thư sững sờ: "Cận cô nương cùng ta nói những thứ này làm gì? Bây giờ Ma Sư đã chết, những thứ này đã là thoảng qua như mây khói a?"

Cận Băng Vân sắc mặt càng phát ra đỏ mấy phần: "Sư tôn tuy nhiên đi về cõi tiên, nhưng ta mười mấy năm qua tu luyện Ma Chủng còn tại, ta có thể dùng loại thứ hai pháp môn. . . Đem chuyển hóa làm Đạo Thai tặng cho ngươi. . . Tuy nhiên không thể đạt tới đem Ma Sư một thân công lực tặng cho ngươi cấp độ, nhưng cũng đủ để tăng lên rất nhiều ngươi công lực mức độ, đến thời điểm ngươi đối phó Minh Tôn, cũng có thể nhiều mấy phần tự tin."

Tống Thanh Thư bỗng nhiên có một tia minh ngộ, khóe miệng nhiều một tia như có như không ý cười: "Cái này Đạo Thai muốn làm sao đưa?"

Cận Băng Vân hít sâu một hơi, bỗng nhiên thon dài tay trắng giải khai đai lưng, một thân váy dài dường như không có chút nào trở ngại đồng dạng, theo nàng bóng loáng không gì sánh được da tuyết phía trên trượt xuống, lộ ra cũng không biết để Mông Cổ bao nhiêu người mong nhớ ngày đêm Thánh Nữ thân thể mềm mại, sau đó đỏ mặt chậm rãi đi đến hắn trước mặt, điểm lấy mũi chân nhẹ nhàng địa hôn lên hắn.

Tống Thanh Thư ánh mắt bên trong nhiều vài tia vẻ đăm chiêu, nguyên bản hắn là có thể đem nàng đẩy ra, nhưng suy nghĩ một chút vẫn là không có, bởi vì hắn muốn mượn sự kiện này đến nghiệm chứng đối phương nói lời nói là thật là giả.

Mặc kệ là Bàng Ban chết cũng tốt, vẫn là Minh Tôn dùng Hấp Tinh đại pháp hút công lực của hắn, đây đều là Cận Băng Vân lời nói của một bên, không có thấy tận mắt đến Bàng Ban thi thể, hắn có đầy đủ lý do hoài nghi những thứ này là Bàng Ban thiết lập một cái cục.

Bởi vì lúc trước tự mình biết Đạo Tâm Chủng Ma tồn tại, dưới tình huống bình thường bọn họ sư đồ kế hoạch không có khả năng đạt được, như vậy thông qua một đoạn như vậy khổ nhục kế xác thực lại càng dễ dẫn chính mình vào cuộc.

Nếu thật là Bàng Ban núp trong bóng tối, vậy thật là có chút phiền phức, một cái không biết giấu ở nơi nào địch nhân, có thể so sánh trên mặt nổi địch nhân nguy hiểm nhiều.

Bây giờ Tống Thanh Thư muốn đối phó Mông Cổ hạm đội, không có thời gian cùng tinh lực đi tra rõ sự kiện này, phương pháp tốt nhất cũng là trực tiếp nhảy vào bọn họ trong cục, hai người Linh Dục giao dung sau đó, là hắn có thể rõ ràng Cận Băng Vân đến cùng có hay không lừa hắn.

Đến mức đạo tâm nhập ma nguy hiểm, hắn không chút nào không có để ở trong lòng, phải biết Ma môn cho tới nay đều có phá toái hư không thành Tiên nguyện vọng, Đạo Tâm Chủng Ma chẳng qua là bên trong một cái thí nghiệm tính thăm dò, lại chỗ nào so ra mà vượt chánh thức Tiên nhân tự mình truyền thụ Tố Nữ Kinh?

Đến thời điểm Bàng Ban thật muốn thông qua công pháp này hút hắn một thân công lực, không chừng người nào hút ai đây!

Cho nên đối với Cận Băng Vân ôm ấp yêu thương, Tống Thanh Thư cũng không có cự tuyệt, trực tiếp thân thủ nắm ở nàng mềm mại bóng loáng eo nhỏ nhắn, đem thân thể nàng ôm nhập ngực mình.

Cận Băng Vân một khỏa trái tim nhảy dồn dập, bất quá vẫn là cố nén dựa theo Ma Sư Cung bí điển ghi chép, đem thân thể mình triệt để dâng hiến cho đối phương. . .

Một tiếng duyên dáng gọi to, hai người triệt để hòa làm một thể thời điểm, Tống Thanh Thư phát giác Cận Băng Vân thân thể so bình thường nữ nhân muốn lạnh rất nhiều, Tiểu Long Nữ ngày bình thường da thịt đã đầy đủ lạnh, nhưng trong cơ thể nàng vẫn là nóng, Cận Băng Vân lại là theo bên ngoài lạnh đến bên trong.

Đổi lại là nam tử bình thường, chỉ sợ lần thứ nhất thì chịu không được giao thương đầu hàng, nhưng bây giờ Tống Thanh Thư như thế nào đồng dạng nam tử.

Rất nhanh hắn cảm giác được một chút mát lạnh chi ý theo thân thể đối phương tiến vào trong cơ thể mình, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được toàn thân kinh mạch tựa hồ cũng đang hoan hô lấy, tuy nhiên so ra kém lần kia cùng Cửu Thiên Huyền Nữ một có hiệu quả tốt, nhưng cũng tuyệt đối được xưng tụng hiệu quả xuất chúng.

Cũng không biết cách bao lâu, hắn cảm giác được Cận Băng Vân thể nội không còn một chút hơi lạnh, cả người cũng biến thành càng ngày càng nóng, rốt cuộc minh bạch nàng cũng không có lừa gạt mình, áy náy sau khi động tác cũng phải ôn nhu yêu thương rất nhiều.

Cũng không biết qua bao lâu, trong mắt ánh nước yêu kiều Cận Băng Vân lấy rất nhiều sức lực chịu đựng xụi lơ thân thể theo hắn đối phương trong ngực lên, đỏ mặt run rẩy nói ra: "Hai ta ở bên trong quá lâu, bên ngoài còn có nhiều người như vậy chờ lấy, ảnh hưởng không tốt."

Tống Thanh Thư cảm giác được thể nội chân khí biến đến dồi dào mấy phần, biết là nàng nói thai tẩm bổ hiệu quả, nhịn không được thương yêu nổi lên, nhẹ nhàng hôn nàng một miệng: "Ta buổi tối lại tới tìm ngươi."

Cận Băng Vân ân một tiếng, những năm gần đây nàng thân thể một mực rất lạnh, chưa từng có vừa mới như thế ấm áp thư thái như vậy qua, thậm chí có như vậy trong nháy mắt, nàng cảm thấy phía trước những năm này đều sống uổng phí, đến mức tính tình luôn luôn thanh lãnh nàng, đối buổi tối cũng có chút mong đợi.

Tiếp xuống tới Tống Thanh Thư ra đi thu thập tàn cục, Bá Nhan, Lưu Bỉnh Trung, Kim Nhân Tuấn mấy cái này thủ lĩnh bị bắt, mở trong kinh thành Mông Cổ binh lính còn có Cao Lệ ngụy quân quần long vô thủ, rất nhanh liền bị khống chế lại.

Tiếp xuống tới Tống Thanh Thư trực tiếp lấy Di Hồn Đại Pháp khảo tra Bá Nhan, Lưu Bỉnh Trung một số Mông Cổ quân chính bí mật, đối Mông Cổ quân sự động tĩnh mò được nhất thanh nhị sở.

Cũng không lâu lắm A Cửu bọn người chỉ huy liên hợp hạm đội tới, có cỗ này sinh lực quân, lại thêm Phó thị tỷ muội, Lý Thuấn Thần những thứ này bản thổ phái, rất nhanh khống chế Cao Lệ toàn cảnh.

Tiếp xuống tới cũng là lấy thủy sư hạm đội phong tỏa Đối Mã eo biển, Nhật Bản vùng biển, triệt để đoạn tuyệt Đông chinh Mông Cổ quân đường về. ——

Ta trước kia tại công chúng số nói qua, quên có hay không ở đâu nói, bởi vì trước mắt nội dung cốt truyện một số không trọng yếu nữ nhân vật không thích hợp cưỡng ép ra sân, cho nên biết tại bản hoàn tất sau tại công chúng số phía trên bổ sung các nàng một số phiên ngoại thiên, mặt khác những người kia khí rất cao nhân vật, khẳng định cũng có đơn độc phiên ngoại thiên, cho nên mọi người không nên cảm thấy đại kết cục không thấy được một ít người mà thất vọng.

Lại công bố một chút công chúng số: Lục Như hòa thượng, không có thêm có thể thêm lên. 

MeTruyenChu &ndash; Trang đọc truyện online, tổng hợp đầy đủ những truyện hay như: truyện ng&ocirc;n t&igrave;nh, truyện ti&ecirc;n hiệp, truyện kiếm hiệp, truyện đam mỹ, light novel, truyện convert mới nhất từ Metruyenchu, hỗ trợ mọi thiết bị như di động v&agrave; m&aacute;y t&iacute;nh bảng. 

Truyện được sưu tầm từ c&aacute;c nguồn diễn đ&agrave;n, blog truyện tr&ecirc;n internet. Mọi vấn đề về bản quyền nếu c&oacute; vui l&ograve;ng li&ecirc;n hệ qua email: doctruyen108@[gmail].com.