Chương 1291&nbsp;: &nbsp;Mỹ nam kế
Chương 1291: Mỹ nam kế "Uy uy uy, ngươi đây chính là thân người công kích a, " cái này Tống Thanh Thư cũng không làm, "Chẳng lẽ ngươi bị ta tai họa qua a, không phải vậy làm gì oán khí lớn như vậy." Mắt thấy thật vất vả đem Tiểu Long Nữ độ thiện cảm xoát đến max, kết quả đầu tiên là thời khắc mấu chốt bị Lý Thanh La ngắt lời dẫn đến thất bại trong gang tấc, tiếp lấy lại bị nàng như vậy chửi bới, Tống Thanh Thư không cần nghĩ cũng biết mình tại Tiểu Long Nữ trong lòng độ thiện cảm rơi đến kịch liệt, bởi vậy cố ý đang gieo họa hai chữ phía trên cắn trọng âm, đồng thời khiêu khích nhìn chằm chằm nàng bộ ngực đầy đặn còn có cái kia uyển chuyển mông tuyến, phảng phất tại nhắc nhở nàng chẳng lẽ còn muốn nếm một lần một đêm kia trừng phạt a. Lý Thanh La tự nhiên biết hắn ý tứ, thế nhưng là lại không tốt ngay trước Tiểu Long Nữ mặt thừa nhận, đành phải hận hận nguýt hắn một cái, thế nhưng là cái kia xâm lược ánh mắt lại làm cho nàng tiếng lòng run lên, vô ý thức kẹp kẹp hai chân. Tại Vương Ngữ Yên còn lúc rất nhỏ đợi, trượng phu thì qua đời, những năm gần đây nàng một mực một người, có điều nàng vì thay dì nhỏ báo thù, một lòng kinh doanh Bạch Liên Giáo, ngược lại cũng không thấy đến cô đơn tịch mịch, thẳng đến . Thẳng đến một đêm kia . Một đêm kia sau đó, Lý Thanh La dường như bị mở ra một cái mới đại môn, để cho nàng ý thức được chính mình là một cái thành thục nữ nhân, trước kia trượng phu thể cốt yếu, hai rất ít người có khuê phòng rất vui, nàng cũng xưa nay không cảm thấy có cái gì, thế nhưng là một đêm kia loại kia trên linh hồn run rẩy, để cho nàng ý thức được nguyên lai những năm này bỏ lỡ tốt đẹp như vậy sự tình. Cứ việc nàng lý trí phía trên cũng không thích đêm đó chuyện phát sinh, có thể thân thể nàng phản ứng lại không giả được, bỏ bắt đầu lâu gặp trời hạn gặp mưa, cho nên cái kia về sau lúc đêm khuya vắng người nàng thường xuyên trên giường lăn lộn khó ngủ, thân thể dường như cũng so trước kia trở nên mẫn cảm quá nhiều. Lúc này bị Tống Thanh Thư ánh mắt đảo qua, thân thể lại truyền tới loại kia cảm thấy khó xử cảm giác, Lý Thanh La thẹn thùng sau khi càng nhiều là tức giận, những năm này nàng chấp chưởng Bạch Liên Giáo, ngồi ở vị trí cao sớm thành thói quen nhanh chóng quyết đoán, thật tại không cách nào dễ dàng tha thứ thân thể của mình như thế mềm yếu. "Muốn báo thù cho dượng, chỉ có thể đem trọn chuyện làm lớn, đầy đủ phát động các phương dư luận lực lượng, huyên náo để triều đình không có cách nào đem sự kiện này áp xuống tới, " Lý Thanh La không để ý tới Tống Thanh Thư ngôn ngữ, dùng chính sự đến chuyển di chính mình chú ý lực, "Một khi để Triệu Cấu minh bạch chuyện không thể làm, lấy hắn âm ngoan tính tình tuyệt đối sẽ lựa chọn bỏ xe giữ tướng, bỏ rơi Vạn Sĩ Tiết cùng Trương Tuấn đối với chó săn." Gặp nàng nhấc lên chính sự, Tống Thanh Thư cũng thần sắc nghiêm một chút "Còn mời phu nhân chỉ giáo." Lý Thanh La những năm này một mực đang nghiên cứu như thế nào báo thù, rất tự nhiên đáp nói " Vạn Sĩ Tiết cùng Trương Tuấn bây giờ thân là triều đình trái phải nhìn xem, quyền cao chức trọng, muốn đối phó bọn hắn, nhất định phải tìm một cái có ngang nhau phân lượng đồng minh, Đương Kim Triều Đình bên trong, có thể cùng bọn hắn chống lại, chỉ có Hàn Thác Trụ cùng Cổ Tự Đạo hai người, mà Hàn Thác Trụ một lòng Bắc phạt Kim quốc, khôi phục mất đất, cho Nhạc Phi sửa lại án xử sai, chính là một cái dựng nên điển hình, cho thiên hạ quân dân lấy lòng tin cơ hội tốt, cho nên hắn là tốt nhất minh hữu." Tống Thanh Thư gật gật đầu "Không tệ, Hàn Thác Trụ cùng ta quan hệ không tệ, lại xưa nay không quen nhìn Vạn Sĩ Tiết cùng Trương Tuấn, lần này coi như ta không nói hắn cũng sẽ không bỏ qua như thế cái cơ hội tốt." Lý Thanh La tiếp tục nói "Trên triều đình có đồng minh sau đó, nhất định phải đầy đủ điều động dư luận, mà điều động dư luận, kiêm núi thư viện thì là không có chỗ thứ hai, trên triều đình đại bộ phận quan viên đều là xuất từ kiêm núi thư viện, chỉ cần kiêm núi thư viện hỗ trợ tạo thế, có thể nói là làm nhiều công ít." "Kiêm núi thư viện a ." Tống Thanh Thư như có điều suy nghĩ. Lý Thanh La cười lạnh "Khác làm bộ khó xử, căn cứ tình báo sự thật, ngươi cùng kiêm núi thư viện Thánh Nữ quan hệ mập mờ, ngươi như mở miệng nàng làm thế nào có thể không giúp đỡ?" Tống Thanh Thư kém chút không có bị sặc đến, chột dạ nhìn Tiểu Long Nữ liếc một chút, gặp nàng y nguyên mây trôi nước chảy, buông lỏng một hơi sau khi vừa có nhàn nhạt thất lạc "Người ta cùng ta là bằng hữu, đến trong miệng ngươi thì trở nên khó nghe như vậy." Lý Thanh La hừ một tiếng, cũng không đâm phá "Sau cùng làm theo là khó khăn nhất, coi như Hàn Thác Trụ hỗ trợ, kiêm núi thư viện lại đầy đủ tạo thế, nhưng Ngự Sử Đài bất vi sở động lời nói, y nguyên rất khó cho Vạn Sĩ Tiết Trương Tuấn hai người nhất kích trí mệnh. Ngự Sử Đài chia làm Thai Viện, Điện Viện, Sát Viện, phân biệt từ tùy tùng Ngự Sử Sử Di Viễn, trong điện tùy tùng Ngự Sử trầm viêm, Giám Sát Ngự Sử Liễu Thành Đại chưởng quản. Muốn để Ngự Sử Đài phát động vạch tội, nhất định phải bọn họ cho phép mới được." Tống Thanh Thư cười khổ nói "Ta cùng mấy người kia làm không giao tình, bọn họ dựa vào cái gì giúp ta, xem ra chỉ có thể đi Hàn Thác Trụ nơi đó để hắn hỗ trợ ra mặt." "Hàn Thác Trụ mặt mũi tại bọn họ bên kia cũng không tốt làm, " Lý Thanh La cười lạnh, "Bọn họ tại trong triều đình rõ ràng càng thân cận Cổ Tự Đạo một mạch, ngươi để Hàn Thác Trụ ra mặt sẽ chỉ vừa đến phản." "Vậy làm sao bây giờ, chẳng lẽ đi tìm Cổ Tự Đạo a?" Tống Thanh Thư nhíu mày không thôi. Lý Thanh La lắc đầu "Cổ Tự Đạo lão hồ ly kia vui lòng tọa sơn quan hổ đấu, lần này tuyệt sẽ không tham dự bên trong." Chú ý tới nàng thần sắc, Tống Thanh Thư cười nói " nhìn ngươi biểu lộ, chắc hẳn ngươi sớm đã nghĩ đến biện pháp đi." "Đương nhiên, có điều khả năng cần ngươi phát huy một chút năng khiếu." Lý Thanh La trong tươi cười phảng phất có chút không có hảo ý. Tống Thanh Thư kỳ nói " a, chẳng lẽ muốn cùng người nào luận võ a?" "Đó cũng không phải, " Lý Thanh La cười cười, "Thai Gián quan viên tính khí đều vừa thúi vừa cứng, muốn dùng vũ lực để bọn hắn khuất phục cũng không rất dễ dàng, chỉ có thể đi quanh co đường tắt." "Nguyện nghe tường." Tống Thanh Thư hiếu kỳ nói. Lý Thanh La đem rủ xuống tới trước mắt sợi tóc trêu chọc đến sau tai, rồi mới lên tiếng "Mặc kệ là Sử Di Viễn, trầm viêm vẫn là Liễu Thành Đại, đều là quan trường chìm nổi lão hồ ly, theo bọn họ tự thân xuất phát không tốt tới tay, bất quá là người thì có nhược điểm, bọn họ đều cực kỳ yêu thương chính mình con gái. Liễu Thành Đại bảo bối nhất là đối thủ tử, gọi là Liễu Tương Liên, Lâm An thành có tên hoàn khố, chỉ tiếc ngươi không phải thân nữ nhi, không phải vậy ngược lại là có thể thi triển một chút mỹ nhân kế." "Liễu Tương Liên?" Tống Thanh Thư nghĩ đến chính mình dịch dung thành Cổ Bảo Ngọc thời điểm, ngược lại là cùng hắn từng có gặp nhau, bất quá nghĩ đến Lý Thanh La lời nói bên trong ý tứ không khỏi một trận ác tâm. "Yên tâm đi, ta nói qua sẽ để cho ngươi làm am hiểu sự tình, " gặp thành công buồn nôn đối phương một thanh, Lý Thanh La trong lòng âm thầm khoái ý, "Không cần phải để ý đến Liễu Thành Đại, Sử Di Viễn cùng trầm viêm thương yêu nhất cũng là nữ nhi bọn họ. Trầm viêm nữ nhi Trầm Bích Quân, là nổi danh mỹ nhân tuyệt sắc, có điều nàng một mực ngốc tại quê nhà Sơn Âm trầm trong viên, không tiện lắm tiếp xúc, cũng có thể bài trừ." "Trầm Bích Quân?" Tống Thanh Thư sắc mặt cực kỳ cổ quái, "Nàng có phải hay không ưa thích Tiêu Thập Nhất Lang?" "Tiêu Thập Nhất Lang?" Lý Thanh La suy tư một hồi, lắc đầu, "Chưa nghe nói qua, chỉ biết là trầm viêm cho nàng quyết định một mối hôn sự, nhà chồng tựa như là liền gia công tử." Tống Thanh Thư cả người nhất thời Hưu cao cổ, không nghĩ tới thật sự là cái kia trong trí nhớ Trầm Bích Quân, sớm biết dạng này lúc trước cùng Lục Du cùng một chỗ tại Trầm Viên thời điểm nên đi xem một cái cái này bề ngoài đoan trang thục nữ nội tâm lại cực kỳ khát vọng tự do tiểu thư khuê các. "Ngươi thật giống như đối trầm nhà tiểu thư cảm thấy rất hứng thú?" Lý Thanh La nghi ngờ liếc hắn một cái, liền một bên Tiểu Long Nữ cũng xoay đầu lại, "Không có." Tống Thanh Thư thần sắc nghiêm một chút, vội vàng lắc đầu. "Thật sao?" Lý Thanh La rõ ràng có chút hoài nghi, "Coi như ngươi cảm thấy hứng thú cũng vô dụng, nàng lại không tại Kinh Thành. Cho nên càng nghĩ, chỉ có thể theo Sử Di Viễn thương yêu nhất nữ nhi Sử Tương Vân vào tay."

============================================================

Chương 1292&nbsp;: &nbsp;Thanh mai tr&uacute;c m&atilde; vị h&ocirc;n phu
Chương 1292: Thanh mai trúc mã vị hôn phu "Sử Tương Vân?" Tống Thanh Thư sắc mặt cổ quái, bất quá nghĩ đến Cổ Bảo Ngọc Đại Quan Viên cái gì cũng có, có Sử Tương Vân cũng chẳng có gì lạ. Lý Thanh La tiếp lấy giải thích nói "Con trai của Sử Di Viễn không ít, nữ nhi cũng chỉ có một cái, bảo bối có phải hay không, nếu như ngươi có thể chiếm được nữ nhi của hắn niềm vui, thuyết phục Sử Di Viễn có thể nói dễ như trở bàn tay, Sử Di Viễn thân là Ngự Sử Đài người đứng đầu, chỉ cần hắn đồng ý, trầm viêm cùng Liễu Thành Đại cũng sẽ không có dị nghị." Tống Thanh Thư càng nghe càng là phiền muộn, nhịn không được nói nói " ngươi cái này ra cái gì chủ ý ngu ngốc!" "Ngươi có càng dễ làm hơn pháp a?" Lý Thanh La lườm hắn một cái. Tống Thanh Thư nhất thời nghẹn lời, hắn cùng Sử Di Viễn những người này thật đúng là một điểm giao tập đều không có, muốn mời hắn xuất thủ căn bản không có đầu mối. Lý Thanh La hừ một tiếng, tiếp tục nói "Sử Di Viễn phụ thân chính là Tam Triều Đế Sư sử hạo, tu vi thâm bất khả trắc, có lẽ là thụ hắn ảnh hưởng, Sử Tương Vân từ nhỏ đã tập được một thân cao minh võ công, lại thêm tính cách có chút thật là thoải mái, nếu không có cha nàng một mực ngăn đón, nói không chừng trên giang hồ đã nhiều một tên nữ hiệp. Ngươi bây giờ nổi danh như vậy , có thể sử dụng nàng hướng tới giang hồ tâm lý vào tay." Tống Thanh Thư sờ mũi một cái "Loại này ác tha sự tình tại sao phải ta đi ." "Bởi vì chỉ có ngươi có cái này mị lực cùng bản sự, " Lý Thanh La thật sâu liếc hắn một cái, "Nếu là thật sự dễ dàng như vậy lời nói ta đã sớm trong giáo chống chọn một anh tuấn tiêu sái thủ hạ đi thông đồng nàng." Tống Thanh Thư lông mày nhướn lên, đối nàng đánh giá cực kỳ hưởng thụ, nhịn không được cười nói " một cái không rành thế sự tiểu cô nương mà thôi, ngươi tìm một chút thủ đoạn cao minh bụi hoa lão luyện không là tốt rồi." "Luận thủ đoạn cao minh người nào lại so ra mà vượt ngươi." Lý Thanh La phần môi lộ ra một vẻ trào phúng, "Huống chi Sử Tương Vân có một cái thanh mai trúc mã vị hôn phu, cái nào dễ dàng như vậy thông đồng." "Vị hôn phu?" Tống Thanh Thư khẽ giật mình, không nhớ rõ đỏ trong lầu có chuyện này tiết a. Lý Thanh La ân một tiếng "Nàng vị hôn phu gọi Vệ Nhược Lan, sinh được ngọc thụ lâm phong cũng là thôi , đồng dạng vẫn là Trạng Nguyên chi tài." "Trạng Nguyên?" Tống Thanh Thư từ chối cho ý kiến, hắn nhìn quen cảnh tượng hoành tráng, chỉ là một cái Trạng Nguyên còn thật sự khó gây nên hắn hứng thú. Ngược lại là Vệ Nhược Lan ba chữ này lờ mờ có chút ấn tượng, Hồng Lâu Mộng bên trong hắn ra sân cực ít, chỉ biết là thân phận của hắn là cái gì Vương Tôn Công Tử, cũng không biết là cái gì Vương cái gì công tử tự, Cổ Bảo Ngọc đưa Sử Tương Vân một cái Kim Kỳ Lân, kết quả về sau cái kia Kim Kỳ Lân xuất hiện tại Vệ Nhược Lan trên thân, Hồng Học gia môn căn cứ điểm này còn có Sử Tương Vân bản án suy đoán đây là nàng đưa cho Vệ Nhược Lan tín vật đính ước. "Ngươi cũng đừng xem nhẹ hắn, hắn không chỉ có bị Triệu Cấu khâm điểm vì Tiến Sĩ khoa Trạng Nguyên, đồng thời còn đoạt được Võ Khoa Trạng Nguyên, có thể nói thật có thể nâng bút an thiên hạ, võ có thể khởi công định càn khôn, cũng không biết là trong kinh thành bao nhiêu danh môn thục nữ tình nhân trong mộng, " Lý Thanh La tán thưởng không dứt, hiển nhiên trong lòng cũng vô cùng thưởng thức đối phương, "Nếu không có ta sớm có sắp xếp, đều có chút muốn đem Ngữ Yên gả cho hắn." Tống Thanh Thư giật mình, làm cho Lý Thanh La dạng này người khen không dứt miệng, hiển nhiên người kia thật rất lợi hại ưu tú, nghe được nàng câu nói sau cùng, nhịn không được hỏi nói " ngươi có phải hay không dự định đem Ngữ Yên gả cho nàng biểu ca Mộ Dung Phục?" "Khác Ngữ Yên Ngữ Yên kêu thân thiết như vậy, " Lý Thanh La nguýt hắn một cái, "Mộ Dung Phục có tài đức gì, có tư cách cưới nữ nhi của ta." Tống Thanh Thư âm thầm thay Mộ Dung Phục mặc niệm, nguyên tác bên trong Lý Thanh La đều luôn luôn không thích Mộ Dung Phục, huống chi cái thế giới này Lý Thanh La vẫn là võ công tuyệt đỉnh Bạch Liên thánh mẫu "Thế nhưng là Vương cô nương đối nàng biểu ca có thể nói là mối tình thắm thiết a." "Thiếu nữ tơ tình mà thôi, " Lý Thanh La mặt không biểu tình, "Hôn nhân đại sự đương nhiên từ phụ mẫu làm chủ." Đối loại này ép duyên, đến từ hậu thế Tống Thanh Thư rất lợi hại xem thường "Không biết phu nhân muốn đem Vương cô nương gả cho ai?" "Chuyện không liên quan ngươi." Lý Thanh La lạnh lùng đáp lại nói. "Ách " Tống Thanh Thư bị chặn đến nói không ra lời, nếu không có có Tiểu Long Nữ ở một bên, hắn hận không thể đem nàng bắt tới hung hăng đánh một trận cái mông. "Nên nói ta đã nói, có làm hay không chính ngươi nhìn lấy xử lý." Lý Thanh La lạnh lùng ném câu tiếp theo, không sai sau đó xoay người cười lôi kéo Tiểu Long Nữ tay hỏi han ân cần lên, sắc mặt chuyển biến nhanh chóng, để Tống Thanh Thư tắc lưỡi không thôi. Chờ một lúc, Lý Thanh La bỗng nhiên quay đầu nhìn qua Tống Thanh Thư "Muộn như vậy ngươi còn ở lại chỗ này nhi làm gì?" Tống Thanh Thư một mặt im lặng "Đại tỷ, đây là phòng ta có được hay không." Lý Thanh La nhướng mày "Đây không phải biểu muội phòng nàng a?" Tống Thanh Thư nhún nhún vai "Là phòng nàng, đồng thời cũng là ta à." Lý Thanh La sắc mặt đại biến, vội vàng nhìn lấy Tiểu Long Nữ hỏi nói " ngươi . Các ngươi ở cùng một chỗ?" Tiểu Long Nữ vô ý thức gật gật đầu "Đúng vậy a." Tại nàng muốn đến, Tống Thanh Thư bốc lên như thế Nguy hiểm lớn bảo trụ chính mình, mà lại mình nếu là không thấy Nam Tống triều đình sẽ đem tất cả lửa giận vung ở trên người hắn, vì để hắn an tâm, chính mình cũng muốn thường xuyên ở tại hắn trong phạm vi tầm mắt. Về phần cùng ở một gian phòng cũng không phải là vấn đề gì, dù sao nàng thói quen trên sợi dây ngủ, trước kia tại trong cổ mộ cũng luôn như vậy cùng Quá Nhi ngủ ở trong một gian phòng. Tiểu Long Nữ không rành thế sự, không biết nam nữ ở tại chung phòng phòng sẽ để cho thế nhân miên man bất định. Lý Thanh La sắc mặt lúc xanh lúc đỏ, hiển nhiên là muốn lệch ra, do dự mãi vẫn là quyết định cho mình vị này biểu muội đề tỉnh một câu "Biểu muội, nam nhân này hoa tâm cực kì, thật không phải lương phối . Ngươi võ công cao cường, lại có khuynh quốc khuynh thành dung nhan, muốn như thế nào như ý lang quân tìm không thấy, làm gì cùng hắn Hỗn cùng một chỗ? Hắn là không phải cố ý lừa ngươi, không nói hắn thực đã có thê tử ." Nàng thậm chí đều kém chút đem chính mình cùng Tống Thanh Thư sự tình nói ra, có điều nữ nhân rụt rè cùng xấu hổ cảm giác vẫn là để nàng nhịn xuống xúc động, chỉ có thể lấy thông qua hắn phương pháp nhắc nhở Tiểu Long Nữ. Tiểu Long Nữ mặt ngọc ửng đỏ, nhỏ giọng đáp nói " ta biết a, hắn là tỷ ta phu đây." "Tỷ phu?" Lý Thanh La toàn thân run lên, vô ý thức coi là đối phương trong miệng tỷ tỷ là mình, còn tưởng là nàng biết mình cùng Tống Thanh Thư sự tình, trong lúc nhất thời không khỏi xấu hổ giận dữ muốn tuyệt. Đồng thời còn lo lắng Tiểu Long Nữ hiểu lầm chính mình rõ ràng cùng Tống Thanh Thư có như thế quan hệ, lại cố ý khuyên nàng rời đi, đem mình làm một cái tâm cơ kỹ nữ . "Biểu muội, thực ta cùng cái kia muộn ." Lý Thanh La trong đầu trống rỗng, vô ý thức muốn giải thích cái gì. Tống Thanh Thư lại là nghe được tức xạm mặt lại, gấp vội vàng cắt đứt nàng lời nói "Khụ khụ, ngươi không nên hiểu lầm, không phải ngươi muốn như thế, tiểu sư muội tuy nhiên cùng ta ngủ cùng một chỗ . Ách, không đúng, ngủ ở trong một gian phòng, lại không có nghĩa là chúng ta ngủ cùng một chỗ." "A?" Lý Thanh La trong lúc nhất thời không có kịp phản ứng. Tiểu Long Nữ mỉm cười, ống tay áo giương lên, một đầu luyện không quấn quanh ở gian phòng hai cây cột phía trên, sau đó nàng mũi chân một điểm, cả người giống như một mảnh Khinh Vũ, nằm tại luyện không phía trên. Cứ việc không phải lần đầu tiên nhìn Tiểu Long Nữ trên sợi dây ngủ, nhưng Tống Thanh Thư bây giờ y nguyên có một loại kinh diễm cảm giác, không khỏi âm thầm cảm thán, chỉ sợ cái này toàn thế giới nam nhân đều muốn trở thành sợi dây kia đi ——

============================================================

Chương 1293&nbsp;: &nbsp;Nh&acirc;n gian tuyệt sắc
Chương 1293: Nhân gian tuyệt sắc Lý Thanh La chạy đến Tiểu Long Nữ bên người trái xem phải xem , đồng dạng là tán thưởng không thôi, hiển nhiên nàng cảm thấy loại này ngủ pháp vô cùng thần kỳ. ? Tiểu Long Nữ làm mẫu sau đó, rất nhanh nhẹ nhàng theo trên sợi dây nhảy xuống, dường như Lăng Ba Tiên Tử. "Uy, buổi tối hôm nay ta muốn cùng biểu muội cùng một chỗ ngủ, tỷ muội chúng ta ở giữa có chút thể chính mình lời muốn nói, ngươi đi nhanh một chút đi, đừng ở chỗ này vướng bận." Lý Thanh La bỗng nhiên quay đầu nhìn qua Tống Thanh Thư. Tống Thanh Thư yên lặng mất đi hiệu lực "Không được, ta nhất định phải lưu tại nơi này, hiện tại ta cùng tiểu sư muội vận mệnh cột vào trên một đường thẳng, ta cái nào yên tâm đi nàng giao cho Bạch Liên thánh mẫu trong tay?" Thực hắn tuy nhiên trong hoàng cung đáp ứng chăm sóc tốt Tiểu Long Nữ, nhưng lấy hắn thân phận hôm nay tu vi coi như trực tiếp đem nàng thả, Nam Tống triều đình lại chỗ nào có thể làm sao được hắn? Chỗ lấy một mực nói như vậy, chỉ là thật vất vả cùng Tiểu Long Nữ trùng phùng, không nghĩ là nhanh như thế lại cùng nàng tách ra mà thôi. Tiểu Long Nữ cũng không nhịn được khuyên nói " đúng nha, tỷ phu vì ta nỗ lực nhiều như vậy, ta lại có thể hãm hắn tại địa phương nguy hiểm." Lý Thanh La tức giận liếc nhìn nàng một cái "Biểu muội ngươi quá thiên chân vô tà, lấy hỗn đản này thủ đoạn, làm thế nào có thể sợ Nam Tống triều đình." Nàng thân là Bạch Liên thánh mẫu, kiến thức rộng rãi, đương nhiên sẽ không bị Tống Thanh Thư thủ đoạn hù nói. Bất quá nhìn thấy Tiểu Long Nữ mỉm cười, trong lòng dĩ nhiên minh bạch chính mình tuy nhiên cùng hắn là quan hệ tỷ muội, nhưng dù sao mới mới vừa quen, tại đối phương trong suy nghĩ, cần phải tín nhiệm hơn Tống Thanh Thư một điểm. Lý Thanh La cũng không muốn vừa mới bắt đầu thì gây nên Tiểu Long Nữ phản cảm, đành phải đối Tống Thanh Thư hừ một tiếng "Ngươi muốn lưu tại trong gian phòng đó cũng được, chính mình ngủ sợi dây kia đi, ta cùng biểu muội ngủ trên giường." "Ngủ dây thừng?" Tống Thanh Thư giật nảy cả mình, lấy hắn bây giờ tu vi trên sợi dây bảo trì thăng bằng không khó, thế nhưng là ngủ say sau đó liền khó nói chắc, phải biết có thể an an ổn ổn trên sợi dây ngủ một đêm, nhất định phải cấp cứu Tư Thuần sạch, lấy Chu Bá Thông còn làm không được, hắn không cho là mình nhiều như vậy tâm địa gian giảo phù hợp tâm tư tinh khiết tiêu chuẩn, ngủ đến nửa đêm nhất định ngã xuống. "Ta không được!" Tống Thanh Thư quả quyết cự tuyệt. "Chẳng lẽ ngươi còn muốn cùng chúng ta cùng một chỗ ngủ trên giường a?" Lý Thanh La cười lạnh nói. Tống Thanh Thư ngượng ngùng cười một tiếng, mặc dù hắn rất nhớ gật đầu, thế nhưng là cũng rõ ràng như thế tới nói nói ra có bao nhiêu cần ăn đòn. Đột nhiên một bên Tiểu Long Nữ mở miệng "Nếu không như vậy đi, ta ngủ dây thừng tốt, hai người các ngươi ngủ trên giường." Nàng xưa nay yêu thích yên tĩnh, thực cũng không quen cùng người khác ngủ cùng một chỗ, dù là người này là tỷ tỷ nàng. Lại thêm nàng không rành thế sự, căn bản không có ý thức được chính mình chắc hẳn phải vậy một câu lớn đến mức nào lực sát thương. "Tốt, ta không ý kiến." Tống Thanh Thư nhếch miệng lên, khiêu khích nhìn Lý Thanh La liếc một chút. "Cái này hỗn đản!" Lý Thanh La nghiến răng nghiến lợi, bất quá thông qua vừa rồi nói chuyện với nhau nàng đã thăm dò cái này biểu muội tính tình, nói dễ nghe một chút gọi không rành thế sự, nói khó nghe chút gọi có chút ngốc manh. Hung hăng trừng Tống Thanh Thư liếc một chút, nàng lúc này mới tức giận đem Tiểu Long Nữ kéo qua một bên "Nói nhăng gì đấy, trên đời này trừ phu thê bên ngoài, nữ tử sao có thể tùy tiện cùng nam nhân ngủ trên một cái giường." Nàng vừa dứt lời, trong đầu liền không khỏi hiện ra trong thành Dương Châu chính mình cùng Tống Thanh Thư trên giường thân thể quấn giao thân mật cùng nhau hình ảnh, gương mặt không khỏi nóng hổi. Cùng lúc đó, Tiểu Long Nữ cũng nghĩ đến trong cổ mộ tình hình, một thời gian cũng là mặt ngọc ửng đỏ, ngón tay xoắn lấy vạt áo nói không ra lời. Nhìn qua hai tỷ muội đồng thời lộ ra thẹn thùng vô hạn bộ dáng, một cái tươi đẹp vũ mị, một cái thanh lệ thoát tục, Tống Thanh Thư không khỏi nhìn đến thèm ăn nhỏ dãi. Nhưng hắn cũng minh bạch một tên hòa thượng gánh nước uống, ba tên hòa thượng không có nước uống đạo lý, như đêm nay chỉ có Tiểu Long Nữ có lẽ chỉ có Lý Thanh La, hắn đều có biện pháp càng tiến một bước, thế nhưng là hai tỷ muội đều tại lời nói, trong lòng ước định một chút song phương độ thiện cảm, Tống Thanh Thư vẫn là lý trí chiếm thượng phong. "Thật tốt, ta ngủ dây thừng tốt." Tống Thanh Thư minh bạch chiếm chút miệng tiện nghi có thể, thật nghĩ trái ôm phải ấp là tuyệt đối không thể có thể, đành phải thức thời nằm trên sợi dây, "Hi vọng nửa đêm sẽ không ngã xuống." "Cái này còn tạm được " nhìn thấy hắn tâm thần bất định bộ dáng, Lý Thanh La trên mặt hiển hiện một tia cười nhạt ý, kéo qua Tiểu Long Nữ hướng trên giường đi đến, "Biểu muội, tỷ tỷ có thật nhiều lời nói muốn cùng ngươi nói ." Tống Thanh Thư làm theo mở to ánh mắt hướng giường bên kia nhìn lại, đáng tiếc Lý Thanh La đem cái màn giường buông ra, dẫn đến hắn chỉ có thể ẩn ẩn nhìn thấy hai nữ thân ảnh hình dáng, hoàn toàn không nhìn thấy muốn xem hương diễm tràng cảnh, rơi vào đường cùng đành phải thanh thản ổn định bắt đầu ngủ lên. "Biểu muội, ngươi vì cái gì gọi tỷ phu hắn a?" Một hồi sau đó, giường bên kia truyền đến Lý Thanh La xì xào bàn tán, Tống Thanh Thư trong nháy mắt vểnh tai. "Hắn chính là ta tỷ phu a." Tiểu Long Nữ chuyện đương nhiên đáp, nghe được Tống Thanh Thư hiểu ý cười một tiếng, tuy nhiên nhìn không thấy, nhưng hoàn toàn có thể tưởng tượng Lý Thanh La lúc này biểu lộ hạng gì đặc sắc. "Trong miệng ngươi tỷ tỷ là ai?" Lý Thanh La tốt xấu nói cũng là kiến thức rộng rãi người, một chốc lát này sớm đã kịp phản ứng đối phương trong miệng tỷ tỷ cũng không phải là chính mình. "Là ta Đại sư tỷ." Tiểu Long Nữ giải thích nói. "Đại sư tỷ?" Lý Thanh La trong lòng hiếu kỳ, lại tiếp tục truy vấn mấy vấn đề, Tiểu Long Nữ đều nhất nhất trả lời, đương nhiên lấy Tiểu Long Nữ tính tình đều trả lời lời ít mà ý nhiều. Chờ một lúc về sau, Lý Thanh La bỗng nhiên tận lực hạ giọng "Ngươi cùng . Hắn là quan hệ như thế nào?" "Khác dựa vào gần như vậy, lỗ tai ta thật ngứa." Tiểu Long Nữ khanh khách một tiếng, nghe được bên ngoài Tống Thanh Thư tâm thần dập dờn, kém chút không có theo trên sợi dây ngã xuống. "Cái gì . Quan hệ thế nào ." Một hồi sau đó, Tiểu Long Nữ rốt cục chậm tới, nhưng ngữ khí hiển nhiên không hề giống trước đó như vậy tự nhiên. Tống Thanh Thư cũng tới tinh thần, thanh âm đối phương tuy nhiên tận lực đè thấp, tựa hồ còn dùng truyền âm nhập mật công phu, nhưng lấy hắn bây giờ tu vi khoảng cách gần như vậy, cẩn thận nghe vẫn có thể nghe cái đại khái. Lúc này trên giường trướng mạn bị một chi trơn bóng Như Ngọc cánh tay vén lên, chỉ gặp Lý Thanh La đưa đầu ra cảnh giác hướng bên này liếc mắt một cái, Tống Thanh Thư vô ý thức nhắm mắt lại, đồng thời làm bộ ra tiếng ngáy nhỏ nhẹ. Lý Thanh La lúc này mới tiếp tục hỏi nói " ngươi có phải hay không . Ưa thích hắn?" "Biểu tỷ ngươi nói cái gì đó!" Giường bên trên truyền đến sột sột soạt soạt thanh âm, hiển nhiên là Tiểu Long Nữ đem thân thể chuyển đi qua, đem đưa lưng về phía Lý Thanh La. "Cùng tỷ tỷ cũng không thể nói a?" Lý Thanh La cười khanh khách vài tiếng, hiển nhiên tiến tới tiếp tục truy vấn lên, chỉ tiếc Tiểu Long Nữ cũng không tiếp tục làm sao phản ứng nàng. . Tiếp tục nghe một hồi, Tống Thanh Thư hiện nghe không được cái gì có ý nghĩa tin tức, liền dần dần ngủ mất. Sáng sớm ngày thứ hai, ánh sáng mặt trời chiếu tiến gian phòng, Lý Thanh La cùng Tiểu Long Nữ lần lượt tỉnh lại, đang muốn rửa mặt thời điểm, hiện Tống Thanh Thư mặt mũi bầm dập xuất hiện tại trước mặt hai người, Tiểu Long Nữ kinh hô một tiếng "Ngươi . Ngươi sao?" Lý Thanh La giống như cười mà không phải cười "Còn có thể làm sao, đêm qua không biết theo trên sợi dây ngã xuống tốt nhiều lần." "Ngươi còn không biết xấu hổ nói!" Tống Thanh Thư tức giận trừng nàng liếc một chút, "Hôm qua một đêm ta đều ngủ không ngon, đã các ngươi lên, giường để cho ta sử dụng, ta trước bổ cái hồi cảm giác mông lung, các ngươi rửa mặt tốt gọi ta." Nói xong không để ý các nàng phản đối, đem hai nữ kéo qua một bên, trực tiếp liền chui đến trong chăn ngủ dậy đến, một chui vào chăn liền nghe đến một cỗ thấm vào ruột gan điềm hương, hắn kịp phản ứng là hai nữ mùi thơm cơ thể, trong lòng không khỏi rung động, bất quá lúc này hắn khốn tới cực điểm, thật cũng không hắn ý nghĩ. "Ai " Lý Thanh La muốn ngăn cản hắn, lại phát hiện hắn đã vô lại địa chui vào, đành phải làm thôi, bất quá vừa nghĩ tới chính mình vừa ngủ qua giường cùng chăn đắp một cái nam nhân khác ngủ, trong nội tâm nàng thì hơi khác thường, vô ý thức quay đầu nhìn Tiểu Long Nữ liếc một chút, chỉ gặp nàng má ngọc ửng đỏ, giống như một tòa băng sơn phía trên bằng thêm một tia xuân sắc. "Ta vị này biểu muội thật đúng là nhân gian tuyệt sắc, " Lý Thanh La cảm khái không thôi, "Hoàn toàn kế thừa dì nhỏ mỹ mạo, lại thêm dượng anh tuấn uy vũ, có thể nói là Thanh xuất Vu Lam mà Thắng Vu Lam, Ngữ Yên nha đầu kia tuy nhiên cũng không tệ, thế nhưng là không có nàng loại này di thế độc lập thanh lãnh khí chất."