Chương 2328&nbsp;: &nbsp;Kh&ocirc;ng c&oacute; hảo &yacute;
Chương 2328: Không có hảo ý "Không tệ, gửi hi vọng ở người Mông Cổ tìm không thấy bảo tàng vẫn là không quá hiện thực, " Lý Mạc Sầu trầm ngâm một lát nói ra, "Ta nhìn cái này tàng bảo đồ Cao Xương quốc di chỉ liền như là mê cung một dạng, vừa vặn có thể sử dụng bên trong địa hình phức tạp đối phó người Mông Cổ, A Tú, ngươi cùng ta cùng một chỗ đi trước mê cung bên kia bố trí một phen, thật tốt chiêu đãi một chút những thứ này Mông Cổ khách không mời mà đến." Lý Văn Tú vốn là còn chút bỏ không được rời đi Tô Phổ, nhưng nghĩ tới hắn cả ngày cùng A Mạn thân mật cùng một chỗ, nhìn lấy cũng khó chịu, liền đáp ứng. Tô Phổ lại gấp: "Không được a, ác ma kia hơn phân nửa thì giấu ở cái kia trong mê cung, lại nói các ngươi cũng mới hai người, coi như lại thế nào bố trí, lại như thế nào đối phó được nhiều như vậy Mông Cổ quân đội?" Lý Văn Tú cũng có chút không chắc, Lý Mạc Sầu lại nói: "Ác ma kia đến thời điểm ta thuận tay thu thập chính là, đến mức Mông Cổ đông đảo quân đội cũng không phải cái đại sự gì, quân đội lợi hại hơn nữa cũng không sánh bằng thiên địa chi uy, cái kia trong mê cung đã chôn dấu Cao Xương quốc bảo tàng, tất nhiên sẽ có rất nhiều cơ quan, ta sớm đi quen thuộc bố trí một chút, coi như không thể để cho bọn họ toàn quân bị diệt, thế nhưng trồng trọt hình bọn họ quân đội lại nhiều cũng không thi triển được, chúng ta muốn thoát thân cũng dễ dàng." Thấy các nàng đã quyết định đi, Tô Phổ đành phải nhắc nhở nói: "Vậy các ngươi nhất định muốn cẩn thận." Lý Văn Tú vốn là còn chút lưu luyến không rời, Lý Mạc Sầu lại hơi không kiên nhẫn lên, trực tiếp kéo nàng liền đi, đợi rời đi về sau, nhíu mày đối muội muội nói ra: "Hai ngươi đến cùng là chuyện ra sao?" Lý Văn Tú hơi đỏ mặt, có chút mất tự nhiên nói ra: "Cái gì chuyện gì xảy ra." Lý Mạc Sầu hừ một tiếng: "Ngươi đối với hắn tình ý người mù cũng nhìn ra được, hắn đối ngươi cũng có chút ít ý tứ, vậy ngươi hai quan hệ vì sao như vậy. . . Như vậy kỳ quái." Lý Văn Tú buồn bã cười một tiếng: "Hắn đã có người trong lòng." "Cũng là cái kia gọi A Mạn a?" Lý Mạc Sầu sắc mặt lạnh lẽo, "Ta đi đem nàng giết chính là, ngươi cũng không cần lo lắng, ta động thủ khẳng định sẽ thần không biết quỷ không hay, sẽ không để cho cái kia Tô Phổ sinh nghi trách tội đến trên người ngươi." Lý Văn Tú nhất thời gấp: "Không muốn, ta cùng Tô Phổ chỉ có thể nói hữu duyên vô phận, lại có thể bởi vì vì lợi ích một người mà đi hại tính mạng người khác? Như thế ta cả đời này cũng sẽ không an lòng." "Cái kia chỉ một mình ngươi tiếp nhận quãng đời còn lại tất cả thống khổ a?" Lý Mạc Sầu nhìn đến bọn hắn quan hệ, dường như nhìn đến đến chính mình cái bóng, "Chẳng lẽ ngươi thì không muốn cùng ý trung nhân song túc song tê a? Thời gian hội hòa tan hết thảy." "Nếu là có thể cùng với Tô Phổ, muốn đến thật là tốt rất tốt, nhưng nếu như cần nhờ hại người mới có thể được đến dạng này hạnh phúc, " Lý Văn Tú đón đến, mỗi chữ mỗi câu nói ra, "Ta lại không thích!" Nàng thanh âm tuy nhiên không lớn, nhưng Lý Mạc Sầu có thể cảm thụ bên trong kiên quyết, nghĩ đến chính mình trước đây ít năm làm ra cùng nàng hoàn toàn khác biệt lựa chọn, có thể ý trung nhân vẫn không có trở lại bên người, không khỏi xúc cảnh thần sắc: "Hỏi thế gian tình là gì. . ." Nhìn qua tỷ tỷ hiu quạnh đi xa bóng lưng, đằng sau Lý Văn Tú nháy mắt mấy cái, nàng bén nhạy phát giác được chính mình vị tỷ tỷ này tựa hồ cũng ẩn giấu đi một đoạn tình thương tổn, vội vàng đuổi theo, vừa cùng nàng trò chuyện lên những năm này sau khi tách ra sự tình, một bên nỗ lực nghe ngóng trên người nàng đến cùng phát sinh cái gì. Lại nói Mông Cổ trong doanh địa, Tống Thanh Thư theo A Mạn chỗ đó nghe đến Tô Phổ khác thường, liền tại doanh địa bốn phía tuần tra, vừa vặn gặp được trở về Tô Phổ, hỏi dò: "Vừa mới đi gặp người nào?" Tô Phổ biểu lộ mất tự nhiên: "Vừa qua bên kia thuận tiện một chút." Nói xong liền chột dạ rời đi. Tống Thanh Thư hơi nghi hoặc một chút, hắn phản ứng này cùng tưởng tượng có chút không giống a, nếu như là cùng Lý Văn Tú gặp mặt, vậy khẳng định sẽ thương lượng đối phó ta, nhưng mới rồi cảm thụ hắn thân thể phản ứng, vậy mà không có mảy may phòng bị, cái này rất không bình thường. Đáng tiếc lại không thể trực tiếp hỏi, Tống Thanh Thư do dự một chút, liền nhanh chóng tại doanh địa xung quanh tìm tòi, vượt quá hắn dự liệu, vậy mà không có Lý Văn Tú bóng dáng, cũng không có bất kỳ cái gì hắn khả nghi sự tình. Tô Phổ đến cùng đi gặp người nào? Tống Thanh Thư đè xuống trong lòng nghi hoặc, đến đón lấy trong bóng tối lưu tâm Tô Phổ nhất cử nhất động, có thể để hắn ngoài ý muốn là, đến đón lấy Tô Phổ đồng thời không có cái gì dị thường, chẳng lẽ đây hết thảy đều là A Mạn ảo giác? Cũng không lâu lắm Bác Nhĩ Hốt phái ra thám báo lục tục ngo ngoe trở về, hắn tổng hợp các loại tình báo về sau, cùng Oát Trần cùng một chỗ tuyển định một cái phương hướng, đại quân tiếp tục di chuyển. Lại đi mấy canh giờ, thời gian rõ ràng còn sớm, thế nhưng là chân trời đã một mảnh đen nhánh, Tô Phổ bọn người thấy thế vội vàng nói: "Có bão cát muốn tới, không thể tiếp tục lên đường!" Oát Trần, Bác Nhĩ Hốt đi theo Thiết Mộc Chân Nam chinh Bắc chiến, tự nhiên được chứng kiến bão cát uy lực, cũng không dám cậy mạnh, lập tức mệnh lệnh quân đội sau lưng Phong Sa đồi mỗi người đào hố ẩn núp, buộc ngựa tốt thớt, đợi bão cát đi qua lại lên đường. Tống Thanh Thư nhìn trời một bên ô ép một chút một mảnh, không khỏi cảm khái thiên địa chi uy cường đại cỡ nào, người võ công lại cao hơn cũng khó có thể địch nổi. Lấy Thủy Nguyệt Đại Tông thân phận hôm nay, hắn tự nhiên không cần tự mình động thủ, lấy có binh lính giúp hắn đào hố sâu, cùng Oát Trần, Bác Nhĩ Hốt, Ngột Tôn lão nhân bọn người kề cùng một chỗ. Bác Nhĩ Hốt an bài tốt quân đội sau khi trở về, một bàn tay đập vào Ngột Tôn lão nhân trên bờ vai: "Tát Mãn làm sao tiến sa mạc sau một mực trầm mặc ít nói?" Ngột Tôn lão nhân chính đang bức độc, bị hắn một bàn tay đập đến khí huyết sôi trào, kém chút khí độc đảo lưu công tâm, hận hận nguýt hắn một cái, đáng tiếc lại không tiện phát tác, đành phải nói ra: "Ta tại minh tưởng mà thôi." Một bên Oát Trần gật đầu cười nói: "Có Tát Mãn một đường, quả nhiên là như thế để người yên tâm, những năm này mồ hôi Nam chinh Bắc chiến, chỉ có chúng ta đánh lén người khác, không có gì có khác người đánh lén chúng ta, đây đều là dựa vào Tát Mãn tinh thần dò xét a." Tống Thanh Thư lông mày nhướn lên, không nghĩ tới Ngột Tôn lão người tinh thần lực còn có dạng này công dụng, nghe cần phải giống như ra-đa, có thể điều tra đến phương viên một vùng đất rộng lớn tình huống dị thường, duy nhất không rõ ràng cũng là hắn điều tra phạm vi có bao xa. Bác Nhĩ Hốt xem thường nói: "Cái này trong sa mạc phạm vi ngàn dặm đều không có bóng người, có cái gì tốt điều tra, huống chi lớn như vậy bão cát, ai có thể tránh thoát được? Tát Mãn cũng không cần điều tra, tới tới tới, chúng ta uống rượu với nhau." Ngột Tôn lão nhân đáp: "Ta vẫn là điều tra một chút tốt, chính các ngươi uống đi, không cần phải để ý đến ta." Tống Thanh Thư âm thầm bật cười, gia hỏa này xem ra còn không có đem độc bức hoàn toàn, đành phải dùng lấy cớ này che giấu tai mắt người, hắn cái trạng thái này, có thể dò xét mới có quỷ. Nghe hắn nói như vậy, Bác Nhĩ Hốt ngược lại cũng không tiện lại làm phiền, liền dẫn theo túi rượu đi vào A Mạn bên người: "Đến, uống miệng tửu ấm ấm thân thể." A Mạn có chút mất tự nhiên hướng bên cạnh chuyển chuyển: "Cảm ơn tướng quân, bất quá ta xưa nay không uống rượu." Đồng thời nhìn chung quanh tìm kiếm Tô Phổ, chỉ bất quá Tô Phổ bị Mông Cổ binh lính kéo đi chỉ điểm đào hố thủ tục, chỗ nào tìm tới đến hắn bóng người. "Thảo nguyên trên người sao có thể không uống rượu, lập tức trời tối, ngươi ăn mặc lại đơn bạc khẳng định sẽ lạnh." Bác Nhĩ Hốt có chút tham lam nhìn lấy thiếu nữ trước mắt mỹ mạo, một đoàn người địa vị tối cao đương nhiên là Oát Trần cùng Ngột Tôn, bất quá Oát Trần cưới công chúa sắp đến, hiển nhiên là không có cách nào trêu hoa ghẹo nguyệt; Ngột Tôn gia hỏa này cũng không biết làm sao, những ngày này cũng không có tới tìm A Mạn, chẳng lẽ là lão nhân này đối loại này thiếu nữ không hứng thú, ưa thích loại kia lớn tuổi thành thục một số? Ân, cũng không không khả năng, dù sao lấy Ngột Tôn tuổi tác, năm sáu mươi tuổi trong mắt hắn cũng là tiểu cô nương. Đã hai người này đều không hạ thủ, vậy liền đến phiên chính mình, chậc chậc chậc, nha đầu này thật đúng là tươi ngon mọng nước a, gương mặt này so nấu trứng gà chín còn có trắng nõn tinh tế tỉ mỉ, còn có cái này eo nhỏ, có thể so sánh trong nhà cái kia bà nương thùng nước eo có sức hấp dẫn nhiều, đến thời điểm chính mình khí lực dùng lớn một chút, không biết đem nàng eo cho bẻ gãy a?