Chương 2296&nbsp;: &nbsp;Tiền đặt cược
Chương 2296: Tiền đặt cược Nhã Luân khẽ giật mình, vạn vạn không ngờ tới ngược lại đem chính mình cho vòng vào đi, nàng to gan cũng không dám nói Thiết Mộc Chân không phải, vội vàng nói: "Dĩ nhiên không phải, Đại Hãn một đời thiên kiêu, là trên thảo nguyên trong lòng tất cả mọi người đại anh hùng." Tống Thanh Thư lập tức nói: "Cái này không là được, liền anh minh thần võ như Đại Hãn năm đó cũng chạy trốn qua, Mông Cổ Tây chinh lúc các bộ đội thường xuyên giả vờ bại dẫn những cái kia châu Âu ngốc đại cá tử truy kích, lại quay đầu vây quanh hắn nhóm, có thể nói tại Mông Cổ người trong lòng, chạy trốn xưa nay không là cái gì đáng xấu hổ sự tình, Vương phi cùng tướng quân chỉ sợ đối với cái này có chỗ hiểu lầm." Một bên A Lam Đáp Nhi đỏ lên mặt: "Đó là tác chiến, sao có thể một dạng." "Có cái gì không giống nhau?" Tống Thanh Thư hỏi ngược lại. A Lam Đáp Nhi nhất thời nghẹn lời, vẫn là Nhã Luân Vương phi phản ứng được nhanh: "Mặc kệ là Đại Hãn cũng tốt, vẫn là Tây chinh tướng sĩ cũng được, bọn họ cuối cùng đều chuyển bại thành thắng, trở thành cười đến cuối cùng người, cái này mới có tư cách được xưng tụng là anh hùng, chẳng lẽ các hạ cũng có thể thắng được Cao Lệ Phó Thải Lâm a?" "Không đến cuối cùng, Vương phi lại làm sao biết ta thắng không nổi hắn?" Tống Thanh Thư nhìn thẳng ánh mắt của nàng, không thể không thừa nhận, những thứ này Mông Cổ Vương gia từng cái chọn lão bà ánh mắt vẫn là rất không tệ, chí ít chính mình nhìn thấy mấy cái này Vương phi đều là cực kỳ xuất chúng mỹ nhân nhi. Thực suy nghĩ một chút cũng thế, bây giờ Mông Cổ đế quốc vượt ngang Á Âu đại lục, khống chế tài phú cùng mỹ nữ đếm không hết, Oa Khoát Thai hệ cùng Thác Lôi hệ Vương tử lại là Đế quốc thân phận tôn quý nhất Vương tử, tìm thê tử làm thế nào có thể kém? Nhã Luân Vương phi bị ánh mắt của hắn nhìn đến có chút không được tự nhiên, nghĩ đến Thủy Nguyệt Đại Tông ngày xưa danh tiếng, vô ý thức lui lại một bước kéo dài khoảng cách, sau đó hừ lạnh nói: "Vậy ta thì rửa mắt mà đợi." Một bên A Lam Đáp Nhi còn có chút không phục, còn muốn nói gì nữa, A Lý Bất Ca đã đứng ra làm hòa sự lão: "Thật tốt, hôm nay tất cả mọi người là tới nơi này ta chỗ này làm khách, thì cần phải vô cùng cao hứng ăn thịt uống rượu, mọi người cho ta cái mặt mũi thì không cần để ý vừa mới sự tình." Tống Thanh Thư âm thầm cười lạnh, nghĩ thầm vừa mới ngươi làm sao không ra ngăn cản, chuyện bây giờ giải quyết đến không sai biệt lắm mới nhảy ra. Gặp A Lam Đáp Nhi đám người trên mặt còn có tức giận bất bình chi sắc, một bên khác Sát Hợp Thai hệ Vương tử A Lỗ Hốt đứng lên nói ra: "Chúng ta người Mông Cổ còn có một cái truyền thống, nếu như là ở giữa bạn bè lên phân tranh, liền dựa vào tỷ thí uống rượu đến giải quyết , đợi lát nữa mọi người trên bàn rượu hoàn toàn có thể có cừu báo cừu có oán niệm báo oán nha." Gặp hai vị Vương gia đều lên tiếng, A Lam Đáp Nhi các loại một đám người ngược lại cũng không tiện lại có cái gì dị nghị, liền trừng lấy Tống Thanh Thư hỏi: "Luận võ ta không phải đối thủ của ngươi, nhưng mang binh đánh giặc ngươi cũng tương tự không phải ta đối thủ, dạng này đợi lát nữa ta nhóm đến so uống rượu phân ra thắng bại như thế nào?" "Uống rượu?" Tống Thanh Thư thần sắc cổ quái, uống rượu phương diện này liền Kiều Phong đều không phải là đối thủ của hắn, có điều hắn trên mặt y nguyên lộ ra vẻ do dự, "Ta tại Nhật Bản chủ yếu uống là thanh tửu, không quá thói quen các ngươi bên này rượu mạnh." "Các ngươi bên kia thanh tửu ta cũng uống qua, cái nào có chúng ta rượu sữa ngựa dễ uống." Mông Cổ giàu có Tứ Hải, A Lam Đáp Nhi đã từng là Mông Ca Thị Vệ Trưởng, tự nhiên uống qua Nhật Bản bên kia cống phẩm, "Thế nào, ngươi không phải sợ lại muốn lùi bước đi." Hắn bộ hạ ào ào cười vang mở ra. "Sợ?" Tống Thanh Thư hoàn toàn một bộ kiên trì bộ dáng, "Đến thời điểm ai thua ai thắng còn nói không chừng đây." "Khẩu khí thật không nhỏ, " A Lam Đáp Nhi cười lạnh nói, "Bất quá quang uống như vậy cũng không có ý nghĩa, chúng ta dù sao cũng phải có ván cược mới được." Tống Thanh Thư lạnh nhạt nói: "Ngươi muốn đánh cược gì?" A Lam Đáp Nhi cười hắc hắc hai tiếng: "Ta nghe nói ngươi có cái nhu thuận nữ đồ đệ gọi Phong Nữ cái gì, ngươi muốn là thua, đem hắn đưa cho ta là được." Người chung quanh ào ào vang lên tiếng huýt sáo, liền A Lý Bất Ca cũng không có ngăn cản, hiển nhiên tương tự đánh cược ở chỗ này có thể nói là nhìn lắm thành quen. Đan Ngọc Như gấp vội lặng lẽ nhắc nhở Tống Thanh Thư: "Công tử cẩn thận, những thứ này người Mông Cổ đều uống rất trâu, vị này A Lam Đáp Nhi càng là nổi danh ngàn bát không say." "Ngàn bát?" Tống Thanh Thư âm thầm cười lạnh, cái này sao có thể, uống nhiều như vậy cái bụng đều nổ nát, hơn phân nửa là nói khoác. "Vậy ngươi thua lại như thế nào?" Tống Thanh Thư hỏi ngược lại. "Ta làm sao lại thua." A Lam Đáp Nhi cười ha ha lên. "Đánh cược tự nhiên có thua có thắng, nào có không nói tiền đặt cược đạo lý." Tống Thanh Thư giễu cợt nói. A Lam Đáp Nhi hừ một tiếng: "Năm đó từng được Đại Hãn cùng Vương gia hậu ái, từng ban cho ta 1000 hộ nhân khẩu, muốn là ta thua, bao quát ta lão bà, bất kỳ nữ nhân nào tùy ngươi chọn." Giữa sân trong nháy mắt an tĩnh lại, không ít người ào ào động dung, cảm thấy hắn đánh bạc đến không khỏi quá lớn, bất quá nghĩ đến hắn tửu lượng, quen thuộc người khác do dự một chút cũng không nói gì thêm. Tống Thanh Thư nhướng mày: "Ta cũng không muốn lão bà ngươi." Lần này tới Mông Cổ tuy nhiên nhìn thấy mấy cái Vương phi đều là ngàn dặm mới tìm được một đại mỹ nhân nhi, nhưng cái này dù sao cũng là số ít, lấy những ngày này tại Hòa Lâm Thành nhìn thấy phổ thông người dân tình huống đến xem, dạng này tiền đặt cược vẫn là quá mạo hiểm. "Ngươi dám làm nhục ta?" A Lam Đáp Nhi nhất thời giận dữ. Lúc này thời điểm Nhã Luân ngăn lại hắn: "Chỉ là một cái tầm thường đổ ước, không cần thiết đem tẩu tử pha trộn tiến đến, đến thời điểm nếu như hắn thắng, liền để hắn tại ngươi bộ hạ bên trong tùy tiện chọn lựa một cái là được." A Lam Đáp Nhi cũng cảm thấy mình vừa mới có chút càn rỡ, đã Nhã Luân cho hắn bậc thang, hắn tự nhiên không có có dị nghị. Nào biết được Tống Thanh Thư vẫn là lắc đầu: "Ta cũng không cần hắn trong bộ lạc người." Nhã Luân cau mày nói: "Vậy ngươi muốn cái gì tiền đặt cược?" Tống Thanh Thư hài hước nhìn lấy trước mắt thiếu phụ xinh đẹp, có chút khiêu khích nói ra: "Ta muốn Vương phi ngươi. . ." "Hỗn trướng!" Mông Ca ngày xưa thủ hạ tướng lãnh ào ào rút đao mà lên, A Lỗ Hốt bọn người trợn mắt hốc mồm, trong không khí bầu không khí nhất thời ngưng trọng tới cực điểm. Một bên Đan Ngọc Như cũng là kinh hãi không thôi, nghĩ thầm công tử quả nhiên là chân nhân bất lộ tướng, vừa mở miệng chính là Thạch Phá Kinh Thiên, vốn là còn chút lo lắng, nhưng nghĩ tới hắn bản sự nhất thời thì thoải mái, liền lấy một loại thú vị ánh mắt tại bên cạnh đứng ngoài quan sát. A Lý Bất Ca cũng mở miệng: "Thủy Nguyệt Đại Tông, ngươi cái này không khỏi cũng quá không biết phân tấc." Tống Thanh Thư lúc này mới không chút hoang mang đáp: "Vương gia các ngươi hiểu lầm, ta còn chưa nói xong đây, nếu như ta may mắn thắng, ta chỉ là muốn Vương phi thay ta đổ vào một chén rượu mà thôi, thế nào, A Lam Đáp Nhi, có dám đánh cược hay không?" A Lam Đáp Nhi há hốc mồm, mặc dù hắn có nắm chắc tất thắng, nhưng liên quan đến chính mình chủ mẫu, hắn nào dám đem chủ mẫu cũng áp lên chiếu bạc? Nhã Luân hận hận trừng Tống Thanh Thư liếc một chút, nàng tự nhiên biết đối phương vừa mới là cố ý nói ra như thế khiến người ta hiểu lầm lời nói, trong lòng cũng có chút giận dữ, có điều nàng tính tình xưa nay cẩn thận, vẫn là kéo qua A Lam Đáp Nhi hỏi: "Ngươi vừa mới thụ thương, có cái gì quan trọng?" A Lam Đáp Nhi đáp: "Vương phi xin yên tâm, có lẽ lôi đài tỷ võ hội có ảnh hưởng, nhưng uống rượu đồng thời không có cái gì." Tống Thanh Thư lúc này thanh âm cũng truyền tới: "Vừa mới ta cái kia hai chân nhìn lấy tuy nặng, nhưng xem ở Vương phi trên mặt mũi, cũng không có làm thật, không ảnh hưởng hắn uống rượu." Nhã Luân Vương phi mặt lộ vẻ dị sắc, nghĩ thầm quả nhiên không hổ là Đại Hãn Vương trướng khách khanh, cái này võ công thật sự là cao thâm mạt trắc: "Đã như vậy ta thì thay A Lam Đáp Nhi đáp ứng, đến thời điểm số lượng lớn cũng đừng không nỡ chính mình vị kia nữ đồ đệ là được."