Chương 1592&nbsp;: &nbsp;Sao c&oacute; thể ph&acirc;n biệt ta l&agrave; tỷ muội?
Chương 1592: Sao có thể phân biệt ta là tỷ muội? "Ta cần ngươi đến đón lấy giả mạo A Chu ." Tống Thanh Thư chậm rãi đem chính mình kế hoạch nói một lần. "Chơi thật vui!" Nghe được muốn chính mình giả mạo A Chu ở tại Tiêu Phong bên người giám thị hắn, A Tử không khỏi hai mắt phát sáng, nàng vốn là e sợ cho thiên hạ không loạn tính tình, trong khoảng thời gian này ở bên trong kinh thành nhanh buồn sinh ra bệnh, nghe được thú vị như vậy sự tình tự nhiên là thần sắc đại chấn. "Chơi vui?" Tống Thanh Thư cười lạnh một tiếng, "Sự kiện này chuyện rất quan trọng, cũng không thể chơi nện, ngươi cùng tỷ tỷ ngươi tính cách khác lạ, ngươi đến cùng có thể thành công hay không giả mạo nàng?" Đây cũng là hắn lớn nhất không xác định một chút, phải biết Tiêu Phong người này nhìn như thô kệch, lại tâm tư tỉ mỉ, hơi không chú ý liền sẽ bị phát hiện sơ hở. "Người ta khác không biết, đời này am hiểu nhất gạt người." A Tử dương dương cái cằm, vô cùng đắc ý nói. Tống Thanh Thư gật gật đầu, đối với điểm ấy ngược lại không thế nào hoài nghi, dù sao nàng lấy một cái yếu đuối thiếu nữ chi thân, có thể tại đàn sói nhìn chung quanh Tinh Túc Phái mọi việc đều thuận lợi đồng thời bảo trì thanh bạch chi thân, dựa vào chính là nàng tấm kia gạt người miệng nhỏ. Vừa nghĩ tới lão hồ ly Đinh Xuân Thu đều bị hắn lừa gạt đi Trấn Phái chí bảo Thần Mộc Vương Đỉnh, Tống Thanh Thư lòng tin liền không khỏi đủ mấy phần. "Ngươi tới trước tỷ tỷ ngươi chỗ đó tìm bộ quần áo thay đổi, ta xem một chút hiệu quả." Tống Thanh Thư phân phó nói. "Tốt " A Tử cười duyên một tiếng, liền cao hứng bừng bừng rời đi. Tống Thanh Thư không khỏi nhịn không được cười lên, nhìn nàng cái này nhiệt tình, lần này kế hoạch cũng không có vấn đề đi . Đến đón lấy thừa dịp A Tử đi thay quần áo thời gian, hắn bắt đầu trong đầu hoàn thiện kế hoạch này các loại chi tiết, phải đến lúc đó không lộ nhất thời sơ hở. Bỗng nhiên lòng hắn có cảm giác, ngẩng đầu lên hướng ngoài cửa nhìn lại, chỉ gặp một cái áo đỏ thiếu nữ chính thanh tú động lòng người đứng tại cửa ra vào, hắn nhíu mày, còn chưa kịp mở miệng, đối phương lại nói chuyện trước: "Để A Tử đến đổi y phục của ta, ngươi đến cùng muốn làm gì?" Tống Thanh Thư sững sờ: "A Tử đâu, nàng làm sao còn không có tới?" "Nàng còn đang thay quần áo, ta hỏi nàng ngươi muốn làm gì nàng cũng không nói, " A Chu nhíu lại đôi mi thanh tú, "Cho nên ta liền chạy đến hỏi ngươi." "Ta tự nhiên có chuyện để cho nàng đi làm, đến tại sự tình gì thì tha thứ không cho biết, " Tống Thanh Thư đón đến nói bổ sung, "Có lúc biết được càng ít mới càng an toàn, ngươi cần phải đối câu nói này thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ mới là." Hắn cũng không tính đem A Tử giả mạo nàng sự tình nói cho đối phương biết, không phải vậy A Chu đã nghe qua sau lo lắng gây bất lợi cho Tiêu Phong, nói không chừng lại sẽ xảy ra lên biến số gì. "Không được, ta không thể để cho ngươi làm thương tổn nàng sự tình!" A Chu đi tới, có chút phẫn hận lại có chút sợ nhìn lấy hắn. "Ngươi ngoan ngoãn nghe ta an bài, mới là bảo vệ nàng phương pháp tốt nhất." Tống Thanh Thư nhàn nhạt đáp, hiển nhiên không có ý định cùng nàng tiếp tục loại này vô ý nghĩa đối thoại. Ai biết A Chu bỗng nhiên phốc vẩy một tiếng bật cười: "Chủ nhân ngươi tốt xấu, thế mà bắt người ta an nguy đi áp chế tỷ tỷ, lại nói tỷ tỷ cũng thật là ngốc, quả nhiên là loại kia bị người bán còn thay người kiếm tiền ngu xuẩn." Tống Thanh Thư: "? ? ?" "Ngươi là A Tử?" Tống Thanh Thư khiếp sợ nhìn lấy nàng, phải biết vừa mới hắn căn bản không nghĩ tới lại là nàng! "Thế nào, A Tử giả đến mức còn giống đi." A Tử một bên nói, một bên giang hai tay ra ở trước mặt hắn đắc ý chuyển lấy phân chuồng đến, triệt để triển hiện A Chu phục sức cùng chính mình đường cong lả lướt. "Không tệ, rất giống." Tống Thanh Thư từ đáy lòng địa tán thán nói, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, trên mặt lộ ra một tia nghiền ngẫm ý cười, "Tốt a, hôm nay sắc trời đã tối, ta cũng không quay về, tối nay liền đến phòng ngươi ngủ." A Tử sắc mặt biến hóa, có điều rất nhanh che giấu đi qua: "Tốt lắm, có thể phụng dưỡng chủ nhân là A Tử lớn nhất đại vinh hạnh." "Tỷ tỷ ngươi đâu?" Tống Thanh Thư tò mò hỏi. "Ta vừa vào nhà nàng tìm ta hỏi lung tung này kia, ta bị hỏi đến phiền thì điểm nàng huyệt đạo, nàng hiện tại cần phải đang ngủ say đi." A Tử bẻ quyệt miệng, dường như đối tỷ tỷ mình tương đương không kiên nhẫn. "Nàng lo lắng hãi hùng cả ngày, tâm thần tiêu hao quá lớn, điểm huyệt để cho nàng nghỉ ngơi cũng tốt." Tống Thanh Thư gật gật đầu, hiển nhiên rất đồng ý nàng cách làm. Bị hắn khích lệ, A Tử đắc ý cười cười, thừa cơ hỏi: "Đối chủ nhân, ta đến Tiêu Phong bên người trừ cho ngươi truyền lại tình báo, còn có hay không hắn muốn làm?" "Ngươi còn muốn làm cái gì?" Tống Thanh Thư một tay ôm nàng vòng eo, cảm thụ được cái kia tinh tế ấm áp xúc cảm, "Phòng ngươi ở đâu?" "Cái kia . Bên kia, " A Tử cúi đầu xuống, trong lúc nhất thời thấy không rõ thần sắc, "Chẳng lẽ thì không cần quản thúc Tiêu Phong thủ đoạn a, vạn nhất hắn phát hiện sơ hở, biết rõ nói ra chân tướng, ta nên như thế nào trước tiên chế trụ hắn?" "Ngươi chế trụ hắn?" Tống Thanh Thư nhịn không được cười lên, "Tiêu Phong tung hoành thiên hạ, ngươi điểm ấy công phu mèo ba chân muốn chế trụ hắn?" "Có thể dùng độc nha." A Tử cười hì hì nói, trong mắt tinh quang lóe lên. "Dựa vào các ngươi Tinh Túc Phái cái kia thứ gì Vô Hình Phấn, Cực Nhạc Thứ, Tồi Tâm Đạn loại hình?" Tống Thanh Thư khinh thường bĩu môi. "A Tử độc dược không được, chủ nhân lợi hại như vậy, tay bên trong khẳng định có có thể đối phó hắn độc dược nha." A Tử lung lay cánh tay hắn, một mặt nũng nịu nói. "Có a, nói thí dụ như Tam Thi Não Thần Đan, Báo Thai Dịch Kinh Hoàn loại hình." Tống Thanh Thư tùy ý đáp. A Tử hai mắt tỏa sáng: "Ta tại Tinh Túc Phái nghe qua hai loại kỳ độc đại danh, bọn họ thật cởi xuống độc người bên ngoài, người khác không có thuốc nào chữa được a?" "Đương nhiên, " Tống Thanh Thư chợt lộ ra một bộ không kiên nhẫn bộ dáng, "Trước kia không phải cùng ngươi đã nói a?" "Thật sao?" A Tử giật mình, vội vàng dời đề tài, "Chủ nhân,...Chờ ngươi sự tình sau khi hoàn thành, ngươi thật sẽ bỏ qua hai người bọn hắn đến tái ngoại nuôi thả ngựa chăn dê?" "Vì sao lại hỏi như vậy?" Lúc này hai người chạy tới trong phòng, Tống Thanh Thư tiện tay đóng cửa lại. "Chỉ là hiếu kỳ mà thôi." A Tử cười hì hì đáp. "Hiếu kỳ a?" Tống Thanh Thư một tay lấy nàng ôm vào trong ngực, thuận thế liền lăn lộn lên giường, "So với cái kia lúc này ta càng hiếu kỳ thân thể ngươi." A Tử trên mặt lộ ra một vẻ bối rối chi sắc, vội vàng nói: "Chủ nhân không nên gấp nha, người ta hôm nay còn chưa kịp tắm rửa đâu, trên thân tạng cực kì, ta trước đi tắm một phen lại tới hầu hạ chủ nhân." Nói xong liền muốn đứng lên liền đi, kết quả lại bị Tống Thanh Thư một thanh một lần nữa kéo về trên giường, nàng chính giãy dụa lấy muốn đứng lên, Tống Thanh Thư lại một cái xoay người cưỡi ở trên người nàng, ép tới nàng không thể động đậy. "Ta có thể các loại chẳng phải lâu, " Tống Thanh Thư tiến đến cổ nàng chỗ đó ngửi ngửi, "Chậc chậc, nghe thơm như vậy, chỗ nào tạng." Cảm giác được đối phương bắt đầu ở giải chính mình y phục, A Tử trong mắt lóe lên một vẻ bối rối, gấp vội vàng nắm được hắn tay: "Chủ nhân, ngươi vẫn chưa trả lời người ta vấn đề đâu, treo đến người ta nửa vời, rất là khó chịu." "Lúc nào ngươi cũng bắt đầu cùng ta đem điều kiện?" Tống Thanh Thư thu liễm nụ cười, một mặt dày đặc mà nhìn xem nàng. A Tử trong lòng giật mình, vội vàng nói: "Chủ nhân ta sai, mong rằng chủ nhân đại nhân có đại lượng, tha thứ ta lần này." "Tha thứ?" Tống Thanh Thư nghiền ngẫm đánh giá nàng một phen, "Vừa vặn hôm nay bị tỷ tỷ ngươi bốc lên một thân hỏa khí, như vậy đi, ngươi đến đón lấy thì giả trang thành tỷ tỷ ngươi tới hầu hạ ta, nhất định muốn bắt chước nàng tâm tính cùng ngôn hành cử chỉ, một khi bị ta nhìn ra một chút sơ hở, ta có thể không bỏ qua cho ngươi!" Nghe được hắn lời nói, A Tử trên mặt không khỏi lóe qua một tia xấu hổ giận dữ chi sắc.