Chương 2115&nbsp;: &nbsp;Đều c&oacute; mục đ&iacute;ch
Chương 2115: Đều có mục đích "Chân phu nhân quá khiêm tốn, phải biết Ma Sư Cung xưa nay không thất thủ, huống chi lần này trừ Ma Sư bên ngoài, cơ hồ được cho dốc toàn bộ lực lượng, chúng ta dạng này đều có thể tạm thời vứt bỏ bọn họ, phu nhân công lao hàng đầu." Bên cạnh một cái cao mục đích rộng rãi mũi Tây Vực đại hán bùi ngùi mãi thôi, nữ nhân này tên là Chân Tố Thiện, rõ ràng trẻ đẹp không có lấy chồng, lại người người đều lấy "Chân phu nhân" tương xứng. Phải biết ngay từ đầu hắn vô cùng không phục cái này mềm mại nữ tử vậy mà tại một bên khoa tay múa chân, cảm thấy dạng này đàn bà nằm ở trên giường phục thị nam nhân mới là các nàng sở trường, kết quả đi qua lần này tình thế nguy hiểm kiến thức nàng thần cơ diệu toán, mới tính chánh thức tâm phục khẩu phục. Bên cạnh một cái khác chòm râu ửng đỏ hán tử gầy gò cũng liền liền phụ họa. Chân phu nhân mỉm cười: "Nếu không phải Nhan tướng quân cùng Trác tướng quân am hiểu tiềm hành truy tung ẩn nặc chi thuật, ta cho dù có ngàn vạn chủ ý, cũng không vung được Ma Sư Cung đám người này." Đối diện cái này một cao một gầy hai nam tử, một cái gọi Nhan Mộc người lương thiện, một cái gọi Trác Nguyện Nguyện, là Hoa Lạp Tử Mô trong quân đại tướng. "Đại vương, lão phu thực sự không quá lý giải, chúng ta tại Ấn Độ bên kia ngốc phải thật tốt, vì sao lần này cần ngàn dặm xa xôi tới tham gia Tây Hạ chọn rể, không phải nói rõ để người Mông Cổ đến đuổi giết chúng ta a?" Kẻ nói chuyện là một cái ước chừng năm mươi tuổi lão giả, mũi cao thâm mục, càng làm người khắc sâu ấn tượng là đầu kia rủ xuống vai tóc bạc, diện mạo bên ngoài uy mãnh vô luân. Thâm thúy ánh mắt rìa ngoài có một vòng kỳ dị màu đỏ tím, khiến người nghĩ đến hắn võ công hẳn là tà môn chi cực, hắn là Hoa Lạp Tử Mô đệ nhất cao thủ, người xưng "Tử Đồng Ma Quân" Hoa Trát Ngao, tại vực ngoại danh tiếng tương đương vang dội, bị cho rằng là có khả năng nhất kích động Niên Liên Đan các loại tam đại bậc thầy địa vị nhân tuyển. Trước đó cái kia thấp bé lại bưu hãn dị thường nam tử đương nhiên đó là Hoa Lạp Tử Mô mạt đại Vương tử Trát Lan Đinh, nghe vậy trầm giọng đáp: "Trốn ở Ấn Độ trong rừng mưa, Mông Cổ kỵ binh lợi hại hơn nữa cũng ngoài tầm tay với, có thể ta thủy chung quên không quốc thù hận nhà, Hoa Lạp Tử Mô nhiều ít thành trì bị người Mông Cổ đồ thành, bao nhiêu người thê nữ bị Mông Cổ cướp bóc, còn có cha ta cũng là chết bởi người Mông Cổ chi thủ, ta lại có thể tham sống sợ chết?" Hơi chút thở một ngụm, bình phục một chút khuấy động tâm tình, hắn tiếp tục nói: "Ấn Độ bên kia Mạc Ngọa Nhi vương triều có thể thu lưu chúng ta đã tính toán may mắn, để bọn hắn xuất binh giúp chúng ta đánh Mông Cổ hiển nhiên không có khả năng, Ba Tư các nước từng cái bị diệt, liền vô cùng kinh khủng Ba Tư Minh Giáo sào huyệt đều bị đầu, hiện nay bên kia còn lại quốc gia cũng đều là kéo dài hơi tàn mà thôi, căn bản không có cách nào trợ giúp ta đối kháng Mông Cổ. Chỉ có phía Đông các nước, nghe nói bọn họ từng cái thực lực cường thịnh, có đầy đủ năng lực đối kháng Mông Cổ." "Chỉ bất quá phía Đông rộng lớn thần bí, chúng ta cũng không có cách nào từng cái tiến đến, vừa vặn lần này Tây Hạ chọn rể, các quốc gia cao tầng đều sẽ phái đại biểu tới tham gia, cho nên là một cái ngàn năm một thuở cơ hội, nếu như chúng ta có thể liên hợp phía Đông các nước, như vậy kháng Mông đại nghiệp, thì có ánh rạng đông." Trát Lan Đinh nói đến đây, trong mắt hiện ra từng luồng ánh sao, hiển nhiên đây là hắn một mực truy cầu sự tình. Chân phu nhân cũng gật đầu nói: "Ta là đồng ý đại vương cách làm, cùng khốn thủ Ấn Độ ngồi chờ chết, còn không bằng mạo hiểm đi ra thu được một cái cơ hội, chắc hẳn chư vị càng muốn thành công phục quốc, mà không nguyện ý chết già ở nóng bức khí độc địa phương a?" "Không tệ, cùng cẩu thả còn sống, không bằng mạo hiểm thu được một lần!" Còn lại mấy người cũng bị điều động tâm tình, từng cái tinh thần phấn chấn địa hô hào, đến mức tâm lý có phải là thật hay không cho rằng như vậy, vậy liền nói không chừng. Phảng phất là nhìn ra mọi người uể oải, Trát Lan Đinh nói ra: "Yên tâm đi, hiện tại các quốc gia sứ đoàn đều tại hướng Tây Hạ đuổi, người Mông Cổ hành sự tự nhiên cũng có chỗ cố kỵ, nếu là chúng ta trên đường có thể đụng tới Đông phương nước nào đó sứ đoàn, người Mông Cổ hơn phân nửa liền sẽ biết khó mà lui; coi như vận khí không tốt một mực không đụng tới, chỉ cần tiến Hưng Khánh phủ, chúng ta tự nhiên là an toàn." Tây Hạ thân là chủ nhà, nhất định sẽ bảo hộ các quốc gia nhân viên an toàn, huống chi đến thời điểm còn có hắn các quốc gia người đều tại, bên trong không thiếu cùng Mông Cổ thù địch, tuyệt đối sẽ không ngồi im mà nhìn Mông Cổ làm loạn. Nhìn qua Hưng Khánh phủ phương hướng, Trát Lan Đinh ánh mắt bên trong tràn ngập kiên nghị. Lúc này tiến về Hưng Khánh phủ các điều trên đường chính mặt, các quốc gia sứ đoàn đều tại đều đâu vào đấy hướng đô thành tiến đến. Phía Nam trên đường, một cái ăn mặc kiểu văn sĩ trung niên nhân chính tận tình khuyên bảo địa thuyết phục lấy một cái tuổi trẻ công tử: "Thế tử, lần này Vương gia dặn đi dặn lại, nhất định muốn chúng ta giám sát chặt chẽ ngươi, đến Tây Hạ sau đó, lấy công tử hình dạng võ công, chắc hẳn được đến công chúa lọt mắt xanh không phải việc khó gì, việc này liên quan đến lấy ta Đại Lý quốc vận, thế tử cắt không thể chủ quan." Cái kia công tử trẻ tuổi nói ra: "Ta lại không biết kia cái gì Tây Hạ công chúa, liền hắn là béo là gầy là mỹ là xấu cũng không biết, mới không muốn cưới nàng." "Công tử cứ yên tâm đi, chúng ta sớm đã phái người tìm hiểu qua, Tây Hạ công chúa tuy nhiên lộ diện không nhiều, nhưng dài đến đoan chính thanh nhã xinh đẹp nho nhã, vô song vô đối, là một cái khó được như hoa mỹ quyến." Một bên khác một người dáng dấp chất phác hán tử cười nói. "Cái kia công chúa dài đến tuy đẹp cùng ta lại có quan hệ gì, nàng cũng không phải là Vương cô nương." Công tử trẻ tuổi thở dài một hơi não nề, dường như đối cái gì đều không làm sao có hứng nổi. Đám người này tự nhiên chính là Đại Lý sứ đoàn, Đoàn Dự cùng tứ đại gia tướng một đoàn người. Nghe đến Đoàn Dự nói như vậy, tứ đại gia tướng hai mặt nhìn nhau, đều nhìn ra đối phương ánh mắt bên trong lo lắng. Vẫn là Chu Đan Thần thông minh, chớp mắt liền nói ra: "Tây Hạ chọn rể dạng này đại sự, Mộ Dung công tử quyết chí thề phục quốc, tự nhiên là sẽ không bỏ qua, hắn vừa đi, Vương cô nương. . ." Đoàn Dự trong nháy mắt đến tinh thần: "Đúng a, Vương cô nương khẳng định làm bạn hai bên!" Có điều hắn mắt thần lập tức ảm đạm đi: "Không đúng, Mộ Dung công tử trước đó vài ngày tốt như sa vào phản loạn vụ án, trong khoảng thời gian này mai danh ẩn tích, lại làm sao có thể công nhiên đi tham gia chọn rể đây. Mà lại coi như hắn thật đi chọn rể, Vương cô nương nhất định thương tâm gần chết. . ." Chu Đan Thần vừa cười vừa nói: "Vương cô nương thương tâm gần chết, khẳng định là suy yếu nhất bất lực thời điểm, công tử không phải nên đi Tây Hạ a." "Không được không được, ta Đoàn Dự lại có thể làm loại kia lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn sự tình, " Đoàn Dự vội vàng khoát tay, "Chỉ bất quá ta không muốn nhìn đến Vương cô nương thương tâm khổ sở, cho nên nếu như Mộ Dung công tử cũng đi tham gia, ta nhất định muốn đánh bại hắn, đoạn hắn tưởng niệm, để Mộ Dung công tử toàn tâm toàn ý đối Vương cô nương." Nghe đến hắn loại này lời nói hùng hồn, Chu Đan Thần âm thầm lắc đầu, cái này thế tử không khỏi cũng quá si chút, bất quá dạng này cũng tốt, cuối cùng để hắn an tâm đi Tây Hạ. Lúc này phía Tây một mảnh trong sa mạc, lục lạc thanh thúy êm tai, lạc đà phía trên một đạo tịnh lệ bóng người làm người khác chú ý, đặc biệt là thái dương liền cái kia xanh biếc lông vũ, cho hoang vu sa mạc bằng thêm mấy phần sinh cơ. "Ca ca, lần này tham gia Tây Hạ chọn rể khẳng định đều là đến từ các quốc gia kiệt xuất tài giỏi, chúng ta chiến thắng hi vọng không là rất lớn, so với một lời nhào vào chọn rể phía trên, ta cảm thấy càng trọng yếu là cùng Trung Nguyên chư quốc thành lập đồng minh quan hệ." Thiếu nữ một bên suy tư vừa nói. Một bên nam tử trẻ tuổi có chút xem thường: "Ngươi làm sao lại lớn lên người khác chí khí diệt uy phong mình, đại ca ta liền không thể thắng Tây Hạ công chúa lọt mắt xanh a?" Thiếu nữ nhíu mày, chính muốn nói gì, nam tử trẻ tuổi vội vàng nói: "Tính toán, không nói ta chuyện, ta ngược lại đối ngươi cái kia vị hôn phu sự tình tương đối hiếu kỳ, giữa các ngươi thật không có xảy ra vấn đề a?"