Chương 1874&nbsp;: &nbsp;Nhắc nhở
Chương 1874: Nhắc nhở "Ngươi còn không biết xấu hổ nói, vừa mới là ai nói làm cho các nàng uống chút rượu liền có thể buông ra." Tống Thanh Thư trợn mắt trừng một cái, tức giận nói ra. "Mộng Lang ngươi đừng vội nha, các nàng ngủ càng tốt hơn." Lý Thanh Lộ cười híp mắt nói ra. "Chẳng lẽ ngươi dự định bồi ta?" Tống Thanh Thư liếc nhìn nàng một cái, Lý Thanh Lộ vốn là vũ mị đa tình, lúc này uống rượu sau đó, trắng nõn gương mặt bên trên ẩn ẩn lộ ra một tia màu hồng nhạt, càng lộ ra kiều diễm muốn. Lý Thanh Lộ cười lắc đầu: "Ta mới không làm loại này đắc tội hai nàng sự tình đâu, muốn là ngày mai các nàng sau khi đứng lên biết, còn tưởng rằng ta tâm cơ thâm trầm, cố ý rót các nàng tửu đến tranh sủng đây." Gặp Tống Thanh Thư mặt buồn rầu, Lý Thanh Lộ cười nói: "Yên tâm đi, ta sớm có sắp xếp, cái này trong hoàng cung Tần phi không ít, bên trong không thiếu tuổi trẻ xinh đẹp, ta đi tìm một cái phi tử đến bồi ngươi chính là." Tống Thanh Thư tức xạm mặt lại: "Cái gì lung ta lung tung." Lý Thanh Lộ tiến đến bên cạnh hắn, thổ khí như lan, thanh âm lại phá lệ mị hoặc: "Mộng Lang không cần không có ý tứ, đây đều là ta Hoàng bá phụ lúc còn sống phi tử, hắn tuy nhiên tuổi già, lại ưa thích tuổi trẻ xinh đẹp phi tử, cho nên hậu cung bên trong tụ tập rất nhiều, bây giờ hắn bỗng nhiên băng hà, Lý Lượng Tộ lại vội vàng quét dọn đối thủ chính trị, còn chưa kịp quản trong hậu cung những chuyện này, cho nên còn có số lớn tuổi trẻ hậu phi tại trong thâm cung hoảng loạn, đại đa số đều khó thoát chết theo vận mệnh, hoặc là cũng là tại hậu cung giam cầm đến chết, bởi vì cái gọi là không dùng thì phí, ngươi sủng hạnh các nàng ngược lại là cho các nàng một con đường sống." Tống Thanh Thư khoát khoát tay: "Bây giờ Tây Hạ đã bị ta chưởng quản, về sau việc này người chết theo chế độ nhất định muốn huỷ bỏ, đến mức những cái kia phi tử, các loại cục thế ổn định sau thả các nàng xuất cung, cho phép các nàng tái giá." Thân là thời đại văn minh xuyên qua tới người, chỗ nào có thể khoan nhượng những thứ này cổ đại tập tục xấu, tự nhiên muốn tận chính mình một phần lực. Lý Thanh Lộ trong mắt lóe lên vẻ khác lạ: "Mộng Lang ngươi ngược lại thật sự là người tốt." Tống Thanh Thư tức giận nói ra: "Tại quê hương của chúng ta bên kia, nữ nhân cho nam nhân phát thẻ người tốt, là một loại cự tuyệt ý tứ." Lý Thanh Lộ gắt giọng: "Người ta mới không phải đâu, người ta là thật thích ngươi điểm ấy a." "Thật tốt, ngươi cũng đi nghỉ ngơi a, ngày mai còn có càng nhiều chuyện hơn phải xử lý đâu, cần dưỡng đủ tinh thần." Cảm nhận được nàng thân thể mềm mại trên người mình lề mà lề mề, Tống Thanh Thư trong lòng dường như lửa tại thiêu một dạng, vì ngăn ngừa đợi lát nữa khống chế không nổi, vội vàng đem nàng một chút đẩy ra. Lý Thanh Lộ con ngươi lăn lông lốc chuyển một cái: "Phu quân là cái chính nhân quân tử, không nguyện ý khi dễ những cái kia hậu phi, xem ra chỉ có thể tìm tỷ muội đến bồi ngươi, vừa vặn hôm nay Mộc tỷ tỷ bị kinh sợ, phu quân đi thật tốt an ủi một chút nàng, muốn đến Tiên Nhi tỷ tỷ cũng sẽ không có ý kiến gì." Tống Thanh Thư thực cũng đang có ý này, thời gian dài cùng Mộc Uyển Thanh chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều, trong khoảng thời gian này còn để cho nàng lo lắng hãi hùng, là cần phải thật tốt đền bù nàng một chút. "Thế nhưng là nàng vừa mới cự tuyệt ta." Tống Thanh Thư bất đắc dĩ nói. Lý Thanh Lộ mặt giãn ra cười nói: "Thua thiệt trên giang hồ truyền ngôn đưa ngươi gọi là Tình Thánh, làm sao lại nhìn không ra nữ nhân cái này điểm tâm nghĩ, nàng vừa vừa ngay trước chúng ta mặt tốt ý tứ đáp ứng ngươi a? Ngươi yên tâm đi, ta đi cùng nàng trò chuyện, bảo quản nàng đồng ý." "Đến thời điểm ngươi cũng cùng một chỗ a?" Tống Thanh Thư nhịn không được có chút trong lòng cuồng loạn. "Ngươi nghĩ hay thật! Chờ ta tin tức tốt." Lý Thanh Lộ hờn dỗi địa vung hắn một cái liếc mắt, sau đó dáng dấp yểu điệu địa hướng Mộc Uyển Thanh gian phòng đi đến. Tống Thanh Thư vốn là đang định đi qua, bất quá nghĩ lại, làm cho các nàng nhân cơ hội này rút ngắn một chút quan hệ cũng tốt, liền đến thư phòng ngồi xuống, thẩm duyệt Hách Liên Thiết Thụ công văn để giết thời gian. Ước chừng qua thời gian một nén nhang, Lý Thanh Lộ mặt mày hớn hở địa trở về, Tống Thanh Thư có chút ngoài ý muốn: "Làm sao ngươi hôm nay cao hứng như vậy bộ dáng." "Có a?" Lý Thanh Lộ cười ha hả, xóa đi qua, "Ta đã cùng Mộc tỷ tỷ nói tốt." "Nàng đồng ý?" Tống Thanh Thư có chút ngoài ý muốn. "Đương nhiên " Lý Thanh Lộ trên mặt tràn đầy trong suốt hào quang, cái cằm hơi hơi giương lên, hiển nhiên cực kỳ đắc ý. "Ngươi làm sao thuyết phục nàng?" Tống Thanh Thư có chút hiếu kỳ, Mộc Uyển Thanh da mặt mỏng cực kì, như thế nào lại dễ dàng như vậy bị một nữ nhân khác thuyết phục đây. "Cái này ngươi cũng không cần quản, nữ nhân ở giữa bí mật." Lý Thanh Lộ đi đến bàn đọc sách vừa bắt đầu kéo hắn lên, "Đợi lát nữa ngươi thì lặng lẽ đi nàng trong phòng, Mộc tỷ tỷ thẹn thùng ngươi cũng là biết, ngươi không muốn đốt đèn, cũng không muốn tìm nàng nói chuyện, trực tiếp chui vào trong chăn đi là được, đến đón lấy nàng cũng liền ỡm ờ theo, bất quá nếu như ngươi đem gian phòng làm cho sáng quá hoặc là cùng nàng nói quá nhiều, nàng xấu hổ phía dưới, nói không chừng trực tiếp dùng độc ám tiễn đuổi ngươi đi ra." Tống Thanh Thư gật gật đầu, trên mặt nhiều mỉm cười: "Cái này còn thật phù hợp nàng tính cách." "Đúng, " Lý Thanh Lộ gọi lại hắn, tiếp lấy nhắc nhở nói, "Còn có Mộc tỷ tỷ rất lo lắng để Tiên Nhi tỷ tỷ trên mặt mũi không qua được, cho nên ngươi xong việc thì lặng lẽ đi ra, không muốn tại nàng chỗ đó ngủ, miễn cho không cẩn thận bị người phát hiện, tất cả mọi người khó chịu." Tống Thanh Thư có chút im lặng: "Ta tìm chính mình nữ nhân làm sao bị ngươi làm cho giống trộm - tình một dạng." Lý Thanh Lộ một bên đẩy hắn lưng đi ra ngoài, một bên sẵng giọng: "Mộng Lang ngươi cũng đừng chiếm tiện nghi còn khoe mẽ, Mộc tỷ tỷ ngầm thừa nhận liền đã rất không tệ, nếu là không cẩn thận đem nàng chọc giận, hôm nay ngươi chỉ ngủ một mình thư phòng đi." Nghĩ đến phòng không gối chiếc không thú vị, Tống Thanh Thư không thể không đồng ý Lý Thanh Lộ đề nghị, lặng lẽ đi vào Mộc Uyển Thanh ngoài cửa phòng, nhẹ nhàng đẩy, phát hiện cửa phòng là hờ khép, không khỏi thầm khen Lý Thanh Lộ một tiếng, dù sao lấy Mộc Uyển Thanh cái kia tính tình, hơn phân nửa là sẽ không nghĩ tới thay mình để cửa, cũng chỉ có vừa mới Lý Thanh Lộ rời đi thời điểm, mới có thể cố ý không đóng cửa. Trong phòng đèn đuốc sớm đã dập tắt, cả phòng tương đương an tĩnh, chỉ có thể loáng thoáng nghe được buồng trong truyền đến rất nhỏ tiếng hít thở. Lấy Tống Thanh Thư công lực tự nhiên nghe ra được tiếng hít thở kia âm thanh có chút gấp rút, biểu hiện chủ nhân lúc này trong lòng khẩn trương, không khỏi âm thầm bật cười, Uyển muội quả nhiên là thẹn thùng, chính ở chỗ này vờ ngủ đây. Đã như vậy, Tống Thanh Thư liền tuân theo Lý Thanh Lộ nhắc nhở, cũng không có phát ra âm thanh, rón rén đi vào phòng. Nghe trong không khí thấm vào ruột gan điềm hương, Tống Thanh Thư vốn là có chút chếnh choáng, sau đó lại bị mùi thơm này một dẫn, nhất thời bụng dưới một cỗ nhiệt khí bay lên. Có điều hắn cũng hiểu được nặng nhẹ, cũng không làm kinh động đối phương, mà chính là cởi y phục lặng lẽ chui vào chăn. Phát giác được hắn tiến đến, Mộc Uyển Thanh thân thể hơi hơi phát run, vô ý thức hướng bên trong tránh một chút. Tống Thanh Thư chỉ coi nàng là thẹn thùng, cũng không có quá cẩn thận nghĩ, trực tiếp dán đi qua từ phía sau chăm chú đem nàng ôm lấy, cảm nhận được nàng co dãn mười phần ôn nhuận thân thể, không khỏi âm thầm kinh hãi: Uyển muội ngày bình thường nhìn lấy mảnh mai thon thả, không nghĩ tới y phục phía dưới như vậy nở nang cân xứng.