Chương 1902&nbsp;: &nbsp;V&ocirc; xảo bất th&agrave;nh thư
Chương 1902: Vô xảo bất thành thư "Đoán chừng sẽ đi." Tống Thanh Thư đáp. Nghe được hắn lời nói, Trầm Bích Quân nguyên bản cao hứng bừng bừng tâm tình trong nháy mắt ngã xuống đáy cốc, nguyên bản cảm thấy hôm nay ánh sáng mặt trời vô cùng rực rỡ, bây giờ đồng dạng khí trời lại cảm giác trời u ám. Chú ý tới nàng biểu lộ, Tống Thanh Thư biết nàng nghĩ lệch, giải thích nói: "Ngươi cũng đừng nghĩ lung tung, lưu giữ túy là bởi vì thân phận của ngươi mẫn cảm, trong thời gian ngắn không có khả năng lại lấy nguyên lai thân phận tại Nam Tống cảnh nội sinh hoạt, nơi này có thể cho ngươi cung cấp một cái an toàn cảng tránh gió." "Thế nhưng là ta cũng không thích nơi này, ở chỗ này ta tổng lo lắng . Lo lắng ." Trầm Bích Quân ấp a ấp úng thật lâu, mới đưa lời nói xong toàn, "Cũng có ngày Hoàng Đế hội triệu ta thị tẩm." Tống Thanh cười một tiếng: "Yên tâm đi, ngươi lo lắng sẽ không phát sinh, hắn sẽ không triệu ngươi thị tẩm." Nghe được hắn tiếng cười, Trầm Bích Quân không biết vì cái gì có chút buồn bực: "Vì cái gì, không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất a." "Không có cái gì vạn nhất, ta cam đoan với ngươi." Tống Thanh Thư nói ra. Trầm Bích Quân mi đầu hơi nhíu nhăn: "Ta biết Tống đại ca ngươi bản sự rất lớn, có thể . Nhưng đối phương là Hoàng Đế, thật muốn làm gì, chỉ sợ Tống đại ca cũng không cách nào ngăn cản đi." Tống Thanh Thư đem trong ngực Kim bài đưa tới trong tay nàng: "Liền Hoàng Đế Ngự Tứ Kim Bài đều trong tay ta, mà lại ta có thể tùy ý ra vào hoàng cung, muốn mang ngươi đi liền có thể mang ngươi đi, ngươi còn có cái gì lo lắng? Chỉ là có chút bí mật hiện tại còn chưa thuận tiện hướng ngươi lộ ra, chỉ có thể nói cho ngươi, ngươi hoàn toàn có thể đem cái này hoàng cung làm ngươi nhà, không có bất kỳ người nào hội khi dễ ngươi, cũng không có bất kỳ người nào hội thương tổn ngươi." "A?" Trầm Bích Quân có chút giật mình, trong lời nói của đối phương lượng tin tức quá lớn, có thể mặc nàng nghĩ như thế nào giống như, cũng vô pháp đoán được chân tướng sự tình. "Thế nhưng là ta cũng không thích nơi này, ta có thể đi ra bên ngoài mai danh ẩn tính, tùy tiện tìm sơn dã tiểu trấn liền có thể vượt qua quãng đời còn lại." Trầm Bích Quân cắn môi, ánh mắt lộ ra một tia quật cường. Tống Thanh Thư thở dài một hơi: "Bích Quân trải qua nhiều chuyện như vậy chẳng lẽ còn không có minh bạch một cái đạo lý a, lớn lên giống ngươi đẹp như vậy nữ nhân, coi như muốn tại sơn dã tiểu trấn bình bình đạm đạm qua đi xuống, phiền phức cũng sẽ theo nhau mà tới." Trầm Bích Quân im lặng, nàng lại làm sao không biết đạo lý này, lấy nàng mỹ mạo, coi như muốn sống hết đời nghèo khó thời gian, cũng tuyệt đối miễn không các loại quấy rối chủ động tìm tới cửa. "Ta có thể đi tộc ta huynh chỗ đó." Trầm Bích Quân rốt cuộc tìm được một cái lý do. Tống Thanh Thư do dự một chút, vẫn là nói: "Vốn là ngươi xác thực là có thể đi Trầm Tiểu Long chỗ đó, bất quá ta cùng Trầm Tiểu Long ở giữa hợp tác còn không phải như vậy kiên cố, cần ngươi lưu giữ đang giúp đỡ duy trì một chút." Hắn cũng không có tận lực lừa gạt Trầm Bích Quân, bởi vì hắn biết đối phương là một người thông minh, nguyên tác bên trong nàng nguyên bản tâm càng nhiều là tại trượng phu Liên Thành Bích bên này, nhưng là Liên Thành Bích mỗi lần mặt ngoài nói tin tưởng nàng và Tiêu Thập Nhất Lang không có gì, kết quả đảo mắt thì sử dụng theo trong miệng nàng được đến tin tức đi gia hại Tiêu Thập Nhất Lang, để Trầm Bích Quân đối với hắn đau thấu tim, cảm thấy hắn cũng là cái hoàn toàn đầu triệt để ngụy quân tử. Có cái này vết xe đổ, Tống Thanh Thư đương nhiên sẽ không tái phạm, Trầm Bích Quân vốn chính là người thông minh, những chuyện này tương lai nàng tổng sẽ biết, cùng nàng đến thời điểm phát hiện cái gọi là "Chân tướng", sau đó đối với mình cảm giác trong nháy mắt trái ngược Chuyển, còn không bằng ngay từ đầu chính mình liền đem hết thảy nói cho nàng, để cho nàng biết hết thảy, tuy nhiên khả năng ngay từ đầu sẽ để cho nàng phản cảm, nhưng không có có về sau đảo ngược, nàng liền sẽ không vì yêu sinh hận. Nghe được hắn lời nói, Trầm Bích Quân quả nhiên biến sắc, sinh trưởng tại đại gia tộc nàng, vốn cũng không phải là đối cái gì đều hồ đồ vô tri tiểu bạch hoa, lại thêm trong khoảng thời gian này kinh lịch quá nhiều khó khăn trắc trở, nàng so càng nhiều tiểu thư khuê các càng hiểu được cái này tàn khốc thế giới. Nếu là lúc trước nàng, nghe được loại này "Chính trị giao dịch" tất nhiên ghét cay ghét đắng, nhưng hôm nay trải qua nhiều chuyện như vậy, lại nghe đến mấy cái này, ngược lại không cảm thấy có cái gì, cho rằng có quản thúc mới là cần phải. "Tống đại ca, ngươi có thể nói thẳng bẩm báo, đủ để chứng minh ngươi là quân tử." Trầm Bích Quân bùi ngùi mãi thôi. Tống Thanh Thư vội vàng khoát tay: "Ta cũng không phải quân tử, ta là trên đời này xấu nhất người." Ngay từ đầu cho đối phương chờ mong quá cao, sau cùng tất cả đều là phụ tăng trưởng, cùng như thế, còn không bằng ngay từ đầu coi như một người rất xấu. Trầm Bích Quân cười khúc khích: "Ngươi muốn là trên đời này xấu nhất người, cái kia muốn đến trên đời này liền không có người xấu." Tống Thanh Thư cũng không nhịn được lắc đầu: "Trên đời này chính là như vậy, nói thật mọi người khắp nơi không tin, ngược lại là lời nói dối, khiến người ta tin tưởng không nghi ngờ." Trầm Bích Quân lại là không để ý tới, nghe được chính mình là đối phương dùng đến quản thúc Trầm Tiểu Long một cái thẻ đánh bạc, nàng rất nhiều chuyện ngược lại thản nhiên: "Đã như vậy, về sau trở về thì trở về a, dù sao có ngươi tại, ta cũng không sợ cái gì." Gặp nàng hiểu lầm, Tống Thanh Thư cũng không tiện nói gì, chỉ có thể ngầm thừa nhận xuống tới: "Ngươi có thể nghĩ thông suốt liền tốt, chúng ta trước xuất cung a, chí ít ngươi có thể tự do mấy tháng." Đón đến, hắn đối một bên tiểu cung nữ nói ra: "Vừa mới ngươi có phải hay không nghe được cái gì?" Tiểu cung nữ đầu lắc phải cùng trống lúc lắc đồng dạng: "Không có, ta không có cái gì nghe thấy." Từ nhỏ đã ngốc trong cung, mãnh liệt cầu muốn sống để cho nàng làm ra chính xác trả lời. "Như thế tốt lắm." Tống Thanh Thư cười cười, liền dẫn Trầm Bích Quân hướng phía ngoài cung bước đi, lần này tiểu cung nữ cũng không dám nữa ngăn cản cái gì. Có hắn tương bồi, Trầm Bích Quân một đường thông suốt ra hoàng cung, vốn cho rằng hoàng cung đề phòng sâm nghiêm, kết quả ven đường thị vệ nhìn đến trong tay hắn lệnh bài, ào ào quỳ xuống hành lễ, cũng không dám thở mạnh một tiếng. Trầm Bích Quân nhịn không được hỏi: "Tống đại ca, ngươi là làm thế nào chiếm được cái này Kim bài?" Tống Thanh Thư một mặt thần bí: "Đó là cái bí mật." Trầm Bích Quân hỏi mấy lần đối phương cũng là không nói, làm cho trong nội tâm nàng càng ngày càng hiếu kỳ, nàng hiếu kỳ sự tình thực sự quá nhiều, trừ hắn vì sao có Hoàng Đế thiếp thân Kim bài bên ngoài, còn có hắn vì sao có thể tự do ra vào cung đình, vì sao có lực lượng có thể làm cho nàng đem Liêu quốc hoàng cung làm thành nhà. Chỉ tiếc vô luận nàng như thế nào hỏi, đối phương luôn luôn giữ kín như bưng, để cho nàng càng ngày càng hiếu kỳ, một nữ nhân nếu là đối một người nam nhân tò mò, đến đón lấy sẽ phát sinh cái gì sự tình, là cá nhân đều hiểu, chỉ tiếc Trầm Bích Quân bây giờ tâm tình quá nặng nề, căn bản không tì vết nghĩ hắn. Tuy nhiên nàng lý trí phía trên có thể hiểu được đối phương cách làm, thế nhưng là trên tình cảm tiếp nhận lại là một chuyện khác, cho tới nay nàng đều coi Tống Thanh Thư là thành tính mạng hắn bên trong đại anh hùng, đại cứu tinh, chỉ khi nào biết đối phương cứu mình là có mưu đồ khác, nàng tâm tình khó tránh khỏi có biến hóa. Tống Thanh Thư Hiển nhiên cũng chú ý tới nàng loại biến hóa này, hai người đuổi mấy ngày đi ngang qua về sau, hắn nhịn không được cười hỏi: "Hiện tại có phải hay không nhìn ta đặc biệt chán ghét, cảm thấy ta đặc biệt bỉ ổi." "Không có . Không có a." Trầm Bích Quân ngoài miệng tuy nhiên nói như vậy, nhưng tâm lý cuối cùng vẫn là có biến hóa, ngay từ đầu đối phương trong lòng nàng hoàn toàn là như là Thần đồng dạng tồn tại, bây giờ lại khó tránh khỏi đối với hắn sinh ra như vậy mấy cái đâu đâu hoài nghi. Tống Thanh Thư nhân vật bậc nào, tự nhiên thấy rõ ràng nàng ánh mắt biến hóa, bất quá đối với hắn mà nói cũng không quan trọng, bây giờ hắn sớm đã trải qua mưa gió, coi như Trầm Bích Quân lại xinh đẹp, cũng rất khó mất phương hướng hắn tâm trí bên cạnh hắn hồng nhan tri kỷ, luận dung mạo luận khí chất, có không ít đều không thua gì nàng, đương nhiên sẽ không giống hắn nam tử đồng dạng nhìn đến Trầm Bích Quân cứ như vậy cầm giữ không được. Rõ ràng cảm giác được nàng thái độ từ ngay từ đầu thân mật chặt chẽ biến đến có mấy phần ngăn cách, Tống Thanh Thư cũng không nhiều làm giải thích, loại vật này giải thích nhiều hơn nữa cũng vô ích, còn không bằng để thời gian chứng minh hết thảy. Một đường hướng Tứ Xuyên lên đường, cân nhắc đến đối phương là đại môn không ra nhị môn không bước Đại tiểu thư, Tống Thanh Thư cố ý thuê một chiếc xe ngựa, hai người cứ như vậy đều mang tâm tư đuổi hai ngày đường. Ngày thứ ba bỗng nhiên Trầm Bích Quân kéo ra xe mặt, sắc mặt đỏ lên mà hỏi thăm: "Tống đại ca có thể hay không dừng một cái." Tống Thanh Thư tự nhiên không phải cái gì không hiểu phong tình đần độn nam tử, biết đuổi nhiều như vậy lâu đường, nàng khẳng định có không tiện thời điểm, liền dừng xe, cười nói: "Đuổi quá lâu đường, ta đi phía trước liền một chút, Bích Quân chờ ta một chút." Trầm Bích Quân cực kì thông minh, làm sao không biết đối phương cố ý nói như vậy là vì tiêu trừ chính mình xấu hổ, trong lòng tràn ngập cảm kích, thế nhưng là lại không tiện nói gì. Tống Thanh Thư rời đi xe ngựa mấy bước về sau, bỗng nhiên tâm huyết dâng trào: "Cái này hoang sơn dã lĩnh, Bích Quân cẩn thận chớ bị rắn cắn." Trầm Bích Quân ngoài miệng đáp ứng, nhưng trong lòng nghĩ, nào có trùng hợp như vậy, đợi nhìn đến Tống Thanh Thư bóng người rời đi về sau, nàng vừa rồi đỏ mặt tìm tới phụ cận một cái cây nhỏ bụi ngồi xổm xuống. Tống Thanh Thư tại cách đó không xa dưới cây ngồi đấy nghỉ ngơi, nguyên bản lấy chờ lấy thời cơ không sai biệt lắm lại trở về, ai biết cách đó không xa bỗng nhiên truyền đến một tiếng kinh hô, hắn nhịn không được hướng bên kia chạy tới: "Bích Quân, ngươi làm sao?" Bây giờ hắn, sớm đã không phải càn rỡ chi đồ, đi vào rừng cây phụ cận lo lắng đối phương y phục không có thu thập xong, hắn cũng không có vọt thẳng đi qua, chỉ là ngăn cách thật xa hỏi. "Ta . Ta bị . Bị rắn cắn." Cái này thời điểm rừng cây phương hướng truyền đến Trầm Bích Quân âm thanh yếu ớt. ——