Chương 1679&nbsp;: &nbsp;Khiến người ta thổn thức thanh mai tr&uacute;c m&atilde;
Chương 1679: Khiến người ta thổn thức thanh mai trúc mã Phảng phất là vì thuyết phục hai người khác, Lăng Thối Tư lại bổ sung một câu: "Này nương môn nhìn đến chúng ta bộ dáng, mà lại đến lúc đó đem sự kiện này truyền đi, dễ dàng cho chủ nhân dẫn lửa thiêu thân." Ngô Lục Kỳ cau mày một cái, nửa ngày sau đó mới nói: "Hiện tại bảo tàng còn không tìm được, đợi khi tìm được bảo tàng sau lại nói, miễn cho xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, trước lưu mấy người ở chỗ này nhìn lấy nàng." Trên nóc nhà Tống Thanh Thư lúc này mới thả tay xuống, cũng không có lúc này hiện thân, dự định trước chờ đám người này tìm tới Thiên Ninh Tự bảo tàng lại nói. Cái thế giới này tổng cộng có mấy chỗ bảo tàng, hắn đều biết vị trí, bất quá một mực câu nệ tại các loại nguyên nhân không có đi lấy, chờ lấy tương lai thời cơ chín muồi lại lấy ra, chẳng qua hiện nay xem ra, Thiên Ninh Tự chỗ này bảo tàng nếu như tiếp tục lưu lại nơi này vẫn là rất dễ dàng bị phát hiện, không bằng thì sử dụng những người này đem bảo tàng lên đi ra, chính mình lại đến cái ngồi thu ngư ông chi lợi. Trong phòng mọi người thương nghị một hồi sau đó, rất nhanh nối đuôi nhau mà ra, hướng thành Nam Thiên Ninh Tự phương hướng mà đi, lưu lại hai người ở chỗ này trông coi Thích Phương. Tống Thanh Thư cũng không có đuổi theo, mà chính là đợi bọn hắn đi xa sau đó, lặng yên không một tiếng động theo nóc nhà hạ xuống tới, lại cái kia hai cái thị vệ còn không có kịp phản ứng lúc đợi liền tiêu diệt bọn hắn. Thích Phương vốn là chính ôm lấy nữ nhi thương tâm hoảng sợ, chợt thấy hắn xuất hiện tại trước mặt, trong lúc nhất thời vừa mừng vừa sợ, không dám tin xoa xoa con mắt: "Tống đại ca, thật là ngươi?" Tống Thanh Thư một mặt thương tiếc thay nàng lau ngoảnh mặt phía trên nước mắt: "Để ngươi chịu khổ." "Tống đại ca!" Thích Phương cũng nhịn không được nữa, một đầu bổ nhào vào trong ngực hắn, ô ô địa khóc lên. "Thật tốt, từ giờ trở đi không ai dám khi dễ ngươi." Ôm lấy nàng linh lung lồi lõm thân thể, Tống Thanh Thư cũng không có nửa phần ham muốn, có chỉ là vô tận thương tiếc, cái cô nương này thật sự là quá số khổ, chính mình há có thể làm cho nàng đời này dẫm vào nguyên tác bi kịch? Thích Phương tâm tình rốt cục dần dần ổn định lại, lúc này mới ý thức được chính mình bất tri bất giác thế mà rúc vào đối phương trong ngực, dọa đến vội vàng đẩy ra hắn, một trương đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ chỗ, rất là thẹn thùng. Tống Thanh Thư cười khổ nói: "Ngươi cần gì phải khách khí như vậy đâu?" Thích Phương duỗi ra ngón tay sửa sang một chút tóc mai ở giữa có chút tán loạn sợi tóc, ngậm miệng thấp giọng nói ra: "Ta dù sao cũng là phụ nữ có chồng, dạng này . Tại ý không hợp." Tống Thanh Thư nhất thời yên lặng, nghĩ thầm người nhà họ Vạn như thế đối nàng, nàng thực chất bên trong thế mà còn đem mình làm Vạn gia con dâu, bất quá đây là người từ nhỏ đến lớn hình thành tam quan, hắn cũng là không tiện nói gì. Lúc này thời điểm tiểu rau muống nhất thời oa oa khóc lên, Tống Thanh Thư gấp vội vươn tay đem nàng ôm tới dỗ dành, cảm thụ được trong tay non nớt tiểu sinh mệnh, hắn trong lòng dâng lên một mảnh nhu tình, nghĩ thầm chính mình cũng nên có hài tử, cũng không biết người nào cái bụng hội trước có động tĩnh. Nói đến cũng kỳ quái, vốn là tiểu rau muống khóc đến oa oa, kết quả đến Tống Thanh Thư trong tay thế mà trong nháy mắt không khóc, ngược lại là mở to một đôi như bảo thạch sáng long lanh mắt to nhìn qua hắn. Tống Thanh Thư làm mấy cái cái mặt quỷ, nàng thế mà khanh khách địa cười rộ lên, hai con mắt nhất thời giống Nguyệt Nha Nhi đồng dạng, như cái búp bê đồng dạng tương đương xinh đẹp. "Tiểu hài tử tiếng cười là trên đời thuần khiết nhất dễ nghe âm nhạc, " Tống Thanh Thư nhịn không được tán thưởng lên, "Đúng, về sau liền để nàng họ Tống đi, đừng cho nàng biết có Vạn Khuê như thế một cái phụ thân, để cho nàng vui vui sướng sướng lớn lên, qua hết hạnh phúc cả đời." "A?" Thích Phương hiển nhiên đối với hắn đề nghị có chút ngoài ý muốn, có chút do dự nói ra, "Ta . Ta vốn là dự định để cho nàng cùng sư ca tính ." "Họ Địch ." Tống Thanh Thư gật gật đầu, "Không tệ, để Địch huynh đệ lan truyền một chút hương hỏa cũng tốt." Hắn đối Địch Vân cũng là tràn ngập đồng tình, bởi vậy cũng không có chút nào tâm tình bất mãn. Thích Phương nhưng lại không biết những thứ này, còn lo lắng hắn bị không nể mặt, vội vàng nói bổ sung: "Nếu không chờ nàng lớn lên bái ngươi vì cha nuôi đi." "Cha nuôi?" Nghĩ đến hậu thế một cái khác tầng hàm nghĩa, Tống Thanh Thư thần sắc có chút cổ quái, "Dạng này cũng tốt." Thích Phương lại lộ ra một tia xuất phát từ nội tâm nụ cười, ôn nhu địa thân nữ nhi một miệng: "Tiểu rau muống, ngươi về sau có một cái rất có bản lĩnh cha nuôi, tương lai không ai dám khi dễ ngươi." Tống Thanh Thư cũng tiến tới sờ sờ tiểu rau muống cái mũi: "Tiểu rau muống , đồng dạng cũng không ai dám khi dễ mẹ ngươi." Thích Phương hơi đỏ mặt, trong lúc nhất thời xấu hổ không biết nói cái gì là tốt. Tống Thanh Thư lại hiếu kỳ nói: "Đúng, lần trước chỉ nếu không phải truyền cho ngươi 《 Nga Mi Cửu Dương Công 》 a?" Lần kia tại Hiệp Khách Đảo thời điểm Chu Chỉ Nhược truyền thụ nàng Nga Mi võ công dùng để phòng thân, không biết vì sao vẫn là như vậy tuỳ tiện bị bắt. "Chu tỷ tỷ xác thực dạy qua ta, " Thích Phương mặc dù đã kết hôn sinh con, lại vô ý thức hô Chu Chỉ Nhược vì tỷ tỷ, "Bất quá ta tư chất quá ngu dốt, học không tốt, lại thêm những người kia võ công lại quá cao ." Tống Thanh Thư êm ái sờ sờ tóc nàng, cười khuyên nói: "Bọn họ là Hiệp Khách Đảo Thưởng Thiện Phạt Ác sứ giả, toàn bộ giang hồ cũng nghe ngóng mất hồn mất vía, ngươi đánh không lại bọn hắn cũng đúng là bình thường." Một bên nói một bên nắm lên tay nàng bắt đầu giải khai trên người nàng bị hạ cấm chế: "Hiện tại ngươi có thể vận chuyển nội lực . Ân, không tệ, Nga Mi Cửu Dương Công cũng coi như có chút thành tựu." Làm nhưng cái này tiểu thành vẫn còn có chút khoa trương, dù sao nàng một cái mang hài tử đơn thân mẫu thân, ngày bình thường hơn phân nửa cũng không có nhiều tinh lực tại tu luyện võ công phía trên, bây giờ nội lực tu vi chỉ là so với bình thường Nga Mi đệ tử võ công chút cao a. Thích Phương tự nhiên cũng biết hắn là bận tâm đến chính mình mặt mũi, có chút ngượng ngùng cúi đầu xuống. Tống Thanh Thư thích nhất cái này tiểu thiếu phụ cái này một mặt thẹn thùng bộ dáng, nhìn đến trong lòng hơi động, nhịn không được đem mặt tiến tới. Phát giác được hắn động tác, thích trong phương tâm giật mình, bản năng về sau thẳng đi, chỉ bất quá vòng eo bị ôm, cả người muốn lui về phía sau cũng lui không, cuối cùng bờ môi trận địa vẫn là không có giữ vững. Thích Phương tâm tư lộn xộn, nàng vốn là dự định từ lần trước Lâm An phân biệt về sau, liền như vậy cùng Tống Thanh Thư đoạn, từ đó vượt qua giúp chồng dạy con sinh hoạt, làm nhưng cái này phu khẳng định là tướng không thành. Có thể không ngờ tới dưới loại tình huống này cùng Tống Thanh Thư trùng phùng, mà lại nàng thế mà căn bản đề không nổi cự tuyệt khác ý nghĩ. "Chẳng lẽ ta thực chất bên trong là cái nữ nhân xấu a ." Thích Phương có chút mờ mịt, nàng dù sao không có kinh lịch hậu thế loại kia mở ra tẩy lễ, vốn là bây giờ bọn họ lưỡng tình tương duyệt, ở đời sau là lại bình thường sự tình, có thể cái thế giới này đối với nữ nhân tái giá sự tình có quá nhiều khắc nghiệt ánh mắt, để cho nàng vô ý thức phủ định từ bản thân tới. "Oa oa oa " đúng lúc này trong ngực tiểu rau muống khóc lên, không biết vì sao, lần này Tống Thanh Thư làm ra tất cả vốn liếng cũng không cách nào đem nàng chọc cười. Nhìn đến luôn luôn bình tĩnh thong dong nam nhân cái kia phát điên bộ dáng, Thích Phương nhịn không được cười khúc khích: "Ai để ngươi khi dễ mẹ nàng, hừ." Nói tránh thoát đối phương trước ngực, đem nữ nhi nhận lấy. "Tiểu rau muống đến cùng làm sao?" Tống Thanh Thư dù sao không có mang hài tử kinh nghiệm, lo lắng nàng xảy ra chuyện gì, không khỏi có chút bối rối. "Không có gì, cũng là đói." Thích Phương cái kia trứng ngỗng nhi trên mặt lóe qua một tia đỏ ửng. "Đói, nàng ăn cái gì, bên ngoài bây giờ rối loạn, ta đi làm?" Tống Thanh Thư trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng, vô ý thức đáp. Thích Phương xấu hổ xì một miệng: "Ngươi cái nào có bản lĩnh làm cái kia ." Tống Thanh Thư rốt cục kịp phản ứng, nhịn không được vỗ trán một cái, đần độn địa cười rộ lên: "Ta thật là khờ, ha ha ." Lúc này tiểu rau muống khóc đến càng lớn tiếng, Thích Phương đau lòng vỗ nhẹ nàng, muốn cởi y sam nhưng lại do dự: "Ngươi có thể hay không trước đi ra ngoài một chút?" Tống Thanh Thư cũng không phải loại kia thẳng thắn ngốc thư sinh, cái nào sẽ như vậy nghe lời: "Cũng không phải chưa có xem, làm gì khách khí như vậy." Thích Phương nhất thời khuôn mặt tăng đỏ bừng, trong lúc nhất thời không biết như thế nào cho phải, đứng ở nơi đó ủy khuất đến dường như muốn khóc lên. Tống Thanh Thư vội vàng giơ hai tay lên: "Thật tốt, coi như ta sợ ngươi, sợ nhìn nhất đến nữ nhân khóc, ta quay lưng đi được rồi đi." Thích Phương cắn cắn miệng môi: "Cái kia không cho ngươi nhìn lén." Tống Thanh Thư cười khổ nói: "Không có nhìn hay không ." Nhưng trong lòng xem thường, những nữ nhân này não mạch kín thật đúng là rất khó lý giải, rõ ràng đều có lớn nhất quan hệ thân mật, lúc này lại cái này phòng cái kia phòng. Chờ một lúc, nghe phía sau truyền đến sột sột soạt soạt thanh âm, còn kèm theo vài tia cổ quái thanh âm, Tống Thanh Thư nhướng mày, bản năng quay đầu lại. "Nguyên lai là tiểu rau muống ăn cơm thanh âm ." Tống Thanh Thư trước đó không có phương diện này kinh nghiệm, cho nên cảm thấy thanh âm kia có chút cổ quái. Bất quá đập vào mắt chỗ trắng như tuyết một mảnh, Tống Thanh Thư trong lúc nhất thời cũng có chút không dời nổi mắt, phải biết những ngày này "Nhậm Doanh Doanh" thân thể không thoải mái, hắn đã làm thật nhiều ngày ăn chay hòa thượng, đột nhiên nhìn thấy dạng này tràng cảnh, không khỏi huyết khí dâng lên, hormone tăng vọt. "Ai, ngươi làm gì?" Thích Phương bỗng nhiên phát giác được bị người từ phía sau ôm lấy, không khỏi dọa đến hoa dung thất sắc, đợi thấy là Tống Thanh Thư lúc, vừa rồi buông lỏng một hơi. "Ngươi không phải đáp ứng không có nhìn trộm a?" Thích Phương tức giận hỏi. "Ta đây không phải nhìn lén a, quang minh chính đại xem không được a?" Tống Thanh Thư lẽ thẳng khí hùng nói ra. Thích Phương nhất thời nghẹn lời, còn không có kịp phản ứng, đã bị hắn ngang ôm. "Ai, ngươi muốn làm gì?" Nhìn đến hắn hướng bên giường đi đến, Thích Phương giật mình. Tống Thanh Thư tiến đến bên tai nàng thấp giọng nói mấy chữ, mặt nàng trong nháy mắt đỏ cả: "Như vậy sao được, tiểu rau muống còn không ăn xong đây." "Ngươi cho ăn không là tốt rồi." Tống Thanh Thư nghe trên người nàng tươi mát mùi thơm, cảm thấy cả người đều có chút trầm mê. Thích Phương thiếu chút nữa ngất đi: "Này làm sao uy?" Tống Thanh Thư đem nàng nghiêng người đặt lên giường, sau đó từ phía sau dán đi qua: "Dạng này không là được?" Thích Phương cắn cắn miệng môi, lúc này một đôi mắt hạnh cũng là ánh nước yêu kiều, nhỏ giọng xì một miệng: "Thật sự là sợ ngươi ."  . Sáng sớm ngày thứ hai, Tống Thanh Thư bị một trận trẻ sơ sinh khóc nỉ non đánh thức, Thích Phương một mặt áy náy nói với hắn: "Rau muống mỗi sáng sớm tỉnh rất sớm, thật xin lỗi nhao nhao đến ngươi." Nhìn lấy nàng tóc mây tán loạn tóc xanh như suối, Tống Thanh Thư thương tiếc vuốt khuôn mặt nàng nhi: "Bằng vào chúng ta quan hệ, nói chuyện làm gì khách khí như vậy." Thích Phương hé miệng cười một tiếng, phát hiện mình lúc này quần áo không chỉnh tề, có chút ngượng ngùng quay lưng đi chỉnh lý y phục tới. Tống Thanh Thư nói ra: "Nơi này chỉ sợ không an toàn, lại thêm có quân Kim càn quấy, muốn không ngươi đi theo ta đi." Ai biết Thích Phương lại lắc đầu: "Ta không muốn rời quê hương, mà lại sư ca một người quá cô độc, ta như đi không ai cùng hắn hắn hội tịch mịch." Cảm nhận được giữa bọn hắn cái kia tinh khiết thanh mai trúc mã chi tình, Tống Thanh Thư thầm than một tiếng, đáng tiếc tạo hóa trêu người, hai người không có cuối cùng trở thành thân thuộc, ngược lại là thiên nhân lưỡng cách. "Thế nhưng là ngươi an toàn làm sao bây giờ?" Tống Thanh Thư vẫn còn có chút lo lắng. "Yên tâm đi, ta dự định chuyển về nông thôn ở, tránh thoát đoạn này danh tiếng lại nói ." Thích Phương chợt nhớ tới cái gì, có chút kinh hoảng nói, "Ai nha, vạn nhất ngày hôm qua một số người bây giờ trở về đến làm sao bây giờ?"