Chương 2274&nbsp;: &nbsp;Sinh nữ l&agrave;m Ho&agrave;ng hậu sinh nam l&ecirc;n c&ocirc;ng ch&uacute;a
Chương 2274: Sinh nữ làm Hoàng hậu, sinh nam lên công chúa Tống Thanh Thư không có trực tiếp trả lời nàng vấn đề, mà chính là vừa cười vừa nói: "Lấy ngươi thông minh, đã quyết định lưu tại Hòa Lâm thành nơi này báo thù, muốn đến trong lòng đã có kế hoạch." Triệu Mẫn lắc đầu: "Tuy nhiên có một ít kế hoạch đại khái, nhưng song phương thực lực chênh lệch đến quá xa, chỉ sợ không phải chỉ dựa vào mưu kế liền có thể đền bù, chẳng qua hiện nay ngươi đến, ta thì càng có lòng tin." Tống Thanh Thư ôm nàng mềm núc ních thân thể, nói ra: "Để cho ta đoán một cái, ngươi kế hoạch có phải hay không dự định sử dụng Khoát Oa Thai hệ cùng Thác Lôi hệ Chư Vương ân oán? Ân, còn giống như có Hốt Tất Liệt cùng A Lý Bất Ca chi tranh." Triệu Mẫn hai mắt tỏa sáng, kinh ngạc hỏi: "Làm sao ngươi biết?" "Ta trước đó lo lắng ta một cái người Hán tại cùng Lâm Thành quá chói mắt, liền ngụy trang thành Thủy Nguyệt Đại Tông thân phận lăn lộn đến Húc Liệt Ngột bên người. . ." Hắn đem chuyến này gặp phải sự tình cùng vào thành sau A Lý Bất Ca cùng Húc Liệt Ngột xung đột đại khái nói một lần. Triệu Mẫn nhất thời tinh thần phấn chấn: "Không nghĩ tới Khoát Oa Thai hệ cùng Thác Lôi hệ xung đột đã đến trình độ này! Trước đó tuy nhiên cảm giác đến giữa bọn hắn khẳng định có vấn đề, nhưng song phương ngoài mặt vẫn là hòa khí, không nghĩ tới bí mật Hải Mê Thất đều tự mình xuất thủ." Tống Thanh Thư gật gật đầu: "Nói thật, trước đó một mực bị Mông Cổ cường đại ép tới không thở nổi, hiểu được những thứ này sau đó, bỗng nhiên cũng có lực lượng rất nhiều." Triệu Mẫn lườm hắn một cái: "Nếu như là trước đó nghe ngươi như thế trăm phương ngàn kế đối phó Mông Cổ, ta khả năng sẽ còn xoắn xuýt đến cùng là giúp ngươi chớ vẫn là giúp quốc gia mình đây, bất quá bây giờ a, Thiết Mộc Chân như thế đối với chúng ta Nhữ Dương Vương Phủ, thì đừng trách chúng ta ăn miếng trả miếng!" Tống Thanh Thư cảm thấy mình so Trương Vô Kỵ may mắn được nhiều, lúc trước hắn phải đối mặt giang sơn cùng mỹ người lựa chọn, Triệu Mẫn cũng muốn dày vò cùng nước nhà cùng ái tình ở giữa, bây giờ những thứ này chướng ngại đã không còn tồn tại. "Đúng, ngươi vừa mới nói rõ sớm muốn theo Húc Liệt Ngột đi gặp Thiết Mộc Chân?" Triệu Mẫn hỏi. Tống Thanh Thư gật gật đầu: "Không tệ." Triệu Mẫn trên mặt lộ ra một tia lo lắng: "Ngươi võ công tuy nhiên cao, nhưng bây giờ thân ở Hòa Lâm thành, Thiết Mộc Chân bên người có quá nhiều đỉnh phong cao thủ, chính hắn càng là tu luyện một thân sinh không lường được Ma công, những người kia từng cái đều khôn khéo cực kì, một khi ngươi lộ ra nửa điểm chân ngựa, chỉ sợ cũng hội nguy hiểm đến tính mạng." Tống Thanh Thư chau mày, hắn tuy nhiên tự phụ võ công, nhưng còn không đến mức cuồng vọng tự đại đến không nhìn thiên hạ cao thủ. Triệu Mẫn theo trong ngực hắn đứng lên, chạy đến bên cạnh một cái trong ngăn kéo nhỏ lấy ra một quyển sách: "Hiện tại vấn đề lớn nhất cũng là ngươi đối Thiết Mộc Chân người bên cạnh chưa quen thuộc, rất có thể ngày mai lộ ra sơ hở, may mắn trong khoảng thời gian này ta nghiên cứu báo thù, làm một số tư liệu, ngươi phải thừa dịp tối nay đem những thứ này nhớ kỹ, ngày mai mới không còn vừa vào hoàng cung thì lộ tẩy." Tống Thanh Thư hai mắt tỏa sáng, cái này thật là hắn lo lắng vấn đề, trước đó mấy lần dịch dung thành người khác vật, tốt xấu nói trước đó đều có chút chuẩn bị, lần này xác thực vội vàng làm việc, đối Mông Cổ tình huống có thể nói là hai mắt đen thui. Triệu Mẫn nắm hắn tay đi vào bên cạnh bàn ngồi xuống, đồng thời mở ra sổ, phía trên có nhân vật bức họa, đồng thời bên cạnh còn kèm theo tương quan giới thiệu vắn tắt: "Ngươi ngày mai tiến cung sau đó, Thiết Mộc Chân tay trái phía dưới vị trí thứ nhất lão nhân này là cố vấn Mông Lực Khắc, hắn địa vị cao cả, có thể nói là quần thần đứng đầu, hắn là ngày xưa Thiết Mộc Chân phụ thân uỷ thác trọng thần, bậc cha chú đều vì Thiết Mộc Chân gia tộc mà chết, nếu không phải là hắn, năm đó Thiết Mộc Chân nhỏ yếu thời điểm liền đã cái xác không hồn." Tống Thanh Thư bởi vì vượt qua duyên cớ, linh hồn so người bình thường mạnh hơn nhiều, ký ức lực càng là siêu cường, tỉ mỉ quan sát lấy phía trên nhân vật, đem hắn tin tức yên lặng ghi ở trong lòng. "Thiết Mộc Chân bên tay phải đệ nhất nhân thì là Quốc Cữu, Hà Tây Vương Án Trần, hắn là Thiết Mộc Chân Đại hoàng hậu Bột Nhĩ Thiếp ca ca, Hoằng Cát Lạt bộ thủ lĩnh, " Triệu Mẫn đón đến hướng hắn giải thích nói, "Ngươi khả năng không biết Hoằng Cát Lạt bộ tại Mông Cổ địa vị, Hoằng Cát Lạt bộ xưa nay lấy ra mỹ nữ lấy xưng, Thiết Mộc Chân mẫu thân, cùng Đại hoàng hậu đều là xuất từ Hoằng Cát Lạt bộ, trước kia liền cùng Thiết Mộc Chân cùng một chỗ tranh đấu giành thiên hạ, cho nên Thiết Mộc Chân đã từng hạ lệnh, Hoằng Cát Lạt thị, sinh nữ làm Hoàng hậu, sinh nam lên công chúa, đời đời không dứt." Tống Thanh Thư giật mình: "Gia tộc này lại có vinh dự như vậy?" Triệu Mẫn gật gật đầu: "Không tệ, vừa mới tại phòng ta người trẻ tuổi kia gọi Nạp Trần, cũng là Quốc Cữu con thứ hai, cho nên hắn mới có lớn như vậy khẩu khí muốn bảo vệ ta." Tống Thanh Thư lông mày giương lên: "Cái kia Nạp Trần vốn là có thể cưới công chúa, kết quả lại vì ngươi chỉ cưới quận chúa, nhìn đến thật sự là si tâm một mảnh a." Triệu Mẫn có chút nhỏ buồn bực nói: "Đến lúc nào rồi còn tới giễu cợt ta, lại nói, hắn được cho cái gì si tâm không ngốc tâm, còn không phải nhìn ta lớn lên so những cái kia công chúa xinh đẹp thôi." Tống Thanh Thư một thanh một lần nữa đem nàng ôm vào trong ngực: "Ta Mẫn Mẫn là Mông Cổ đệ nhất mỹ nhân nhi nha, cái kia nữ nhân hơn được." Triệu Mẫn sắc mặt đỏ lên: "Vậy cũng không thể nói như vậy, ta được đến cái danh xưng này chủ yếu vẫn là chiếm tuổi còn nhỏ còn không có lấy chồng tiện nghi, thực Thiết Mộc Chân Tiểu hoàng hậu, còn có Quý Do Vương phi Hải Mê Thất, Mông Ca Vương phi Dã Tốc Nhi, Hốt Tất Liệt Vương phi Sát Tất. . . Đều là đại mạc phía trên nổi danh mỹ nhân nhi, đúng, Dã Tốc Nhi cùng Sát Tất Vương phi đều là Hoằng Cát Lạt gia tộc, Sát Tất là vừa vặn cái kia Nạp Trần muội muội, Dã Tốc Nhi là gia tộc bọn họ một cái khác hệ nữ nhi." Trong lịch sử Dã Tốc Nhi thực so Sát Tất còn muốn thấp bối phận, coi như Sát Tất hẳn là Dã Tốc Nhi cô cô, bất quá hai cái bối phận người lại gả cho một đôi thân huynh đệ, chỉ có thể nói Mông Cổ tại bối phận phương diện này cũng không phải là rất để ý. Tống Thanh Thư âm thầm gật đầu: "Quả nhiên là sinh nữ làm Hoàng hậu a." Mặc kệ là Mông Ca vẫn là Hốt Tất Liệt, đều rất có hi vọng tương lai leo lên đế vị, như vậy bọn họ thê tử tự nhiên cũng liền thành Hoàng Hậu. Đương nhiên cái này thế giới Mông Ca chết bởi ngoài ý muốn, đã không có cơ hội làm mồ hôi. "Hoằng Cát Lạt thị nữ nhân nổi danh da trắng hơn tuyết, dung mạo tú lệ, ngươi cần phải gặp qua Sát Tất, cảm thấy dung mạo của nàng như thế nào?" Triệu Mẫn có chút hài hước nhìn qua hắn. Tống Thanh Thư vô ý thức đáp: "Xác thực da trắng mỹ mạo, là một cái khó được mỹ nhân nhi, cũng khó trách A Lý Bất Ca muốn thầm phúng nàng và Húc Liệt Ngột thúc tẩu ở giữa có chút mập mờ. . ." Trong lúc lơ đãng nghĩ đến lúc đó trên ngón tay cái kia mềm mại xúc cảm, Tống Thanh Thư mặt mo đỏ ửng, chú ý tới Triệu Mẫn chính nhìn mình chằm chằm, vội vàng lời nói xoay chuyển, "Khụ khụ, chỉ bất quá tính khí có chút không tốt, so với ta Mẫn Mẫn phải kém xa." "Hừ ~" Triệu Mẫn nhăn nhăn mũi ngọc tinh xảo, bất quá cũng không có truy đến cùng, tiếp tục lật ra trang sách giảng giải, "Đến đón lấy số ghế là bốn Gián Quan Trác Hốt Nan, Khoát Khoát Sóc Tư, Điệt Cai, Ngột Tôn." Tống Thanh Thư nghe được lông mày cau chặt: "Các ngươi người Mông Cổ tên thật đúng là khó đọc, lại khó nghe lại khó nhớ." Triệu Mẫn nhất thời mặc kệ: "Vậy ta tên thật thực gọi Mẫn Mẫn Đặc Mục Nhĩ đây, có phải hay không cũng khó đọc khó nghe a?" Tống Thanh Thư vội vàng bồi cười rộ lên: "Dĩ nhiên không phải, tên ngươi nhất nghe tốt." Triệu Mẫn hừ một tiếng, xanh thẳm giống như ngón tay chỉ hướng bên trong một người: "Ba người hắn cũng là thôi, cái này mặc áo bào trắng Ngột Tôn lão nhân ngươi nhất định muốn gấp bội cẩn thận, hắn tại Mông Cổ chư bộ có phi thường cao uy vọng, tương truyền hắn có thông Thần chi năng." "Thông Thần?" Tống Thanh Thư thoáng cái sửng sốt.