Chương 1708&nbsp;: &nbsp;C&ocirc;ng tử nỗ lực c&ugrave;ng mượn đao giết người
Chương 1708: Công tử nỗ lực cùng mượn đao giết người Nguyễn Tinh Trúc nhất thời đại hỉ, nháy mắt nhìn qua hắn: "Còn mời công tử chỉ giáo." Bị một cái thành thục nữ nhân giống tiểu nữ sinh đồng dạng dùng sùng bái ánh mắt nhìn qua, mà lấy Tống Thanh Thư kiên định tâm chí cũng có chút hưởng thụ, nghe vậy chậm rãi đáp: "Bây giờ Tứ Xuyên cục thế tuy nhiên loạn, nhưng đại khái có thể làm mấy cái đỉnh núi, Mộ Dung Phục lúc đó là thực lực cường đại nhất một chi, hắn là triều đình cắt cử trên danh nghĩa quan chức tối cao, mặt khác Dương Cự Nguyên, Lưu Xương Quốc, Trương Ninh, Chu Bang Nghĩa đều là Cổ Tự Đạo tâm phúc, trong tay cũng nắm nhất định binh quyền, Trầm Tiểu Long cùng Tôn Trung Duệ thì đại biểu cho trung lập phái, không thuộc về Cổ Tự Đạo, cũng không khuynh hướng Hàn Thác Trụ." "Bây giờ Tôn Trung Duệ bị Dương Cự Nguyên trừ rơi, Dương Cự Nguyên lại bị Trầm Tiểu Long trừ rơi, Cổ Tự Đạo một mạch chỉ còn lại có Lưu Xương Quốc, Trương Ninh, Chu Bang Nghĩa ba người, trung lập phái còn thừa lại Trầm Tiểu Long." Nghe được hắn lời nói, Nguyễn Tinh Trúc nghi ngờ hỏi: "Cổ Tự Đạo một mạch còn không có cái lớn nhất Mộ Dung Phục a?" Tống Thanh Thư mỉm cười: "Mộ Dung Phục mặc dù là Cổ Tự Đạo một tay đẩy lên, nhưng người này dã tâm cực lớn, tuyệt không cam làm người dưới, ta nói vô cùng lớn tốt cơ hội cũng là dựa vào này." "Ồ?" Nguyễn Tinh Trúc trong lòng hơi động, nàng thân là át chủ bài mật thám, tiếp xúc đều là cao tầng chính đàn đấu tranh, nghe đến đó tự nhiên nghĩ đến một hệ liệt đồ vật. Tống Thanh Thư tiếp tục nói: "Mộ Dung Phục tuyệt không cam tâm bị người cản tay, nếu là hắn độc bá Tây Xuyên, đem Tứ Xuyên kinh doanh thành hắn giữ lại cho mình, cứ như vậy, hắn mấy người nhất định phải trừ rơi. Trừ Trầm Tiểu Long bên ngoài, còn bao gồm Cổ Tự Đạo tâm phúc Lưu Xương Quốc, Trương Ninh, Chu Bang Nghĩa." Nguyễn Tinh Trúc cũng dần dần hiểu được: "Ban đầu trước khi đến Dương Cự Nguyên giết Tôn Trung Duệ là bị Mộ Dung Phục sử dụng, sau đó hắn lại coi đây là lấy cớ giật dây Trầm Tiểu Long trừ rơi Dương Cự Nguyên, vậy kế tiếp chỉ sợ giờ đến phiên Trầm Tiểu Long." "Không tệ." Tống Thanh Thư gật gật đầu, chớ nhìn bọn họ bây giờ phân tích đến rõ ràng như vậy, đây là bởi vì hắn mở tiên tri treo, biết Mộ Dung gia tộc quyết chí thề phục quốc chấp niệm, còn có trước đó vài ngày nghe lén đến đối phương cùng Bao Bất Đồng các loại Gia Thần trò chuyện, vừa rồi cẩn thận thăm dò phân tích ra đây hết thảy, thay cái người khác đến xem, căn bản sẽ không nghĩ đến Cổ Tự Đạo một tay đề bạt Mộ Dung Phục, sẽ ở quan khẩu này phản bội hắn. "Thực còn có cái không biết nhân tố, cái kia chính là Tung Sơn Phái Tả Lãnh Thiện còn có Thạch Phá Thiên không biết ở đâu, Cổ Tự Đạo có phải hay không còn an bài hắn cao thủ ở chỗ này." Tống Thanh Thư rơi vào trầm tư, Tả Lãnh Thiện võ công tuy cao, nhưng còn không bị hiện tại hắn để vào mắt, hắn cố kỵ là Thạch Phá Thiên, từ lần trước giao thủ tình huống đến xem, đối phương võ công quả thực là đột nhiên tăng mạnh, tăng lên tới một cái bất khả tư nghị cấp độ, ép thẳng tới Trương Tam Phong, lão tăng quét rác, Hoàng Thường những người này mức độ, đương nhiên lịch duyệt, kinh nghiệm thực chiến, cảnh giới khẳng định có vẻ không bằng. "Chẳng lẽ hắn đến Hiệp Khách Đảo học 《 Thái Huyền Kinh 》?" Tống Thanh Thư ẩn ẩn cảm giác đối phương võ công có mấy phần khí tức quen thuộc, nghĩ tới nghĩ lui cũng chỉ có cái này khả năng. Có điều hắn cũng không lo lắng, bởi vì ban đầu ở Hiệp Khách Đảo phía trên mình đã học đi 《 Thái Huyền Kinh 》 Thần Tủy, Thạch Phá Thiên nhiều lắm là học được 《 Thái Huyền Kinh 》 bề ngoài mà thôi. "Cái này không cần lo lắng, theo đáng tin tình báo trước đó vài ngày Thạch Phá Thiên cùng Tả Lãnh Thiện các loại một hệ liệt cao thủ liền bị Cổ Tự Đạo bí mật triệu hồi đi." Nguyễn Tinh Trúc đáp. Tống Thanh Thư khẽ giật mình: "Tứ Xuyên dao động quỷ quyệt cũng không có yên ổn, cái này ngàn cân treo sợi tóc Cổ Tự Đạo bỗng nhiên điều đi bọn họ, chẳng lẽ có quan trọng hơn sự tình muốn bọn họ làm a?" Hắn cũng không nghi ngờ đối phương tin tức tính chính xác, phải biết tập hợp Nguyễn gia, Dương gia hai đại gia tộc lực lượng, lại thêm trong tay nàng khẳng định còn khống chế lấy một bộ phận Hàn Thác Trụ mạng lưới tình báo, tra được tin tức này cũng không khó. Nguyễn Tinh Trúc lắc đầu: "Cái này ta cũng không rõ ràng, chúng ta vẫn là đem chú ý lực trở lại Tứ Xuyên bên này đi." Tống Thanh Thư ân một tiếng: "Đến đón lấy Mộ Dung Phục khẳng định phải trừ rơi Trầm Tiểu Long, như quả không ngoài dự liệu lời nói, y nguyên sẽ sử dụng mượn đao giết người biện pháp." Lại nói Mộ Dung Phục trang viên bên trong, Lưu Xương Quốc, Trương Ninh, Chu Bang Nghĩa bọn người mang theo thân binh khí thế hung hăng đang chất vấn hắn Dương Cự Nguyên là chuyện gì xảy ra. Bởi vì trận kia đại hỏa, rất nhanh liền có người phát hiện Dương Cự Nguyên thi thể, mặc dù đã thiêu đến khuôn mặt toàn bộ màu đen, nhưng theo một số vật phẩm tùy thân y nguyên có thể phán đoán ra là hắn. Hơn nữa còn nhìn ra được hắn trước khi chết bị cực kỳ tàn khốc tra tấn, còn lại tướng lãnh nhìn đến lại là phẫn nộ lại là trái tim băng giá, liền ước lấy cùng đi chất vấn Mộ Dung Phục, phải biết lúc trước Dương Cự Nguyên cũng là thụ hắn mời tới dự tiệc, kết quả trở về trên đường liền bị giết, rất khó không khiến người ta hoài nghi đến trên người hắn. Mộ Dung Phục y nguyên lấy ra vô cùng tinh xảo diễn kỹ, thề thề tuyệt đối không liên quan đến mình, sau đó lại vô ý ở giữa xách ra bản thân điều tra phát hiện, nói hai ngày này Trầm Tiểu Long hành tung khả nghi, sau đó lại đến Tôn Trung Duệ trước mộ phần tưởng niệm loại hình lời nói. Bởi vì Trầm Tiểu Long một mực đối Cổ Tự Đạo mời chào không lạnh không nhạt, hắn mấy người đã sớm nhìn hắn không thuận mắt, bị Mộ Dung Phục như thế một dẫn đạo, mấy người phân tích đến phân tích đi sau cùng nhất trí cho rằng cũng là Trầm Tiểu Long vì cho Tôn Trung Duệ báo thù, cho nên ngược sát Dương Cự Nguyên. Bọn họ ngày bình thường tuy nhiên có quyền tranh luận đoạt, nhưng dù sao cùng thuộc Cổ Tự Đạo dưới trướng, gặp Dương Cự Nguyên bị chết thảm như vậy, khó tránh khỏi sẽ có thỏ chết hồ buồn cảm giác, nguyên một đám kích động trách móc muốn báo thù cho đồng liêu. Mộ Dung Phục lại ngăn cản nói: "Các vị không nên vọng động, Trầm Tiểu Long này người võ công cao cường, trong tay lại nắm giữ lấy một chi bách chiến tinh binh, nếu như bị hắn phát hiện cái gì, đến lúc đó nháo đằng thật không phải triều đình chi phúc." Mấy người đánh cái rùng mình, đến cũng không phải là cố kỵ cái gì triều đình, mà chính là nghĩ đến nếu là không cẩn thận bức phản Trầm Tiểu Long, dẫn đến xấu Cổ Tự Đạo đại sự, vậy bọn hắn đều sẽ ăn không ôm lấy đi. "Muốn giải quyết hắn, không thể tại trong quân doanh động thủ, chỉ có thể đem hắn dẫn ra, tùy thân hộ vệ càng ít càng tốt." Lưu Xương Quốc mở miệng nói. Một bên Trương Ninh cũng phụ họa: "Không tệ, mà lại cân nhắc đến võ công của hắn cao cường, nếu như không cẩn thận để hắn chạy trở về, như vậy tất nhiên là cái mối hoạ ngập trời, có thể như thế nào mới có thể cam đoan có thể nhất kích tất sát đây." Mộ Dung Phục tuy nhiên võ công nổi tiếng thiên hạ, nhưng trước đó tấn công Thục Vương phủ thời điểm, Trầm Tiểu Long biểu hiện ra ngoài cũng không thua bao nhiêu, mà lại không biết nói đối phương có cái gì không có lộ ra át chủ bài, cho nên bọn họ cũng không có hoàn toàn chắc chắn có thể làm được đối phương. "Không bằng dùng độc?" Một bên Chu Bang Nghĩa đề nghị. Mấy người ào ào ánh mắt sáng lên, cảm thấy đây là phương pháp tốt nhất, rất nhanh liền thương nghị ra một cái kế hoạch, cái kia chính là Mộ Dung Phục ra mặt mời Trầm Tiểu Long đến dự tiệc, Mộ Dung Phục dù sao cũng là bây giờ Tứ Xuyên khu vực tối cao trưởng quan, Trầm Tiểu Long đến dự tiệc không có khả năng mang quá nhiều hộ vệ, đến lúc đó tại yến hội trong rượu và thức ăn hạ độc, Trầm Tiểu Long cho dù có tuyệt thế thần công cũng chết chắc. Lại nói Tống Thanh Thư cùng Nguyễn Tinh Trúc sử dụng hết đồ ăn sáng sau đó, cùng nàng cùng một chỗ trở lại Dương phủ, dù sao Dương phủ bên trong còn có không ít Dương Cự Nguyên tâm phúc, cần phải có người dùng lôi đình thủ đoạn trấn áp, bây giờ Nguyễn Tinh Trúc một cái nữ tử yếu đuối có chút uy vọng không đủ, Tống Thanh Thư liền giả trang thành nàng thủ hạ, thay nàng mau chóng diệt trừ đối nghịch người. Toàn bộ quá trình xuống tới, Tống Thanh Thư đều rất bội phục Nguyễn Tinh Trúc cổ tay cùng năng lực, quả nhiên không hổ là kinh doanh thiên hạ đệ nhất Hoàng thương nữ nhân, có vũ lực viện trợ phía dưới, nàng rất nhanh liền đem Dương gia bỏ vào trong túi, đề bạt một số người trục xuất một số người, cổ tay vô cùng rất quen. Không sai biệt lắm một ngày thời gian, nàng liền đạt được Dương gia trên danh nghĩa thần phục, đến mức cái này bên trong một ít người đáy lòng có khác suy nghĩ, nàng ngày sau tự nhiên có thể từng cái diệt trừ. "Phu nhân quả nhiên là mày liễu không nhường mày râu." Làm xong sự tình sau đó, hai người đến thư phòng nghỉ ngơi, Tống Thanh Thư nhịn không được bùi ngùi mãi thôi. Nguyễn Tinh Trúc thay đổi trước đó tại Dương gia người trước mặt nữ cường nhân hình tượng, ôn nhu địa đứng sau lưng hắn thay hắn nắm lên vai đến: "Còn không phải dựa vào công tử tuyệt đối vũ lực trấn áp, thiếp thân mới có thể thuận lợi như vậy tiếp quản." Tống Thanh Thư bỗng nhiên nghĩ đến nàng trước đó nói một chuyện, có chút buồn bực nói ra: "Vừa mới ngươi tại Dương gia người trước mặt nói ngươi đã mang Dương Chấn Trọng di phúc tử, cái này có thể giấu diếm đến ở bao lâu, lại cách hai ba tháng bụng của ngươi không nổi lên đến, bọn họ lập tức liền có thể vạch trần ngươi hoang ngôn." Nguyễn Tinh Trúc ngòn ngọt cười: "Không phải còn có hai ba tháng giảm xóc thời gian a ." Nói nói nàng cúi người tiến đến Tống Thanh Thư bên tai nhẹ nhàng thổi một hơi: "Cho nên nói công tử trong khoảng thời gian này muốn hết sức a." Tống Thanh Thư nghe được giật mình trong lòng, cười khổ nói: "Vật này lại không phải là muốn liền có thể mang thai, nhiều khi cũng là muốn tùy duyên." Nguyễn Tinh Trúc cắn cắn miệng môi, đuôi lông mày ở giữa đều là vũ mị phong tình: "Cho nên mấy ngày này chúng ta phải nắm chặt thời gian, không làm gì liền . Hì hì, công tử Long Tinh Hổ Mãnh, chắc hẳn muốn không bao lâu." Hai người lúc này cách rất gần, cảm thụ được trên người nàng thơm ngọt khí tức, Tống Thanh Thư bị nàng vạch đến hỏa khí, trực tiếp một tay lấy nàng kéo tới trong ngực đến: "Chúng ta bây giờ thì có rảnh!" "Người ta trên người bây giờ còn hất lên hiếu đâu? " Nguyễn Tinh Trúc sẵng giọng, mê người hai tròng mắt chảy xuôi theo vô tận phong tình cùng vũ mị. "Thì tính sao?" Tống Thanh Thư hừ một tiếng, trực tiếp thì vùi đầu vào nàng trong vạt áo. Đúng lúc này, bên ngoài bỗng nhiên vang lên tiếng đập cửa, Nguyễn Tinh Trúc vội vàng khắc chế phát run thanh âm: "Chuyện gì?" "Hồi phu nhân, vừa mới thám tử hồi báo, Trầm Tiểu Long được mời đi Tuyên Phủ Sứ trong phủ dự tiệc." Bên ngoài người đáp, đây là Nguyễn Tinh Trúc cùng Tống Thanh Thư an bài tốt, thời khắc nhìn chằm chằm Mộ Dung Phục cùng Trầm Tiểu Long động tĩnh, một có biến liền lập tức đến báo. "Biết, ngươi đi xuống đi." Nguyễn Tinh Trúc quay đầu nở nụ cười xinh đẹp, "Xem ra chỉ có quay đầu lại tới hầu hạ công tử." Tống Thanh Thư không phải loại kia nặng nhẹ không phần có người, ánh mắt cũng khôi phục thư thái, ôn nhu địa thay nàng chỉnh lý tốt trước ngực lộn xộn y phục: "Quả nhiên không ra chúng ta sở liệu, Mộ Dung Phục muốn xuống tay với Trầm Tiểu Long." "Chúng ta nhanh lên một chút đi đi, không phải vậy đợi lát nữa thì không kịp." Nguyễn Tinh Trúc theo hắn chân đứng lên, chợt hai chân mềm nhũn, kém chút không có đứng vững một lần nữa ngã xuống. Tống Thanh Thư nhịn không được trêu đùa: "Phu nhân quả nhiên là làm bằng nước cốt nhục." Nguyễn Tinh Trúc sữa bò giống như trắng nõn trên da thịt hiển hiện một tầng đào hồng chi sắc, trong mắt cũng là sóng ánh sáng yêu kiều: "Còn không phải công tử hại " Lại nói Trầm Tiểu Long được mời đến Tuyên Phủ Sứ trong phủ, trong lòng thỉnh thoảng hiện ra trước mấy ngày thần bí nhân kia nhắc nhở, lặng lẽ đánh giá Mộ Dung Phục, càng xem càng cảm thấy thần bí nhân kia nói rất có đạo lý. "Mộ Dung Phục là Hà Nam Quận Vương về sau, có thể nói là đời đời trung lương, hắn thực sẽ là như thế người a ." Trầm Tiểu Long bưng chén rượu lên đáp lại người khác mời rượu, vừa uống một ngụm bỗng nhiên ý thức được cái gì, bỗng nhiên ngẩng đầu phát hiện còn lại mấy người ào ào thần sắc nghiền ngẫm địa nhìn mình chằm chằm, hắn không khỏi sắc mặt đại biến, "Rượu này có độc!"