Chương 1400&nbsp;: &nbsp;Mất hết vốn liếng
Chương 1400: Mất hết vốn liếng Căn phòng cách vách bên trong, Triệu Sĩ Trình có chút mất tự nhiên quạt quạt gió, chạy qua một bên bưng lên một chén trà lạnh uống mới giải trong thân thể nhiệt ý, lúc này mới chú ý tới Cổ Trân y nguyên đứng tại bên tường ngưng thần yên lặng nghe sát vách động tĩnh, không khỏi âm thầm khinh bỉ: Con hàng này không chỉ có ưa thích làm lơ, nguyên lai còn ưa thích nghe góc tường. Cổ Trân đứng ở nơi đó, một hồi mi đầu vặn thành chữ xuyên, một hồi xiết chặt quyền đầu, một hồi không tự chủ được nuốt nước miếng, biểu lộ ngược lại là cực kỳ phong phú. Một bên khác, Tần Khả Khanh sớm đã tóc mây tán loạn, ánh mắt mê ly, trong lòng càng nhiều lại là buồn bã, nàng biết Cổ Trân tại trong phủ, nói không chừng ngay tại sát vách, Cổ Trân cũng biết nàng biết đây hết thảy, thế nhưng là hắn vẫn không có nửa phần ngăn cản ý tứ, tâm lý có ý đồ gì sớm đã nhất thanh nhị sở. Nàng đột nhiên cảm giác được có chút buồn cười, cho tới nay nàng đều cho rằng song phương là chân ái, là hắn cứu mình, là hắn cho mình hết thảy, vì hắn thậm chí gả cho một cái không thích nam nhân, ngọt coi trời bằng vung cùng hắn vụng trộm lui tới, có thể bây giờ nghĩ lại, chính mình chẳng qua là hắn một cái đồ chơi mà thôi, một cái tùy thời có thể dùng để chiêu đãi hắn nam nhân đồ chơi, một cái tùy thời có thể vứt bỏ đồ chơi. "Đã ngươi muốn ta sắc dụ, vậy ta thì sắc dụ cho ngươi xem, nhìn sau đó ngươi sẽ hối hận hay không!" Ý nghĩ này cùng một chỗ, nàng càng cam chịu, vốn trong lòng tồn lấy kháng cự tâm tư trong nháy mắt biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, không chỉ có tùy ý trong phòng cái này thô kệch nam nhân hôn lên chính mình, thậm chí còn chủ động đưa lên môi thơm đáp lại đối phương. Tống Thanh Thư vốn chỉ là thuận thế mà làm đồng thời thăm dò thăm dò sát vách hai người, người đó biết đối phương một chút phản ứng cũng không có, để hắn ngược lại có chút tiến thối lưỡng nan. Dạng này một cái giai nhân tuyệt sắc đã toàn thân hóa giống như nước, một bộ mặc cho khai thác bộ dáng, nếu là lui bước không khỏi khiến người ta hoài nghi có phải là nam nhân hay không; thế nhưng là tiến đi, lại không rõ ràng đối phương đùa nghịch là âm mưu quỷ kế gì, tổng không đến mức lấy không ra dạng này một cái họa thủy giống như vưu vật tiện nghi chính mình a? Ngay vào lúc này, Tần Khả Khanh không tại giống trước đó như vậy né tránh, ngược lại chủ động đưa lên môi thơm, hai cái Ngọc Ngẫu giống như cánh tay cũng dựng đến hắn trên đầu vai, giữa cổ họng càng là ẩn ẩn phát ra Điềm đến phát dính hừ nhẹ. "Tính toán, quản hắn có âm mưu quỷ kế gì, chẳng lẽ ta sẽ còn đừng sợ hắn?" Tống Thanh Thư trong lòng nóng lên, nhẹ nhàng giải khai nàng làn váy phía trên đai lưng, thuận thế đem nàng thả ngã trên mặt đất . Sát vách Triệu Sĩ Trình cũng không biết uống bao nhiêu chén trà xanh, ý đồ lại rót trà thời điểm phát hiện trong ấm trà nước đã ngược lại xong, vì che giấu chính mình xấu hổ, ho nhẹ một tiếng nói ra: "Cái này Ngô Thiên Đức thể lực còn rất thật sao." Cổ Trân hai mắt hơi hơi ửng hồng, theo vừa mới bắt đầu cả người hắn thì đứng ngồi không yên trong phòng đi tới đi lui, nghe được hắn lời nói há hốc mồm vô ý thức muốn về đáp, lại chợt phát hiện không biết trả lời cái gì, chẳng lẽ trả lời "Đúng, hắn thể lực xác thực rất tốt" sao? Nghĩ đến ngày thường chỉ thuộc về mình Ngâm nhẹ Hát nhỏ bây giờ lại thuộc về một nam nhân khác, hắn đã cảm thấy gây rối vô cùng, ánh mắt càng là âm trầm đến sắp ra nước đến: Lạc Băng ngươi tiện nhân này! Đều là ngươi làm hại ta thảm như vậy! Lúc này một bên khác Tống Thanh Thư rốt cuộc minh bạch đối phương đánh là ý định gì, Tần Khả Khanh vốn chính là Thiên Sinh Mị Cốt , bình thường nam tử dính nàng thân thể muốn không nhiều lâu liền sẽ một để lộ như chú. Tại cơ sở này phía trên, nàng thế mà còn tu luyện một loại đặc thù Mị Công, càng đem uy lực gấp đôi phóng đại! Loại kia tê cả da đầu cảm giác để Tống Thanh Thư trong lòng run lên, phải biết liền hắn đều có chút duy trì không được, càng không nói đến người bình thường, nếu là tối nay là Lệnh Hồ Xung dự tiệc, chỉ sợ lúc này sớm đã Dương khí hao tổn rất lớn, mấy ngày kế tiếp đều sẽ tinh thần uể oải suy sụp, ngày mai luận võ thời điểm một thân bản sự có thể phát huy ra ba phần cũng không tệ. Lúc này Tần Khả Khanh chấn kinh mảy may không kém hắn, ngày bình thường nàng căn bản không dùng vận dụng Mị Công, cũng là vẻn vẹn bằng vào thân thể thiên phú liền có thể để nam tử tuỳ tiện quăng mũ cởi giáp, bây giờ toàn lực thi triển, đối phương thế mà chẳng có chuyện gì! Bất quá cái này còn không phải nhất làm cho nàng chấn kinh, nhất làm cho nàng chấn kinh là một chuyện khác: "Cái này khí tức . Ngươi là đêm đó người kia!" Tống Thanh Thư có chút ngoài ý muốn, không thể không cảm thán có lúc nữ nhân cảm giác thật nhạy cảm, rõ ràng chưa có xem chính mình mặt, vẫn là đem chính mình nhận ra: "Xem ra ta cùng Tần cô nương thật đúng là có duyên, a, không đúng ." Tống Thanh Thư tiến đến bên tai nàng, nhẹ nhàng nói: "Không cần phải bảo ngươi Tần cô nương, cần phải xưng hô ngươi Dung thiếu phu nhân mới đúng." "A!" Tần Khả Khanh bỗng nhiên bị hắn gọi phá thân phận, toàn bộ thân thể thoáng cái thì cứng đờ, "Ngươi . Ngươi ." Nàng chỗ lấy đáp ứng lần này tới thi triển mỹ nhân kế, rất lớn trình độ cũng là bởi vì đối phương không biết mình thân phận, cho nên nàng lá gan mới lớn chút, hiện tại thân phận chân thật cho hấp thụ ánh sáng, nàng trong nháy mắt thì cảm giác mình từ trong ra ngoài một điểm phòng bị đều không có bày ở trước mặt đối phương, một trái tim khẩn trương đến đều nhanh nhảy ra. "Không cần phải sợ, ta sẽ không tổn thương ngươi." Thấy được nàng chấn kinh bối rối ánh mắt, Tống Thanh Thư không khỏi dâng lên một tia thương tiếc chi tình. Tựa hồ là cảm giác được đối phương trong giọng nói ôn nhu chi ý, Tần Khả Khanh thời gian dần qua cũng có chút bình tĩnh trở lại, trên gương mặt bỗng nhiên cảm nhận được hắn râu ria nhói nhói, trong nháy mắt dường như nhớ tới cái gì: "Không đúng, đêm đó ngươi không có râu quai hàm này!" Đêm hôm đó tuy nhiên cái gì cũng nhìn không thấy, nhưng hai người khoảng cách gần như vậy tiếp xúc, lớn như vậy bộ mặt râu ria muốn giấu diếm cũng không gạt được; thế nhưng là cái này ấm áp rộng lớn ôm ấp, còn có trên người đối phương ánh sáng mặt trời giống như thoải mái dễ chịu khí tức, tất cả không có ngoại lệ biểu hiện hắn cũng là đêm đó người thần bí kia. "Ngươi đến cùng là ai!" Tần Khả Khanh vốn không phải hạng người ngu dốt, bỗng nhiên ở giữa thì hiểu được đã hắn ria mép là giả, như vậy nam nhân này thì cũng không phải là Ngô Thiên Đức. "Xuỵt " Tống Thanh Thư hôn nàng một miệng, sau đó mới tại bên tai nàng nói ra, "Đây là hai ta bí mật." Tựa hồ thân thể cảm nhận được cái gì, Tần Khả Khanh đôi mi thanh tú nhăn lại, một đôi mắt tràn ngập hơi nước, oán trách địa nguýt hắn một cái: "Ai muốn thay ngươi giữ bí mật." "Nếu như ngươi vạch trần thân phận ta đối ngươi cũng không có chỗ tốt, " Tống Thanh Thư đón đến, tiếp tục tại bên tai nàng nỉ non nói, "Chẳng lẽ ngươi muốn lại bị buộc lấy đi sắc dụ một lần một cái nam nhân khác?" Tần Khả Khanh xấu hổ hung hăng tại hắn đầu vai cắn một cái, bất quá đối phương lời nói lại nói đến nàng trong tâm khảm, nếu là bị Cổ gia biết mình lần này tính sai người, vậy mình lần này hi sinh trong sạch hoàn toàn liền không có ý nghĩa, ngược lại sẽ bị bọn họ chán ghét ghét bỏ, nói không chừng sẽ còn buộc nàng lại một lần nữa đối chánh thức Ngô Thiên Đức thi triển mỹ nhân kế, vừa nghĩ tới đến lúc đó luân lạc tới giống gái lầu xanh đồng dạng tràng cảnh, nàng đáy lòng liền nổi lên vô tận vẻ bi thương, hai hàng thanh lệ không tự chủ được trượt xuống. Tống Thanh Thư thay nàng lau rơi nước mắt, ôn nhu nói: "Yên tâm tốt, sự kiện này ngươi không nói ta không nói, không có người biết." "Thế nhưng là ta tự mình biết nha!" Tần Khả Khanh đáy lòng đang reo hò, thế nhưng là nàng cũng rõ ràng chuyện cho tới bây giờ cũng chỉ có thể như vậy tự an ủi mình. Dường như nhớ tới cái gì, Tần Khả Khanh bỗng nhiên đỏ mặt nhìn hắn: "Ngươi có phải hay không luyện qua công phu tà môn gì?" Tống Thanh Thư cười như không cười nhìn lấy nàng: "Vì cái gì hỏi như vậy?" Tần Khả Khanh há hốc mồm, cuối cùng lại quay mặt qua chỗ khác, nói: "Ngươi trong lòng mình rõ ràng." "Ta có thể chưa từng luyện công phu tà môn gì, " Tống Thanh Thư hài hước nói ra, "Nói thật lên, hẳn là phu nhân luyện qua loại hình công phu đi." "Ai nha đừng nói " Tần Khả Khanh ôm lấy cổ của hắn, một lần nữa hôn lên đến, cũng không tiếp tục suy nghĩ bất luận cái gì phiền lòng sự tình . Lúc này sát vách Cổ Trân đã bực bội không chịu nổi, miệng lẩm bẩm: "Làm sao còn không có kết thúc? Có phải hay không nàng quên thi triển cái kia bí thuật?" Hắn căn bản không tin có nam nhân có thể tại Tần Khả Khanh trước mặt kiên trì lâu như vậy, chỉ coi nàng cũng không có đối Ngô Thiên Đức thi triển loại bí thuật kia, trong lúc nhất thời không khỏi ghen tuông đại thăng. Tần Khả Khanh trên danh nghĩa là con dâu hắn, thế nhưng là hắn rõ ràng nàng cùng Cổ Dung ở giữa chỉ có phu thê tên, đồng thời không phu thê chi thực, trình độ nào đó tới nói Tần Khả Khanh trên thực tế là hắn thê thiếp, bây giờ nghĩ đến sát vách sự tình hắn lại làm sao có thể không ăn dấm? Triệu Sĩ Trình lại cười trấn an hắn nói: "Cổ huynh an tâm chớ vội, thực ngươi đổi một loại góc độ ngẫm lại, hiện tại bọn hắn huyên náo càng lâu, Ngô Thiên Đức thể lực thì hao phí càng lớn, ngày mai luận võ hắn thì thua càng thảm, không vừa vặn phù hợp chúng ta ngay từ đầu kế hoạch sao." "Tốt a!" Cổ Trân rơi vào đường cùng chỉ có thể thở dài một hơi, nghĩ thầm chính mình lần này làm lớn như vậy hi sinh, cũng không biết thúc phụ sẽ cho ta cái gì bổ sung . Nghĩ đến Cổ Tự Đạo quyền thế ngập trời, núp trong bóng tối thực lực càng làm cho người nhìn thấy mà giật mình, Cổ Trân liền dần dần tâm nóng lên, thế nhưng là rất nhanh lại nghĩ tới đêm đó Lạc Băng cái kia một cái Đoạn Tử Tuyệt Tôn Cước, cả người trong nháy mắt lại như đưa đám. Tống Thanh Thư thẳng đến trời mau sáng đợi mới mới rời khỏi, Tần Khả Khanh tư chất tốt vô cùng, lại thêm tu luyện công pháp tăng thêm, một đêm này luyện hóa tương đương dư dả Thuần Âm chi khí, không chỉ có không có hao tổn tinh lực, ngược lại là công lực tinh tiến không ít. Có điều hắn rõ ràng đối phương độc kế, đương nhiên sẽ không biểu hiện ra sảng khoái tinh thần bộ dáng, cố ý vận công đem sắc mặt làm cho trắng xám vô cùng, đi bộ lúc cố ý cũng đi được cước bộ phù phiếm. Bởi vì cái gọi là có người hoan hỉ thì có người sầu, nghe được hắn rốt cục đi, sát vách nghe lén hai người nhãn cầu bên trong sớm đã phủ đầy tơ máu, một đêm không sao cả ngủ càng làm cho bọn họ tình trạng kiệt sức. "Hỗn đản này thật sự là không muốn sống, giày vò một đêm hiện tại đi đường đều tại tung bay!" Thông qua cửa sổ nhìn Tống Thanh Thư rời đi bóng lưng, Cổ Trân cắn răng nghiến lợi nói ra, dù sao đối phương tối hôm qua giày vò có thể là mình nữ nhân, hắn lại như thế nào không phẫn nộ. Triệu Sĩ Trình vỗ vỗ hắn đầu vai an ủi: "Hiện tại xem ra chí ít hiệu quả vẫn là rất rõ ràng nha." Cổ Trân lạnh hừ một tiếng, sắc mặt y nguyên có chút không dễ nhìn, vội vã chạy đến sát vách điều tra, Triệu Sĩ Trình hai mắt tỏa sáng, cũng vội vàng theo sau, lúc này nói không chừng còn có thể nhìn một lần cho thỏa. Có điều hắn rất nhanh liền thất vọng, bởi vì Tần Khả Khanh trừ tóc mây y nguyên tán loạn bên ngoài, sớm đã mặc quần áo. Mặc dù như thế, trong nháy mắt đó toát ra đến lười biếng mê người phong tình y nguyên để hắn tán thưởng không thôi. "Khả Khanh, ngươi thế nào?" Cổ Trân vội vàng đi qua muốn dìu nàng. Tần Khả Khanh trực tiếp né tránh hắn tay, lạnh lùng liếc hắn một cái, lời gì cũng không nói, trực tiếp đi ra ngoài, bất quá vừa phóng ra hai bước, bỗng nhiên trong thân thể dị dạng để cho nàng không tự chủ được đè lại làn váy, một khuôn mặt tươi cười trong nháy mắt đỏ bừng vô cùng, cố nén ý xấu hổ run rẩy địa đi ra ngoài. Cổ Trân muốn đuổi theo đi, thế nhưng là lại không biết lúc này đuổi theo có thể nói cái gì, ngẫm lại vẫn là để nàng trước lãnh tĩnh một chút rồi nói sau. Nhìn lấy Tần Khả Khanh rời đi lúc đi bộ đều có chút bất ổn bộ dáng, Triệu Sĩ Trình không thể không hâm mộ tối hôm qua cái kia diễm phúc không cạn nam nhân, nhịn không được chua chua nói ra: "Đã ngươi như thế không nỡ, vì sao không dùng Ngô Thiên Đức nhận chức Tuyền Châu tham tướng trong lúc đó thâm hụt đến áp chế hắn, nhất định phải phía dưới lớn như vậy vốn liếng đâu?"