Chương 1298&nbsp;: &nbsp;Tr&aacute;i tim nhảy loạn
Chương 1298: Trái tim nhảy loạn "Lạc đường?" Tống Thanh Thư biến sắc, nghĩ thầm thân là Quốc Tử Giám Tế Tửu Đại tiểu thư, xuất hành tổng có người làm ở một bên chiếu khán, dạng này đều còn có thể đi mất, hiển nhiên là bị bọn buôn người bắt cóc. Mặc kệ ở thế giới nào, bọn buôn người đều là khiến người ta ghét cay ghét đắng tồn tại, Tống Thanh Thư rõ ràng vị kia Lý gia Đại tiểu thư chỉ sợ dữ nhiều lành ít, không phải là bị bán cho người làm nô, chính là bán nhập thanh lâu, bất quá những lời này tổng không tốt nói rõ, chỉ có thể an ủi: "Phu nhân, lệnh tỷ người hiền tự có Thiên Tướng, gặp lên một cái quý nhân cứu cũng khó nói." "Hi vọng như thế đi." Lý Hoàn thở dài một hơi, thực bọn hắn một nhà người sớm đã đối với cái này không ôm cái gì hi vọng. Đến đại sảnh sau đó, nguyên bản Lý Hoàn là dự định trực tiếp về nhà trong, bất quá Tống Thanh Thư một trận này hàn huyên đưa đến hiệu quả, xưa nay da mặt mỏng Lý nhị tiểu thư ngược lại không tốt ý tứ cứ như vậy đi đến chi, liền lên tiếng hỏi: "Đều lâu như vậy, còn chưa kịp thỉnh giáo công tử tính danh?" Nếu là ở Cổ phủ bên trong, lấy Lý Hoàn ở goá thân phận tuyệt sẽ không bí mật cùng nam tử như vậy nói chuyện với nhau, chẳng qua hiện nay trở lại trong nhà mình, ngược lại là không có nhiều cố kỵ như vậy, mà lại vừa rời đi Cổ phủ, dường như một mực áp lực ở trong lòng đại sơn bị dọn đi, giờ phút này nàng cũng lộ ra so ngày bình thường hưng phấn cùng nhẹ nhõm chút. "Tại hạ Tống Thanh Thư, lần này là cố ý đến đây bái kiến lệnh tôn." Tống Thanh Thư đáp. "Tống Thanh Thư? Cái tên này làm sao quen thuộc như vậy?" Lý Hoàn tự lẩm bẩm, ánh mắt lộ ra một tia mờ mịt, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, khiếp sợ nhìn qua hắn, "Ngươi chính là cái kia lên trời chiêu vũ tiên người?" Tống Thanh Thư khẽ giật mình, tiếp theo mỉm cười nói: "Tống mỗ lại không có ba đầu sáu tay, nhưng không đảm đương nổi Tiên nhân xưng hô." Lý Hoàn sắc mặt đỏ lên, cũng ý thức được chính mình phản ứng lớn chút, có thể điều này cũng tại không được nàng, phải biết bởi vì Ngũ Hồ môn cây dâu Phi Hồng duyên cớ, Tống Thanh Thư sự tích đã sớm bị tập kết các loại Bình Thư kịch nam tại phố lớn ngõ nhỏ, tửu lâu trà tứ truyền xướng, không biết để bao nhiêu khuê các thiếu nữ tâm động không ngừng, thậm chí ngay cả Cổ phủ bên trong nữ quyến cũng không ngoại lệ. Lý Hoàn có thời gian lúc đêm khuya vắng người nhịn không được đều sẽ nghĩ, nếu là trong truyền thuyết kia nhân vật bỗng nhiên một ngày nào đó giẫm lên ngũ sắc tường vân giải cứu mình thoát ly khổ hải thật là tốt biết bao a. Tuy nhiên Lý Hoàn ở chung quanh trong mắt người tâm như thờ ơ, nhưng chỉ có chính nàng rõ ràng, thờ ơ phía dưới còn có ẩn ẩn sao Hoả, tựa hồ đang đợi cái gì. Đương nhiên Lý Hoàn dù sao cũng là thành qua thân nhân, lý trí càng chiếm thượng phong, nàng thực cũng minh bạch những thứ này kể chuyện hơn phân nửa là nghe nhầm đồn bậy khuếch đại từ, trên đời nào có như vậy hoàn mỹ nam nhân. Thế nhưng là tối hôm qua hoàng cung phát sinh sự tình có mấy ngàn người mắt thấy, thậm chí bên ngoài hoàng cung rất nhiều người đều may mắn mắt thấy, các loại cụ thể tin tức từ trong cung truyền tới, toàn bộ Lâm An thành đều oanh động. Lý Hoàn nguyên bản ngủ được rất sớm, là nghe được bọn nha hoàn kích động nghị luận mới biết được sinh sự tình gì, cả người cũng có chút si. Bất quá thiếu nữ tình hoài tới cũng nhanh đi cũng nhanh, nàng rất nhanh muốn lên thân phận của mình, đem một vài không nên có suy nghĩ thật sâu chôn giấu ở đáy lòng, mất hết cả hứng phía dưới thì hướng Cổ mẫu xin phép, về nhà ngoại đến giải sầu một chút, Cổ mẫu thực cũng thẳng đau lòng chính mình cái này cháu dâu, tự nhiên không có không đồng ý lý lẽ. Thế nhưng là Lý Hoàn cái nào ngờ tới thế mà lại trong nhà nhìn thấy cái kia truyền đi thần kỳ Thần nam nhân, trước đó căn bản cũng không có nhìn kỹ hắn, bây giờ biết thân phận của hắn, vô ý thức bắt đầu đánh giá, chỉ cảm thấy thanh tú lông mày tinh mục phong thần tuấn lãng, càng mấu chốt là toàn thân trên dưới có một loại bình tĩnh thong dong, mây trôi nước chảy đặc biệt khí chất, cùng trong tưởng tượng hình tượng hoàn mỹ khế hợp lại cùng nhau. Lấy Tống Thanh Thư bây giờ tu vi, tự nhiên năng nghe được Lý Hoàn nhịp tim đập so vừa mới tăng tốc gần như gấp đôi, không khỏi khẽ giật mình, chẳng lẽ mình mị lực thật đã tu đến lấy người trinh tiết ở ngoài ngàn dặm, liền cái này ở goá đã lâu tiếu quả phụ đều sẽ động tâm? Có điều rất nhanh liền đem não bên trong ý nghĩ thế này xua tan, dù sao hắn trả không có tự luyến đến loại trình độ này: "Phu nhân, phu nhân?" "A " Lý Hoàn rốt cục lấy lại tinh thần, cứ việc không có mò, y nguyên có biết gương mặt nóng hổi, "Không biết công tử chuyến này đến phủ thượng không biết có chuyện gì?" Đổi lại trước đó, nàng mở miệng hỏi thăm cái tên liền đã đầy đủ lần đầu tiên, đâu còn sẽ hỏi khách tới thăm sự tình. Tống Thanh Thư đem chính mình ý đồ đến nói một lần, Lý Hoàn trong lòng hơi động, phải biết Nhạc Phi một án toàn bộ Lâm An thành đều biết hắn là oan uổng, thế nhưng là nàng rõ ràng chính mình thân là Cổ gia con dâu, là không thể tuỳ tiện tỏ thái độ, đành phải áy náy nói ra: "Thiếp thân ngày bình thường cũng không quản sự tình, chỉ có thể chờ đợi phụ thân trở lại hẵng nói." Lời mặc dù nói như vậy, nàng đáy lòng lại đối xem trọng một phần, dù sao người người đều biết Nhạc Phi oan tình, có thể đã nhiều năm như vậy, không ai đứng ra thay hắn chủ trì công đạo, hiển nhiên là cố kỵ đắc tội hoàng thượng, Tống Thanh Thư lại nghĩa vô phản cố đứng ra, phần này khí khái đã làm lòng người xếp. "Dạng này a ." Tống Thanh Thư sớm có sở liệu, cũng không có để ở trong lòng, "Phu nhân trượng phu thế nhưng là cổ Xu Mật công tử?" Lý Hoàn vô ý thức gật gật đầu, nghĩ đến chính mình quả phụ thân phận, trong lòng lại cảm giác thở dài một hơi. "Đã phu nhân thân là Cổ phủ bên trong người, không biết cổ Xu Mật đối với chuyện này thái độ như thế nào?" Tống Thanh Thư nghĩ thầm dù sao chờ ở chỗ này nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, còn không bằng nói bóng nói gió nhìn có thể hay không theo Lý Hoàn trong miệng đạt được tin tức gì, thì tính toán không chiếm được bất cứ thứ gì, cùng dạng này một cái tiêu trí tiểu thiếu phụ tâm sự đánh một ít thời gian cũng là vô cùng tốt. Quả không phải vậy, Lý Hoàn vẫn như cũ lắc đầu, một mặt áy náy nói: "Thiếp thân tại Cổ phủ bên trong xưa nay không để ý đến chuyện bên ngoài, chỉ sợ muốn dạy công tử thất vọng." Tống Thanh Thư mỉm cười: "Phu nhân dù sao thân là Cổ phủ đích tôn nàng dâu, cần gì phải làm được bản thân như cái Thanh Đăng Cổ Phật người xuất gia, tương lai phu nhân hoàn toàn có thể thử tham dự một chút phủ thượng sự vật, nhân sinh nói không chừng hội càng đặc sắc một chút." Lý Hoàn nghĩ thầm lấy Vương Hi Phượng cái kia thật mạnh tính tình, Cổ phủ từ trên xuống dưới nào có chính mình nhúng tay chỗ trống? Nàng không nguyện ý tiếp tục thảo luận những thứ này, vội vàng nói sang chuyện khác: "Thiếp thân hôm qua nghe nói công tử lên trời cầu mưa, công tử có thể báo cho đến tột cùng là thế nào làm được đâu?" Gặp nàng một đôi mắt bên trong so ngày thường nhiều mấy phần linh động cùng thần thái, Tống Thanh Thư âm thầm cảm thán một mực nhiều như vậy tốt, trước kia phó cái xác không hồn bộ dáng thật tại khiến người ta nhìn đau lòng. "Công tử?" Gặp Tống Thanh Thư không trả lời một mực trực câu câu nhìn mình cằm chằm, Lý Hoàn vừa thẹn lại giận, nếu là ngày thường bị một người nam tử dạng này nhìn chằm chằm, nàng ngay lập tức sẽ đứng dậy rời đi, nhưng hôm nay không biết là hiếu kỳ đáp án vẫn là cái gì, thân hình mấy lần động động, sau cùng đều không có quyết định. Tống Thanh Thư rốt cục kịp phản ứng, khẽ cười nói: "Phu nhân không phải mới vừa nói a, ta là thần tiên a, thần tiên có thể hô phong hoán vũ không thể bình thường hơn được đi." Nhìn thấy hắn đùa nghịch ánh mắt, Lý Hoàn trong lòng lại là một trận cuồng loạn, có điều nàng cũng minh bạch, song phương bèo nước gặp nhau, đối phương cũng không nguyện ý nói thật, nghĩ tới đây nàng không khỏi thần sắc buồn bã. Mắt thấy đại sảnh lâm vào xấu hổ yên tĩnh, cách đó không xa bỗng nhiên truyền đến một trận tiếng cười: "Nguyên lai là Tống công tử đại giá quang lâm, làm phiền công tử đợi lâu." ——