Chương 1925&nbsp;: &nbsp;Ti&ecirc;n phong đạo cốt
Chương 1925: Tiên phong đạo cốt "Ngươi không phải Kim Xà Vương a?" Tống Viễn Kiều giải thích, "Năm đó Hoàng Mộc đạo trưởng cùng Kim Xà Lang Quân là bạn tốt, về sau bởi vì Kim Xà Lang Quân duyên cớ, bị Ngũ Độc Giáo chộp tới nhốt vài chục năm, về sau Viên Thừa Chí xông Ngũ Độc Giáo thời điểm mới bị môn nhân cứu ra." Tống Thanh Thư lúc này mới lờ mờ có ấn tượng, lúc trước Tiêu Uyển Nhi chỗ Kim Long Bang cũng là bị Tiên Đô Phái Mẫn Tử Hoa bọn người làm cho có chút thảm. Dạng này hồi tưởng lại, Tiên Đô Phái những người kia võ công thực không thế nào nhập lưu, cái này Hoàng Mộc đạo trưởng bị chỉ là Ngũ Độc Giáo cầm tù mấy chục năm, muốn đến võ công cũng cao không đi nơi nào. Bị cái này nhất câu lên, hắn ngược lại nhớ tới Tiêu Uyển Nhi, nghĩ đến trước đó tại nàng trong phòng kém chút bị La Lập Như phát hiện khẩn trương kích thích, Tống Thanh Thư không khỏi cảm thán trước đây ít năm thật sự là quá hồ nháo chút. Bị như thế một xóa, hắn thật không có làm sao hoài nghi cái này Hoàng Mộc đạo trưởng, dù sao hắn võ công cùng 《 U Linh Sơn Trang 》 cái kia Mộc đạo nhân so ra kém xa. "Còn có hay không người khác?" Tống Thanh Thư tiếp tục hỏi. "Cũng là còn có mấy cái môn phái, ngươi Thái sư phụ năm đó du lịch thiên hạ, đối người trong Đạo môn có nhiều trợ giúp, không ít người đều nhận được lão nhân gia ông ta chỉ điểm qua mấy chiêu, chỗ lấy Võ Đang chi thứ cũng không tính thiếu. . ." Tống Viễn Kiều từng cái giảng thuật lần này lên núi đến có những môn phái đó. Tống Thanh Thư cẩn thận nghe nửa ngày, kết quả luôn cảm thấy cái này cũng có thể nghi, cái kia cũng có thể nghi, ngược lại không có người nào chánh thức khả nghi. Tống Viễn Kiều tự mình dẫn đường, Tống Thanh Thư khí vũ hiên ngang cũng là thôi, Trầm Bích Quân lại là mỹ đến không tưởng nổi, trên núi rất nhiều năm nói nhỏ sĩ thấy được nàng cả người như bị sét đánh, ào ào đỏ mặt nói không ra lời. Tống Thanh Thư nhịn không được cười nói: "Những thứ này tiểu đạo sĩ lục căn không sạch a." Tống Viễn Kiều mặt mo đỏ ửng, luôn cảm thấy những người này ném Võ Đang Phái mặt: "Bọn họ công lực nông cạn, định lực tự nhiên kém chút, tìm một cơ hội để nhị đệ thật tốt giáo huấn bọn họ một chút." Một bên nói một bên trừng ven đường những thứ này hậu bối liếc một chút, dọa đến mọi người điểu thú tứ tán, bên này bạo động rất nhanh gây nên còn lại mấy cái hiệp chú ý, Du Liên Chu bọn người nghe tin chạy đến, nhận ra Tống Thanh Thư, cũng không khỏi vừa mừng vừa sợ: "Thanh Thư, làm sao ngươi tới?" Cứ việc đã từng Tống Thanh Thư cùng Võ Đang Phái huyên náo có chút không thoải mái, nhưng những năm này Tống Thanh Thư sở tác sở vi ngược lại cũng coi là tên mưu phúc chỉ, liền Trương Tam Phong đều mấy lần tán thưởng, huống chi trước đó Võ Đang mấy cái hiệp thân hãm Kim quốc nhận được hắn cứu, ngày xưa ân oán sớm đã tan thành mây khói. Tống Thanh Thư một bên để Trầm Bích Quân bái kiến mấy vị thúc thúc, một bên giải thích lần này ý đồ đến, nghe được mấy cái người sắc mặt thay đổi mấy lần, vội vàng cùng một chỗ hướng hậu sơn sư phụ ở núp rừng trúc tiểu viện mà đi. Mấy người rất mau tới đến phía sau núi tiểu viện, Tống Thanh Thư trong lòng hơi động: "Thái sư công trong phòng có khách?" Du Liên Chu đáp: "Là Xung Hư đạo trưởng." Đồng thời không khỏi rất là bội phục, cách xa như vậy đều có thể phát giác được trong phòng còn có người khác, công lực cỡ này quả nhiên là nghe rợn cả người. Tống Thanh Thư lúc này mới thoải mái, bởi vì năm đó Triệu Mẫn dẫn người kém chút diệt Võ Đang, hắn lo lắng Trương Tam Phong bị Cương Tướng ám toán sự tình tái diễn, bất quá nghe được trong phòng là Xung Hư, hắn cứ yên tâm. Mặc dù hắn cùng Xung Hư từng có qua mấy lần ân oán, nhưng nói đúng sự thật nói, Xung Hư nhân phẩm tuyệt đối không có vấn đề, mặt khác hắn cũng là Võ Đang ngũ quan bên trong trừ Thất Hiệp bên ngoài duy nhất được đến Trương Tam Phong dốc túi dạy dỗ người, người khác nhiều lắm là được đến Trương Tam Phong chỉ điểm mấy chiêu, nhưng Xung Hư thế nhưng là được đến hoàn chỉnh Thái Cực Kiếm truyền thừa. Mặc dù không có đồ đệ tên, lại có đồ đệ chi thực, dạng này một cái gốc cây màu đỏ người, làm thế nào có thể làm ra gây bất lợi cho Võ Đang sự tình? "Không biết là vị cao nhân nào giá lâm che phái?" Cửa phòng chậm rãi mở ra, mọi người trong thoáng chốc dường như nghe được một cỗ Tiên Nhạc tấu lên, một cái tiên phong đạo cốt đạo nhân chậm rãi đi tới. Tống Viễn Kiều bọn người vội vàng hành lễ: "Bái kiến sư phụ." Du Liên Chu thuận thế nói ra: "Là Thanh Thư trở về." Trương Tam Phong lúc này đã thấy Tống Thanh Thư, nhịn không được cười nói: "Từ thực phản hư, tự thật về phác, ta còn tưởng là vị nào ẩn thế cao nhân đến đây, không nghĩ tới là tiểu tử ngươi, lần trước từ biệt, Thanh Thư công lực tựa hồ lại tinh tiến không ít." Võ Đang mấy cái hiệp nghe được lại là bội phục lại là sợ hãi thán phục, đã bội phục sư phụ công lực thông huyền, ngăn cách phòng đều xa xa phát giác được có đỉnh phong cao thủ đến đây, sợ hãi thán phục là Tống Thanh Thư võ công thế mà được đến sư phụ như vậy tôn sùng, nghĩ đến đương thời bên trong, chỉ sợ đã ít có địch thủ. Tống Thanh Thư vội vàng hành lễ: "Bái kiến Thái sư phụ, ta điểm ấy không quan trọng thủ đoạn chỉ là ánh sáng đom đóm, chỗ nào so ra mà vượt Thái sư công Hạo Nguyệt chi Huy." Trương Tam Phong nhịn không được vuốt vuốt tuyết chòm râu bạc phơ: "Cha ngươi khiêm tốn tối dạ, kết quả ngươi tiểu tử lại là cái đại láu cá." Nói chuyện công phu hắn chú ý tới một bên Trầm Bích Quân, nhịn không được kinh dị nói: "Vị cô nương này. . ." Tống Thanh Thư vội vàng kéo qua Trầm Bích Quân: "Nhanh bái kiến Thái sư phụ." Nhiều như vậy trưởng bối tại chỗ, huống chi bây giờ đối mặt lại là trong truyền thuyết giống như thần tiên nhân vật, Trầm Bích Quân trái tim cuồng loạn, vội vàng cung cung kính kính thi lễ: "Bích Quân gặp qua Thái sư công." Trương Tam Phong nụ cười hơi hơi ngưng trệ một chút, hắn đã hơn một trăm tuổi, liếc một chút liền nhìn ra được hai người quan hệ, nghĩ đến chính mình lúc trước tại Kim Xà Doanh còn thay hắn cùng Nhật Nguyệt Thần Giáo Nhậm đại tiểu thư chủ trì qua hôn lễ, không nghĩ tới lần này thế mà mang cái không giống nhau, lại lại đồng dạng chung linh dục tú cô nương trở về. Ai, nếu như ta lúc tuổi còn trẻ có phần này bản lĩnh, cũng không đến mức đem trong ngực đồng La Hán một trăm năm. . . Trương Tam Phong chung quy là nhân vật phi phàm, nhiều năm như vậy đã sớm đem trước kia những chuyện này nghĩ thoáng, hơi hơi hoảng hốt sau đó liền kịp phản ứng: "Cô nương mau mau xin đứng lên." Cũng không thấy hắn có động tác gì, Trầm Bích Quân nhất thời cảm thấy có một cỗ nhu lực đem chính mình nâng lên đến, trong lòng không khỏi đối cái này mặt mũi hiền lành trưởng bối sinh nhiều lòng kính trọng. Tống Thanh Thư lúc này thời điểm nhìn đến đứng tại Trương Tam Phong bên người Xung Hư, vội vàng thi lễ: "Tiểu chất gặp qua Xung Hư đạo trưởng, năm đó nhiều có đắc tội, mong rằng đạo trưởng xin đừng trách." Xung Hư đạo trưởng tuổi tác so Võ Đang Thất Hiệp còn lớn hơn, cùng Trương Tam Phong xem như bạn vong niên, cho nên Trương Tam Phong truyền hắn võ công, cũng không có thu hắn làm đệ tử, ấn bối phận tới nói, cái này lễ khẳng định là xứng đáng. Xung Hư mỉm cười: "Thanh Thư nói quá lời, nói đến thật sự là hổ thẹn, năm đó Thái Sơn chi đỉnh thua dưới tay ngươi sau đó nghĩ rõ ràng bên trong mấu chốt còn có chút không phục, có thể những năm này mắt thấy ngươi võ công càng ngày càng cao, ta sớm đã có không phục biến thành vạn phần bội phục." "Lúc trước nhất chiến là tiểu chất tuổi trẻ khinh cuồng, mà lại mưu lợi trước đây, tính không được đếm." Tống Thanh Thư thầm thầm bội phục, Xung Hư đạo trưởng quả nhiên là mười phần rộng lượng thản nhiên người, khó trách nguyên tác bên trong để cuồng ngạo mặc ta hành tẩu đều cực kỳ tôn sùng hắn tức giận độ. Xung Hư cười nói: "Thua chính là thua, lại nào có mưu lợi không thủ xảo, huống chi về sau mới biết được ngươi là không tiếc tự ô danh âm thanh là vì tiếp cận ám sát Thanh Đế, trong lòng chỉ còn lại có bội phục sợ hãi thán phục chi tình." "Hai người các ngươi cũng không cần lẫn nhau thổi phồng, " Trương Tam Phong cười ha ha một tiếng, "Bất quá các ngươi cái này nói chuyện ngược lại là dẫn ra ta tâm tư, ta chăm chú nghiên cứu chế tạo Thái Cực Kiếm thế mà bị tiểu tử ngươi một chiêu thì phá, bây giờ ta đã hoàn thiện chỗ kia sơ hở, chúng ta lại đến so tay một chút, nhìn ngươi bây giờ có hay không còn có thể phá."