Chương 1892&nbsp;: &nbsp;Nh&acirc;n sinh nơi n&agrave;o kh&ocirc;ng gặp lại
Chương 1892: Nhân sinh nơi nào không gặp lại Ca Bích rốt cục buồn bực, vội vàng đi bóp muội muội miệng: "Cô gái nhỏ, làm sao lời gì đều cho hắn nói." Hoàn Nhan Bình một bên né tránh, một bên cười hì hì nói: "Tỷ phu cũng không phải ngoại nhân, cùng hắn nói lại có quan hệ gì." Tống Thanh Thư cũng cười rộ lên, một tay lấy Ca Bích ôm vào trong ngực: "Đúng a, đều là người một nhà, cái này có cái gì tốt giấu diếm." Ca Bích cực kỳ xấu hổ, vội vàng nói sang chuyện khác: "Ngươi trở về lập tức muốn đi, muốn không muốn đi nhìn một chút Thu Thảo?" Tống Thanh Thư nụ cười trì trệ, Bồ Sát Thu Thảo cái tên này để lòng hắn tự rất phức tạp, không thể không nói nàng thật là một cái xinh đẹp tiểu cô nương, nhưng mình đối nàng chỉ hổ thẹn cùng thương tiếc chi tình, lại không có gì yêu thương, chỉ bất quá bởi vì Hoàn Nhan A Lý Hổ, Trọng Tiết mẫu nữ mưu kế trời đưa đất đẩy làm sao mà có một đoạn tình. "Tính toán, thời gian quá vội vàng, thì không thấy." Tống Thanh Thư nói ra. Ca Bích cùng Hoàn Nhan Bình đại khái biết hắn ý nghĩ, cũng không tiện lại nói cái gì. "Ngươi cũng không cần quá mức áy náy, Bồ Sát gia phạm lớn như vậy sai, nếu không phải bởi vì ngươi ra mặt, từ trên xuống dưới đã sớm bị sung quân lưu đày, " Ca Bích an ủi, "Ngoài ra ta đã phái người thật tốt thu xếp tốt Thu Thảo cùng người nhà nàng." Tống Thanh Thư nhịn không được hương nàng một miệng: "Có vợ như thế, còn cầu mong gì." Ca Bích hai má nhỏ choáng: "Ai là của ngươi thê tử." Tống Thanh cười một tiếng, duỗi tay vuốt ve lấy nàng hơi hơi nhô lên bụng dưới: "Đều hoài hài tử của ta, còn mạnh miệng." Một bên Hoàn Nhan Bình nhịn không được nói ra: "Tỷ phu, ngươi bây giờ bộ dáng thật giống một cái đùa giỡn nhà lành ác bá nha." Tống Thanh Thư một tay lấy nàng cũng kéo qua: "Ta không chỉ có đùa giỡn nhà lành, còn muốn đùa giỡn dì nhỏ đây." Hoàn Nhan Bình nhịn không được lôi kéo Ca Bích tay làm nũng nói: "Tỷ tỷ, ngươi cũng mặc kệ quản hắn " Ai biết Ca Bích lại nói: "Bình nhi , đợi lát nữa ngươi lưu lại bồi tỷ tỷ đi." "A?" Hoàn Nhan Bình mắt trợn tròn, vạn vạn không nghĩ đến luôn luôn rụt rè đầu Trang tỷ tỷ sẽ nói ra như thế tới nói tới. Ca Bích sờ lấy bụng dưới, sóng mắt lưu chuyển, đuôi lông mày ở giữa lộ ra ngăn không được thành thục phong tình: "Ngươi cũng không phải không biết hắn . Hắn khi đó là cái dạng gì, ta lo lắng làm bị thương tiểu bảo bảo, cho nên . Cho nên đến thời điểm ngươi đến giúp . Giúp ta ." "Loại chuyện này ." Dù là Hoàn Nhan Bình tính cách có chút quả ớt nhỏ, lúc này cũng xấu hổ không kềm chế được, muốn cự tuyệt lại cảm thấy đối phương lý do hợp tình hợp lý, dù sao bây giờ trong bụng hài tử lớn nhất, là lấy trong lúc nhất thời ngẩn người. Tống Thanh Thư không khỏi mừng rỡ, nếu có tấm gương lời nói, nhất định có thể nhìn ra được chính mình bây giờ cười đến giống kẻ ngốc một dạng. . Ngày thứ hai Tống Thanh Thư trước khi rời đi dự định tiến cung cùng Đại Khỉ Ti trò chuyện một chút, theo Đường Quát phủ đi ra đến vào cung trên đường, trong đầu hắn thỉnh thoảng hiện ra tối hôm qua Ca Bích cái kia cẩn thận từng li từng tí lại tràn ngập thẹn thùng bộ dáng, còn có Hoàn Nhan Bình chơi tính còn lớn, thời gian ngắn còn không muốn hài tử, cho nên mỗi lần thời khắc sống còn thì kéo tỷ tỷ nàng tới cản thương(súng) . "Thật là có chút vui đến quên cả trời đất." Đời này kinh lịch rất nhiều, nhưng còn giống như cho tới bây giờ không cùng mang thai cùng một chỗ, Tống Thanh Thư tâm thần khuấy động, thẳng đến nhìn thấy Đại Khỉ Ti, biết cần nói chuyện chính sự thời điểm, mới miễn cưỡng đem những thứ này khinh nghĩ khu trục ra não bên ngoài. Hai người trò chuyện thật lâu, câu thông một số chi sau sự tình, Đại Khỉ Ti hiển nhiên cũng nhìn ra hắn lo lắng, nhịn không được cười nói: "Ngươi có phải hay không lo lắng Ba Tư Minh Giáo hủy diệt sau đó, chúng ta hợp tác cơ sở không còn, liền có khả năng phản bội ngươi?" Tống Thanh Thư cũng là thản nhiên: "Không tệ, thật có loại này lo lắng." "Ngươi lo ngại." Đại Khỉ Ti do dự một chút, rốt cục vẫn là quyết định làm ra một số giải thích, "Đến một lần ta sinh tử bây giờ còn nắm giữ trong tay ngươi; thứ hai a bây giờ Ba Tư Minh Giáo đầu nhập vào Mông Cổ, lại tại bốn phía đuổi bắt Tiểu Chiêu, Sơn Trung lão nhân loại kia trảm thảo trừ căn tính tình, tương lai chắc chắn sẽ không buông tha ta, cho nên chúng ta mẫu nữ còn muốn dựa vào ngươi đến bảo hộ." Tống Thanh Thư yên tĩnh mà nhìn chằm chằm vào nàng: "Không có hắn nguyên nhân a?" Bị ánh mắt của hắn nhìn chăm chú lên, Đại Khỉ Ti bỗng nhiên nở nụ cười xinh đẹp, giống như trăm hoa đua nở: "Ngươi là muốn nói bởi vì ngươi a?" Tống Thanh Thư thở dài một hơi: "Ai, ta còn không có tự phụ đến có thể để ngươi yêu mến ta." Đại Khỉ Ti cắn cắn miệng môi, một lúc lâu sau nói ra: "Ta xác thực không có yêu mến ngươi, bất quá . Ta yêu mến cùng ngươi . Cùng ngươi ngủ cảm giác." Đại Khỉ Ti vốn là xưa nay lãnh diễm, chợt nói ra như thế tới nói, Tống Thanh Thư thoáng cái bụng dưới dâng lên một đám lửa khí, trực tiếp đem nàng ôm đến trong ngực. Đại Khỉ Ti bỗng nhiên cười đến có chút chật hẹp: "Tối hôm qua mới từ Ca Bích tỷ muội chỗ đó đi ra, ngươi còn . Được sao?" Tống Thanh Thư nhất thời buồn bực: "Được hay không chính ngươi không cảm giác được a?" Bây giờ bị hắn ôm vào trong ngực, thân thể hai người tiếp xúc thân mật, Đại Khỉ Ti rất vui vẻ bị đối phương hùng hổ dọa người, trong lúc nhất thời ánh mắt bịt kín một tầng hơi nước: "Hiện tại là ban ngày." "Loại chuyện này còn phân Ngày và Đêm a?" "Vạn nhất có người xông tới làm sao bây giờ?" "Trực tiếp chặt cái kia đầu người." "Có thể ta chờ một lúc còn muốn gặp mặt một số Đại Thần đây." "Để bọn hắn chờ thêm một chút?" "Cái kia để bọn hắn đợi bao lâu?" "Một mực chờ lấy!" Rất nhanh trong phòng thanh âm nói chuyện dần dần thấp không thể nghe thấy, thay vào đó là các loại tận lực đè thấp hoan thanh tiếu ngữ . Làm Tống Thanh Thư rời đi Đại Hưng phủ thời điểm, sắc trời đã có chút ảm đạm xuống, Tống Thanh Thư ngồi trên lưng ngựa đều cảm thấy thân thể có chút lơ mơ, nghĩ thầm quả nhiên trên đầu chữ sắc có cây đao, nếu không phải hắn thần công hộ thể, bây giờ chỉ sợ sớm đã duy trì không được. Nghĩ đến Đại Khỉ Ti, mặt ngoài là cái băng sơn mỹ nhân, vụng trộm lại cất giấu một tòa nóng rực núi lửa, có lẽ là biết lần sau gặp mặt lại muốn thật lâu, cho nên lần này quấn quýt si mê hắn thật lâu. "Dù sao người khác nam nhân dùng cũng không đau lòng." Nghĩ đến sau cùng Đại Khỉ Ti tươi cười rạng rỡ, sóng mắt lưu chuyển nói ra câu nói này, Tống Thanh Thư đã cảm thấy báo ứng xác đáng, không nghĩ tới đến phiên chính mình nghe được câu này, đồng thời âm thầm quyết tâm, lần sau nhất định muốn trạng thái toàn thịnh phía dưới, thật tốt thu thập nàng một trận, thẳng đến nàng cầu xin tha thứ mới thôi. Đoạn đường này Kim quốc hành trình cực kỳ vội vàng, thậm chí ngay cả Hoàn Nhan Trọng Tiết cùng A Lý Hổ chỗ đó cũng không kịp đi, mặt khác Âu Dương Phong không biết là đang bế quan vẫn là tại chơi đùa cái gì tuyệt thế độc dược, cả ngày Thần Long thấy đầu mà không thấy đuôi, Cừu Thiên Nhận ngược lại là trong cung gặp một lần, bây giờ có Toàn Chân Giáo tăng thêm Kim quốc trong kho Musashi chống đỡ, hắn võ công có thể nói là nâng cao một bước, hoàn toàn có thể cùng Ngũ Tuyệt tranh cao thấp một hồi. Rời đi Kim quốc về sau, hắn trực tiếp hướng Liêu quốc mà đi, lần này việc quan hệ Mông Cổ, có một số việc phải cùng Triệu Mẫn thương nghị một chút, dù sao nàng là Mông Cổ quận chúa, trước đó mình cùng Mông Cổ không có xung đột chính diện, hai người có thể đem những vấn đề này để đặt một bên, nhưng hôm nay vấn đề này không thể không đối mặt. Một đường hướng Liêu quốc lên đường, Tống Thanh Thư dần dần khôi phục tinh lực, ngày nào đi ngang qua một rừng cây, nghe được phụ cận truyền đến tiếng đánh nhau, chỉ thấy một cái thiếu nữ che mặt cùng một dùng thương đại hán đấu cùng một chỗ, cái kia dùng thương đại hán một cây thiết thương coi là thật giống như Liệu Nguyên chi hỏa, khí thế túc sát không gì sánh được, thiếu nữ kia thân hình thướt tha, thân pháp cực kỳ quỷ quyệt, quả thực là né tránh đầy trời thương ảnh. "Thật đúng là kỳ, nhanh như vậy lại gặp mặt." Thấy rõ thiếu nữ kia bộ dáng, Tống Thanh Thư trên mặt không khỏi lộ ra cực kỳ biểu tình cổ quái.