Chương 2059&nbsp;: &nbsp;Trong nhu c&oacute; cương
Chương 2059: Trong nhu có cương Tống Thanh Thư đi vào một bên khác gian phòng, vào cửa sau nhìn đến Triệu Hô Nhi ngồi ở trên giường ánh mắt nửa mở nửa khép, cả người thỉnh thoảng lung lay, nhìn đến người khác đều thay nàng toát mồ hôi, lo lắng nàng một đầu mới ngã xuống đất. Tống Thanh Thư không khỏi nhịn không được cười lên, nha đầu này thần kinh thật đúng là thô to, đêm tân hôn vậy mà chính mình tại bên này ngủ, mặc dù là chờ hắn nửa đêm, nhưng đổi lại là tâm tư cẩn thận Triệu Viện Viện, cái này thời điểm khẳng định trong lòng tràn đầy các loại suy nghĩ lung tung, đâu còn hội ngủ được. Ngăn lại thị nữ tỉnh lại nàng, ra hiệu nàng đi ra ngoài trước, cái kia tiểu thị nữ đỏ mặt vừa cười một bên thay hai người đóng cửa phòng. Đi vào bên giường ngồi xuống, cách gần như vậy càng lộ ra Triệu Hô Nhi trên mặt da thịt trong trắng lộ hồng vô cùng mịn màng, không một chỗ không toả ra lấy thiếu nữ thanh xuân cùng mỹ hảo. Để cho nàng các loại nửa đêm, Tống Thanh Thư trong lòng tràn ngập thương tiếc, vừa vặn Triệu Hô Nhi cái này thời điểm thân hình thoắt một cái trọng tâm không có bảo trì lại, hắn vội vàng theo bên cạnh đem nàng ôm, động tác rất nhẹ nhàng, sợ đánh thức nàng. Nếu là đổi lại bình thường, Triệu Hô Nhi khả năng đã ngủ say đi qua, nhưng hôm nay dù sao cũng là nàng đêm tân hôn, nàng thần kinh lại lớn điều cũng không đến mức thật ngủ chết rồi, cảm giác được thân thể dị động vô ý thức tỉnh lại. Phát hiện mình nằm tại một người nam nhân trong ngực nàng không khỏi dọa đến kém chút kinh hô lên, thẳng đến thấy rõ đối phương bộ dáng vừa rồi buông lỏng một hơi. "Hù đến ngươi?" Đối phương biểu tình biến hóa không có giấu diếm được Tống Thanh Thư. Triệu Hô Nhi ngồi thẳng người, vô ý thức chà chà khóe miệng không tồn tại ngụm nước: "Không cẩn thận ngủ, để ngươi bị chê cười." "Đều thành thân, nói chuyện còn khách khí như vậy." Tống Thanh Thư chú ý tới nàng khẩn trương chỉnh lý y phục, tựa hồ lo lắng trang dung xảy ra vấn đề, không khỏi cười nắm chặt tay nàng, "Không cần lo lắng, hiện tại ngươi rất xinh đẹp." "Thật a?" Triệu Hô Nhi đỏ mặt cúi đầu xuống, không có ý tứ nhìn hắn. Nàng tay nhỏ rất mềm mại, lại thêm thiếu nữ đặc thù thẹn thùng vô hạn bộ dáng, Tống Thanh Thư tiếng lòng dường như bị một đôi vô hình tay trêu chọc vài cái. Trong lòng hắn có chút hỏa nhiệt, bất quá cũng rõ ràng không thể cho đối phương lưu phía dưới bất cứ tiếc nuối nào: "Nương tử, cái kia uống rượu hợp cẩn." Nghe đến đối phương xưng hô, xưa nay tính tình tùy tiện Triệu Hô Nhi dường như một cái thẹn thùng giống như chim cút, chỉ là nhẹ giọng nên một tiếng. Uống xong rượu hợp cẩn, Tống Thanh Thư cúi đầu hôn lên miệng nàng môi, Triệu Hô Nhi dường như biết sắp đến là cái gì, một đôi tiểu tay nắm chắc hắn y phục. Tống Thanh Thư vốn là vừa mới ở bên kia liền bị làm cho không ít không dưới, lúc này thời điểm ôm lấy một cái đối với mình tràn ngập yêu thương thiếu nữ thân thể mềm mại, cảm thụ lấy nàng thơm ngọt bờ môi, hắn chỉ cảm thấy toàn thân trướng đến kịch liệt, còn chỗ nào nhịn được, tiện tay để xuống bên giường màn che, hai bóng người chậm rãi hướng trên giường đổ tới. Trong phòng chỉ còn lại có nến đỏ thiêu đốt thanh âm, thỉnh thoảng xen lẫn thiếu nữ non mềm nỉ non thanh âm. . . . "Ngươi đi tỷ tỷ bên kia đi thôi." Cũng không biết qua bao lâu, đỏ bị bên trong truyền đến Triệu Hô Nhi thẹn thùng thanh âm, thiếu nữ trên gương mặt còn ẩn ẩn có thể thấy được nước mắt, bất quá lại không có chút nào thương tâm khổ sở, có chỉ là thỏa mãn cùng hạnh phúc chi tình. Tống Thanh Thư nhịn không được cười lên: "Các ngươi còn thật sự là tâm hữu linh tê, vừa mới Viện Viện càng không ngừng đem ta hướng ngươi bên này đuổi, hiện tại ngươi lại càng không ngừng đem ta hướng nàng bên kia đuổi, nguyên lai ta như thế không được hoan nghênh a." "Không, không phải, " Triệu Hô Nhi vội vàng nói, "Chỉ là ta không muốn tỷ tỷ một người thương tâm khổ sở." "Ngươi thì không sợ ta thương tâm khổ sở a." Tống Thanh Thư buồn bực nói ra, "Vừa mới ở bên kia cũng là nửa vời, hiện tại lại bị ngươi trêu chọc nửa vời, thật rất khó chịu a." Triệu Hô Nhi hai má ửng đỏ, nghĩ đến vừa mới trong đó kiều diễm, trong lúc nhất thời cũng có một tia không nỡ. Gặp nàng ngầm đồng ý, Tống Thanh Thư cười cười một lần nữa chui vào ổ chăn, Triệu Hô Nhi trán khẽ nhếch, lộ ra trắng như tuyết thon dài cổ, hàm răng khẽ cắn môi đỏ, dưới ánh mắt ý thức đóng quá chặt chẽ chỗ, hai đầu lông mày toát ra không biết là thống khổ còn là vui vẻ biểu lộ. Lại qua thật lâu, Triệu Hô Nhi nằm tại người yêu trong ngực, toàn thân đề không nổi một chút khí lực đến: "Phu quân, ta không thể như thế tự tư, ngươi thật nên đi tỷ tỷ bên kia, không phải vậy nàng một cái người nhiều a cô đơn khó chịu." Tống Thanh Thư nhức đầu không thôi: "Ta cũng không muốn một hồi lại bị nàng chạy tới." Nghĩ đến tại gian phòng kia ở một lúc lại tại căn phòng kia ở một lúc, một đêm làm sao có thời giờ nghỉ ngơi thật tốt. "Thế nhưng là. . ." Triệu Hô Nhi mi đầu nhíu chặt, hiển nhiên nàng không nguyện ý để tỷ tỷ thương tâm khổ sở. Tống Thanh Thư bỗng nhiên tiến đến bên tai nàng nhẹ giọng nói nhỏ, Triệu Hô Nhi sắc mặt trong nháy mắt thì đỏ: "Như vậy sao được!" "Làm sao không được a." Tống Thanh Thư càng không ngừng khuyên bảo nàng, "Dù sao vừa mới nghi thức đã phân biệt hoàn tất, cũng không có cho ngươi nhóm mỗi người lưu lại tiếc nuối." "Thế nhưng là. . . Như thế ngươi để cho chúng ta ngày mai làm sao gặp người ~" Triệu Hô Nhi xoay người sang chỗ khác, chỉ để lại bóng loáng trắng noãn sau đưa lưng về phía hắn. Nghe giọng nói của nàng buông lỏng, Tống Thanh Thư tiến tới nói ra: "Các ngươi lo lắng đơn giản là bị cung nhân trông thấy, đến thời điểm truyền ra một số nói bóng nói gió, cho nên vừa mới ta cũng không có miễn cưỡng các ngươi, để cho các ngươi mỗi người trở lại gian phòng, ngăn chặn người khác dằng dặc miệng. Bây giờ đã đêm dài, bên ngoài người vốn là không nhiều, mà lại bằng vào ta võ công, cam đoan sẽ không bị bất luận kẻ nào phát hiện chính là." Triệu Hô Nhi ánh mắt chớp chớp, cũng không biết là tại nghiêm túc suy tư vẫn là tại muốn như thế nào cự tuyệt. "Mặc kệ là khiến hai ngươi người nào tại đêm tân hôn phòng không gối chiếc, ta đều quá không đi, cho nên mới không thể không ra hạ sách này." Tống Thanh Thư tiếp tục khuyên nói đến. Triệu Hô Nhi đỏ mặt xì một miệng: "Ta cũng không phải là đứa ngốc, phu quân đánh cho ý định gì ta sẽ không rõ ràng a." Bị gọn gàng địa phương chọc thủng tâm tư, Tống Thanh Thư biểu lộ có chút ngượng ngùng. Triệu Hô Nhi cắn cắn miệng môi, rốt cục quyết định: "Cái kia trước khi trời sáng ngươi muốn tiễn ta về đến, không phải vậy bị bọn hạ nhân nhìn đến, chúng ta thật có thể không dùng sống." "Được rồi!" Tống Thanh Thư không khỏi đại hỉ, chăn mền khẽ quấn liền đem nàng ôm vào trong ngực, thậm chí trực tiếp sử xuất Chỉ Xích Thiên Nhai hướng một bên khác gian phòng mà lại. "Phu quân, ngươi tại sao lại tới?" Nghe đến trong phòng vang động, Triệu Viện Viện ôn nhu hỏi, nàng chống đỡ lấy muốn đứng lên, có thể toàn thân lại mệt cực kì. Tống Thanh Thư một bên đóng cửa lại một bên đáp: "Không phải là không muốn một mình ngươi cô đơn địa vượt qua đêm tân hôn a." "Thế nhưng là ngươi qua đây hô thì làm sao bây giờ." Triệu Viện Viện vội la lên. Lúc này Tống Thanh Thư đã đi tới bên giường: "Cho nên ta đem nàng mang tới a." Quấn trong chăn bên trong, chỉ lộ một cái đầu đi ra Triệu Hô Nhi sắc mặt đỏ bừng, nhút nhát hô một tiếng: "Tỷ tỷ ~ " "A?" Triệu Viện Viện kinh hô một tiếng, buồn ngủ đều bị làm tỉnh lại một nửa, vội vàng ngồi xuống, "Các ngươi đây không phải hồ nháo a, trong hoàng cung người nhiều miệng tạp, một khi lan truyền ra ngoài, không chỉ có hại đến Hoàng gia thể diện không ánh sáng, mà thả phù quân ngươi cũng sẽ bị Ngự Sử vạch tội." Nàng ngày bình thường xưa nay ôn nhu, bây giờ lại trước đó chưa từng có địa nghiêm túc. Tống Thanh Thư đem Triệu Hô Nhi để xuống, ôn nhu an ủi: "Yên tâm đi, không có người sẽ thấy, trước khi trời sáng ta sẽ lặng lẽ đem Hô Nhi đưa trở về." Gặp nàng còn muốn nói điều gì, Tống Thanh Thư vội vàng nói: "Ta chỉ là không muốn để cho các ngươi bất kỳ người nào cô độc vượt qua tối nay, yên tâm, chỉ là ngủ, cái gì cũng sẽ không làm." Triệu Viện Viện cắn môi, thật lâu mới thăm thẳm thở dài một hơi: "Thật sự là sợ các ngươi."