Chương 2283&nbsp;: &nbsp;Đối chất
Chương 2283: Đối chất Nạp Nha A cười lạnh nói: "Giả đến mức cũng rất giống." Tống Thanh Thư trầm giọng nói: "Coi như Hồng Nhật Pháp Vương chết thật, vì sao các ngươi hội hoài nghi hung thủ là ta?" Bên cạnh Lý Xích Mị mở miệng, thanh âm hắn hoàn toàn như trước đây âm nhu: "Ngươi đợi lát nữa liền biết, hiện tại là ngoan ngoãn cùng chúng ta trở về gặp mặt Đại Hãn đây, vẫn là muốn chúng ta động thủ?" Hắn nói chuyện thời điểm dường như trong lúc vô tình hướng bên cạnh bước một bước, cùng Nạp Nha A một trước một sau phong kín hắn tất cả đường lui. Mặt khác hắn võ sĩ cũng trong bóng tối hướng bên này gần lại khép, đem hắn đoàn đoàn vây vào giữa. Tống Thanh Thư suy nghĩ như điện, theo bọn họ lời nói bên trong phán đoán đến ra cũng không phải là Hồng Nhật Pháp Vương vạch trần chính mình, không phải vậy tuyệt sẽ không thì mấy người tới này bắt ta. Hẳn là bọn họ coi là Thủy Nguyệt Đại Tông giết Hồng Nhật Pháp Vương, mà chống đỡ Thủy Nguyệt Đại Tông võ công giải, cho rằng Lý Xích Mị tăng thêm Nạp Nha A, phối hợp đông đảo Mông Cổ võ sĩ đủ để chế trụ Thủy Nguyệt Đại Tông. Nhìn đến Hồng Nhật Pháp Vương chết thật, trước đó cùng Triệu Mẫn phân tích qua, hiện tại giết chết Hồng Nhật Pháp Vương cũng không phải là ý kiến hay, bởi vì chính mình hiềm nghi lớn nhất, muốn đến bọn họ cũng là tương tự mạch suy nghĩ hoài nghi đến chính mình. Đến cùng là hiện tại phá vây mà đi vẫn là đến trong hoàng cung bắt buộc mạo hiểm? Tống Thanh Thư càng không ngừng cân nhắc lấy, hiện tại phá vây mà đi khẳng định an toàn nhất, những thứ này người lưu không được hắn, nhưng trước đó tất cả nỗ lực đều uổng phí, nhìn đến cần đến hoàng cung đi bốc lên một chút hiểm. "Ta và các ngươi đi so là được." Tống Thanh Thư đem Thủy Nguyệt đao xử đến một bên, một bộ tự nhiên muốn làm gì cũng được bộ dáng, hắn chỗ lấy dám mạo hiểm trừ đối tự thân khinh công tự tin bên ngoài, cũng minh bạch chính mình cũng không phải là giết Hồng Nhật Pháp Vương hung thủ, chỉ muốn ứng đối thoả đáng, chưa hẳn tới xấu nhất cục diện. Lý Xích Mị cùng Nạp Nha A liếc nhau, hiển nhiên có chút ngoài ý muốn, nguyên bản bọn họ đều làm tốt đánh giết hắn chuẩn bị, bất quá cứ như vậy cũng là bớt việc. "Đại Tông rõ lí lẽ không còn gì tốt hơn." Lý Xích Mị miệng phía trên tuy nhiên nói như vậy, nhưng lại không dám chút nào chủ quan, nhích tới gần ngón tay gấp điểm, phong bế hắn trên thân mấy đạo đại huyệt. Tống Thanh Thư rên lên một tiếng, trên thực tế lại lấy Thái Huyền Kinh bên trong học được giả thuyết kinh mạch chi pháp, lặng lẽ giải khai trên thân cấm chế. Bên cạnh Mông Cổ võ sĩ tới xích sắt xiềng xích tới, lại bị Lý Xích Mị ngừng lại: "Đã Đại Tông không có để cho chúng ta khó xử, chúng ta lại có thể khó xử Đại Tông đây." Nói xong làm một cái mời tư thế: "Đại Tông mời." Tống Thanh Thư gật gật đầu, theo hai người hướng hoàng cung phương hướng đi đến, trên đường thời điểm hắn hỏi dò: "Hồng Nhật Pháp Vương chết, các ngươi vì sao cho là ta là hung thủ." Bởi vì lúc trước hắn phối hợp duyên cớ, Nạp Nha A sắc mặt cũng hòa hoãn mấy phần, đáp: "Chúng ta chỉ phụ trách bắt người, hắn tình huống cụ thể cũng không rõ ràng." Tống Thanh Thư không khỏi chau mày, một bên Lý Xích Mị thấy thế an ủi: "Đại Tông đã nguyện ý thúc thủ chịu trói, nghĩ đến cũng là không thẹn với lương tâm , đợi lát nữa chúng ta nhất định hướng Đại Hãn báo cáo điểm ấy." Tống Thanh Thư nói lời cảm tạ sau đó, trong lòng âm thầm suy nghĩ các loại khả năng tính. Đến trong hoàng cung, nhân số không có không có buổi sáng thời điểm nhiều, Thiết Mộc Chân ngồi tại Vương tọa phía trên, Bát Tư Ba cùng Ngột Tôn lão nhân phân ra trái phải, ngoài ra còn có tứ đại quyết định quan viên, cùng mấy cái Khiếp Tiết Quân tướng lãnh: Bác Nhĩ Thuật, Bác Nhĩ Hốt cùng Xích Lão Ôn. Bên trong Bác Nhĩ Thuật không chỉ có là tứ đại vạn hộ một trong, đồng thời còn chưởng quản lấy một bộ phận Khiếp Tiết Quân; Bác Nhĩ Hốt cùng Bác Nhĩ Thuật tên giống, trên thực tế hai người lại không có nửa điểm liên hệ máu mủ, hắn là trong chiến trường cô nhi, bị Thiết Mộc Chân mẫu thân Nguyệt Luân thu làm con nuôi, chưởng quản lấy đệ nhất Khiếp Tiết; Xích Lão Ôn muội muội thì là Thiết Mộc Chân hậu phi một trong, thân là Thiết Mộc Chân anh vợ, cũng chưởng quản lấy thứ tư Khiếp Tiết. Trước đó đuổi bắt Tống Thanh Thư Nạp Nha A thì là Khiếp Tiết Quân trên danh nghĩa thống soái, mặt khác còn chưởng quản lấy Khiếp Tiết Quân bên trong túc vệ cùng Tiến Đồng Sĩ. "Đại Hãn, Thủy Nguyệt Đại Tông đưa đến." Nạp Nha A thi lễ liền lui sang một bên, Lý Xích Mị thì y nguyên đứng sau lưng Tống Thanh Thư, phảng phất là thời khắc phòng bị có cái gì tình huống ngoài ý muốn. Tống Thanh Thư thừa cơ nói ra: "Oan uổng a, Hồng Nhật Pháp Vương chết ta cũng là vừa mới biết, vì sao các ngươi cho là ta là hung thủ?" Lý Xích Mị cũng thừa cơ đem vừa mới tình hình nói một chút, sau cùng tổng kết nói: "Trước đó chú ý tới Đại Tông mờ mịt không giống làm bộ, mong rằng Đại Hãn minh xét." Thiết Mộc Chân từ chối cho ý kiến, phất phất tay ra hiệu, một bên Bát Tư Ba ra tới nói: "Hồng Nhật Pháp Vương võ công cao cường, toàn bộ Hòa Lâm thành có thể giết hắn có thể đếm được trên đầu ngón tay. Càng quỷ dị là, ta kiểm tra hắn thi thể, hắn trên thân không có cái gì tranh đấu dấu vết, là bị người nhất kích mất mạng, cho nên hung thủ tất nhiên là hắn người quen, tại hắn không có chút nào đề phòng thời điểm đột nhiên xuất thủ. Mà lại hắn vừa bái phỏng hết ngươi rời đi về sau không bao lâu thì chết, không phải ngươi là ai?" Tống Thanh Thư nghe vậy ngược lại buông lỏng một hơi, đáp: "Chỉ dựa vào dạng này thì khẳng định ta là hung thủ, Đế sư không khỏi quá qua loa a? Hồng Nhật Pháp Vương theo ta nơi đó rời đi thời điểm còn rất tốt, những thứ này rất nhiều người có thể chứng minh a, mà lại hắn thủ hạ còn có không ít người lưu tại ta chỗ ở phụ cận, có thể chứng minh ta căn bản không có đuổi theo hắn a." Bát Tư Ba đáp: "Chính là bởi vì hỏi qua bọn họ mới càng phát ra hoài nghi ngươi, bọn họ tuy nhiên bị lưu tại phụ cận theo dõi, nhưng ngươi võ công cao hơn nhiều những thứ này người, muốn hất ra bọn họ theo dõi cũng không khó, sự thật cũng chứng minh, vụ án phát sinh thời điểm ngươi cũng không có trong phòng, mà chính là vụng trộm chạy ra ngoài." Lý Xích Mị ôn nhu nói: "Đại Tông miễn là nói thẳng bẩm báo trước đó hành tung, tìm ra nhân chứng, cần phải liền có thể tẩy thoát hiềm nghi." Tống Thanh Thư không khỏi rất là đau đầu, hắn vừa mới tìm Triệu Mẫn đi, làm sao có thể nói ra? Đành phải nói không tỉ mỉ nói: "Ta tại trong thành tùy ý dạo chơi, sau đó chọn một cái thanh tịnh rừng cây tĩnh toạ luyện công đi, không có người có thể làm chứng cho ta." Hắn biết nếu là tùy tiện kéo cái không ở tại chỗ chứng minh, lấy những thứ này người năng lực rất dễ dàng nghiệm chứng thật giả, đành phải nói đoạn thời gian kia là một cái người. "Vậy nếu không có không ở tại chỗ chứng minh." Mấy cái quyết định quan viên xì xào bàn tán, nhìn về phía hắn ánh mắt rất là hồ nghi. Tống Thanh Thư vội vàng giải thích: "Ta mặc dù không có không ở tại chỗ chứng minh, lại cũng không có giết hắn động cơ a. Hồng Nhật Pháp Vương là bằng hữu ta, ta làm gì vô duyên vô cớ muốn giết hắn?" "Muốn động cơ a, vậy cũng dễ dàng." Bát Tư Ba lạnh hừ một tiếng: "Ta trước đó đã cảm thấy kỳ quái, các ngươi rõ ràng là bằng hữu, vì sao Hồng Nhật Pháp Vương hội lưu lại thủ hạ tại ngươi ngoài phòng theo dõi, về sau bàn hỏi bọn hắn vừa mới biết được, Hồng Nhật Pháp Vương tựa hồ đối với ngươi sinh ra hoài nghi, ngươi lo lắng thân phận bại lộ mới mới đối với hắn lạnh lùng hạ sát thủ." Tống Thanh Thư đáp: "Hoài nghi? Ta không biết hắn hoài nghi ta cái gì, ta thân phận có cái gì đáng giá hoài nghi!" Chuyện cho tới bây giờ, hắn cũng chỉ có thể kiên trì chống đỡ, theo trước đó Triệu Mẫn tình báo có thể phán đoán, Hồng Nhật Pháp Vương làm người cẩn thận, coi như thật hoài nghi mình thân phận cũng tuyệt không có khả năng đối với thủ hạ người nói đến quá rõ ràng. Bát Tư Ba lạnh nhạt nói: "Thủy Nguyệt Đại Tông một vị phủ nhận cũng vô dụng, chờ một người trở về, nhất định có thể tra ra manh mối." "Người nào?" Tống Thanh Thư giật mình trong lòng. "Phong Nữ, " Bát Tư Ba một bên nói một bên theo dõi hắn ánh mắt, muốn tìm đến sơ hở gì, "Hồng Nhật Pháp Vương lúc còn sống khiến người ta đi tìm Phong Nữ đến nhận thức, vừa vặn trước đó không lâu Phong Nữ vừa trở lại Hòa Lâm thành, hiện tại nàng lập tức liền có thể tới giằng co." Đúng lúc này, cửa thị vệ thông báo, Phong Nữ đã đưa đến. Tống Thanh Thư một trái tim trong nháy mắt nhấc đến cổ họng.