Chương 1406&nbsp;: &nbsp;Hết thảy đều kết th&uacute;c
Chương 1406: Hết thảy đều kết thúc Hoàng Dung nghe chung quanh ngay thẳng bỉ ổi tiếng huýt sáo, trong lòng nhất thời vừa thẹn vừa giận, lúc này nàng bỗng nhiên ý thức được, tuy nhiên Tống Thanh Thư có lúc đồng dạng như vậy . Như vậy khinh bạc nàng, nhưng so với những người này thô bỉ hạ lưu, tựa hồ cảm giác muốn tốt rất nhiều. "Quay mặt lại để ca ca nhìn một chút a." Gặp Hoàng Dung một mực đứng tại chỗ bất động, thị vệ kia nhất thời có chút bất mãn, trực tiếp một bước dài đi đến nàng phía trước. Đợi thấy được nàng hình dạng, thị vệ kia vốn là khẽ giật mình, tiếp theo kinh hãi, nguyên lai Tống Thanh Thư cái này thô sơ giản lược bản cải trang tuy nhiên giống nhau đến mấy phần, nhưng khẳng định không nhịn được người quen như vậy nhìn kỹ, thị vệ kia hiển nhiên là nhận ra nàng cũng không phải là trước đó cung nữ, tay trong nháy mắt đặt tại eo trên đao, miệng há mở vô ý thức muốn la lên. Đúng lúc này Tống Thanh Thư bỗng nhiên ngăn tại Hoàng Dung trước mặt, cười hì hì nhìn lấy hắn: "Đến tột cùng xảy ra chuyện gì?" Thị vệ kia khẽ giật mình, trong ánh mắt lóe qua một tia mê mang, đặt tại trên chuôi đao tay cũng dần dần buông ra: "Không có . Không có việc gì, các ngươi đi thôi." Tống Thanh Thư cười nhạt một tiếng, cho Hoàng Dung làm một cái nhan sắc, hai người thì một trước một sau xuất viện rơi, đợi vượt qua một đầu hành lang, Tống Thanh Thư liền ôm nàng vòng eo, vận lên khinh công nhanh chóng trong hoàng cung xê dịch lên. Thẳng đến đi vào một cái tương đối an toàn địa phương, Tống Thanh Thư mới đưa trong ngực giai nhân buông ra, ôn nhu nói: "Tốt, hiện tại không có việc gì." Hoàng Dung sắc mặt ửng đỏ, có chút mất tự nhiên vén vén bên tai trượt xuống sợi tóc: "Vừa mới ngươi thi triển Di Hồn đại pháp?" "Đúng vậy a, không muốn cùng những thị vệ kia xung đột chính diện, đành phải dạng này." Tống Thanh Thư nhún nhún vai. Hoàng Dung lại là ngầm kinh hãi, trong nháy mắt đó Tống Thanh Thư thì khống chế một cái võ nghệ cao cường thị vệ tâm thần, chính mình Di Hồn đại pháp cùng hắn so ra thật sự là khác nhau một trời một vực. "Về sau không cho phép đối với ta thi triển Di Hồn đại pháp!" Hoàng Dung ngoài mạnh trong yếu địa trừng Tống Thanh Thư liếc một chút, trong lòng có một loại không hiểu hoảng sợ. Tống Thanh Thư cười hắc hắc cười: "Cái này muốn nhìn tình huống, nếu như ngươi chọc giận ta, ta thì đối ngươi thi triển Di Hồn đại pháp, để ngươi cả một đời yêu ta thích đến chết đi sống lại, coi ta nô lệ, mỗi ngày trên giường làm một chút không biết xấu hổ không có nóng nảy sự tình . A, làm sao càng nói càng thân thiết a." "Ngươi cái này hỗn đản!" Hoàng Dung khí phải nắm lấy trên đầu trâm cài liền hướng về thân thể hắn ném đi. Tống Thanh Thư nhẹ nhàng lóe lên liền né tránh, cười ha ha lên: "Thật tốt, mau đưa y phục cung nữ cởi xuống chúng ta hồi luận võ đại điện đi, một chốc lát này nói không chừng đã quyết ra thắng bại." Hoàng Dung khẽ cắn môi, biết bây giờ còn không có thoát ly hiểm cảnh, đành phải dựa theo hắn chỉ thị cởi xuống bên ngoài y phục cung nữ, lộ ra trước đó mặc hầu hạ y phục. Tống Thanh Thư nhìn chằm chằm nàng tường tận xem xét nửa ngày, sau đó đi qua đem nàng lộn xộn sợi tóc kéo lên đến, sau đó lấy ra một cái mũ che khuất nàng đầu đầy tóc xanh: "Ừm, dạng này cần phải không sai biệt lắm." "Dạng này có thể hay không bị nhận ra?" Hoàng Dung lôi kéo dưới mũ xuôi theo, có chút chột dạ hỏi, vừa mới đối phương tay tại tóc nàng phía trên mơn trớn, loại xúc cảm này hiện tại cũng còn có chút tim đập nhanh. "Yên tâm đi, hiện tại liền xem như Quách huynh đến cũng không nhận ra ngươi." Tống Thanh Thư cười cười, lôi kéo tay nàng liền hướng luận võ đại điện chỗ phương hướng đi đến. Tống Thanh Thư thì khôi phục như cũ diện mạo, bởi vì hắn thân phận hôm nay tôn quý, đó là thị vệ ngược lại không dám cản hắn, đến mức cùng sau lưng hắn tùy tùng tự nhiên càng sẽ không để người chú ý. Lúc này luận võ đã tiến hành đến gay cấn, giữa sân tất cả mọi người chú ý lực đều bị hấp dẫn, cũng không ai chú ý tới Tống Thanh Thư hai người đến. Trở lại vị trí của mình ngồi xuống, Tống Thanh Thư an bài Hoàng Dung đứng tại sau lưng mình, đồng thời lặng lẽ truyền âm nhập mật nói: "Trước ủy khuất ngươi ở chỗ này đứng một lúc, các loại trận đấu kết thúc văn võ bá quan xuất cung thời điểm, ta thừa cơ mang ngươi ra ngoài." "Ừm." Hoàng Dung nhỏ bé không thể nhận ra địa ân một tiếng, nàng tuy nhiên mang thai sau đó thể lực biến yếu, nhưng vừa mới Tống Thanh Thư đã giải mở trong cơ thể nàng cấm đoán, bây giờ khôi phục nội lực, cứ như vậy đứng một lúc cũng là chống đỡ được. Gặp nàng không có vấn đề, Tống Thanh Thư chú ý lực mới trở lại luận võ trên thân hai người , có thể nhìn ra được Mộ Dung Phục đã có chút siêu mức độ phát huy, các môn các phái kiếm pháp tinh hoa thỉnh thoảng bị hắn xuất ra, kiếm chiêu cùng kiếm chiêu ở giữa dính liền cũng được cho tự nhiên mà thành, chỉ tiếc Lệnh Hồ Xung Độc Cô Cửu Kiếm quá mức thần kỳ, Mộ Dung Phục phát huy đến càng vượt xa bình thường, Độc Cô Cửu Kiếm thì lộ ra càng tinh diệu, chung quanh có chút nhãn lực khán giả nhao nhao sợ hãi thán phục hai người kiếm pháp độ cao, thật sự là đương đại hiếm thấy. Hàn Thác Trụ nhìn đến Tống Thanh Thư trở về cùng hắn chào hỏi, lúc này thấy Mộ Dung Phục dần dần bị bức phải chật vật không chịu nổi, hắn càng cao hứng, lại gần đối Tống Thanh Thư nói: "Trước đó ta để Thiên Đức bày ra địch lấy yếu, ngay từ đầu Mộ Dung Phục công kích giống như Tật Phong Bạo Vũ, Cổ Tự Đạo người kia nhìn đến mặt mày hớn hở; hiện tại Thiên Đức dần dần phát lực, ngươi nhìn hắn cái kia lông mày vặn giống như cái chữ xuyên một dạng, ha ha ha ha, thật sự là hả hê lòng người!" Tống Thanh Thư nghe vậy hướng Cổ Tự Đạo bên kia trông đi qua, phát hiện hắn quả nhiên mặt trầm như nước, một bên Bắc Tĩnh Vương tựa hồ tại cùng hắn giải thích cái gì, không khỏi âm thầm bật cười, Hàn Thác Trụ ngày bình thường nhìn như thẳng trầm ổn, bây giờ thành công bày Cổ Tự Đạo một lần, thế mà vui lòng như đứa bé con. Hàn Thác Trụ cùng Tống Thanh Thư nói hai câu, liền ngồi thẳng người, cùng bên người hắn bằng hữu bắt đầu nhỏ giọng bắt đầu giao lưu, Hoàng Dung thì thừa cơ đối Tống Thanh Thư nói: "Hừ, muốn là Tĩnh ca ca ở chỗ này, hai người này đều không phải là đối thủ của hắn." "Vậy nhưng chưa hẳn." Tống Thanh Thư từ chối cho ý kiến, Quách Tĩnh muốn thắng qua Mộ Dung Phục cũng không có vấn đề, nhưng Lệnh Hồ Xung Độc Cô Cửu Kiếm quá mức tuyệt diệu, lại phối hợp Dịch Cân Kinh cùng Hấp Tinh Đại Pháp, Quách Tĩnh chưa hẳn có thể thắng được hắn. Đúng lúc này, giữa sân vang lên nhiều tiếng hô kinh ngạc thanh âm, nguyên lai Lệnh Hồ Xung cùng Mộ Dung Phục song kiếm tương giao, hắn lấy một cái không tưởng được ra nhận góc độ đánh bay trong tay đối phương trường kiếm. "Thắng!" Hàn Thác Trụ vỗ tay cười to, đang định đứng dậy. Tống Thanh Thư lại nhìn đến ngầm nhíu mày: "Chưa hẳn!" Hàn Thác Trụ khẽ giật mình, vô ý thức hỏi: "Căn cứ tình báo, Mộ Dung Phục am hiểu nhất là kiếm pháp, bây giờ kiếm đã tuột tay, chẳng lẽ hắn trả lại lấy không nhận thua sao?" Tống Thanh Thư cũng không trả lời, chỉ là lải nhải miệng, ra hiệu chính hắn nhìn, Hàn Thác Trụ tràn đầy nghi ngờ nhìn lại, trong nháy mắt trừng lớn hai mắt. Nguyên lai Mộ Dung Phục trường kiếm bị đánh bay sau đó, không chỉ có không có chút nào uể oải thần sắc, ngược lại song chưởng như bay, hướng Lệnh Hồ Xung trên thân phản công mà đi. Lệnh Hồ Xung đánh rụng đối phương trường kiếm sau đó, nguyên bản cũng coi là hết thảy đều kết thúc, vô ý thức có một tia buông lỏng, người đó biết đối phương chưởng lực như sóng to gió lớn đồng dạng vọt tới, uy lực thậm chí còn lúc trước sử xuất kiếm pháp phía trên! Vội vàng phía dưới hắn ứng đối đến có chút chật vật, nếu không có hắn bản năng chiến đấu cực kỳ cao minh, chỉ sợ có mấy lần đã bị đối phương thừa thế kích thương. "Hàng Long Thập Bát Chưởng?" Hoàng Dung thốt ra, trong ánh mắt tràn ngập chấn kinh. "Không tệ, thật là Hàng Long Thập Bát Chưởng." Tống Thanh Thư gật gật đầu, Độc Cô Cửu Kiếm bên trong, Lệnh Hồ Xung am hiểu nhất Phá Kiếm Thức, bây giờ đối mặt đồng dạng Võ Lâm Tuyệt Học Hàng Long Thập Bát Chưởng, hắn ngược lại có chút không thi triển được, dần dần rơi vào hạ phong. "Hắn làm sao lại ta Cái Bang tuyệt học?" Hoàng Dung khiếp sợ không thôi, phải biết Hàng Long Thập Bát Chưởng cùng Đả Cẩu Bổng Pháp chính là các đời Cái Bang bất truyền chi bí, thường thường chỉ có bang chủ cùng truyền công trưởng lão số ít mấy người hội mà thôi, chẳng lẽ Cô Tô Mộ Dung gia sản đúng như truyền ngôn đồng dạng thông hiểu thiên hạ võ học? Tống Thanh Thư mỉm cười: "Ta dạy." "Ngươi dạy?" Hoàng Dung càng là chấn kinh. Tống Thanh Thư lại không nói thêm gì nữa, trong đầu hiện ra lúc trước truyền thụ Mộ Dung Phục Hàng Long Thập Bát Chưởng tràng cảnh, nguyên lai lúc trước vừa vượt qua lúc kinh mạch đứt đoạn, cuối cùng được lấy nghịch thiên cải mệnh, Mộ Dung Phục ở chính giữa có không ít trợ giúp. Đáng tiếc về sau hai người dần dần đi đến con đường khác nhau, thậm chí bắt đầu đối đứng lên, vì đoạn năm đó phần ân tình kia, Tống Thanh Thư mấy lần trợ giúp Mộ Dung Phục, thậm chí sau cùng còn đem 《 Hàng Long Thập Bát Chưởng 》 bí tịch cho hắn. Nhìn đến Tống Thanh Thư cao thâm mạt trắc bộ dáng, Hoàng Dung ngầm thở dài một hơi, Tĩnh ca ca một thân tuyệt học, bên trong trọng yếu nhất 《 Cửu Âm Chân Kinh 》 cùng 《 Hàng Long Thập Bát Chưởng 》 Tống Thanh Thư đều biết, nhưng hai thứ này võ công lại không phải Tống Thanh Thư trọng yếu nhất võ công, bởi vậy có thể thấy được, song phương có bao nhiêu chênh lệch . "Thanh Thư, ngươi nhìn bầu trời Đức không có vấn đề a?" Hàn Thác Trụ mới vừa rồi còn đang cười nhạo Cổ Tự Đạo, kết quả lúc này đến phiên hắn đồng dạng là một mặt lo lắng viết lên mặt, dù sao lần này thắng bại đối hai người ảnh hưởng quá lớn. Tống Thanh Thư nhìn một hồi sau đó đáp: "Mộ Dung Phục cơ hội thắng lợi ở chỗ đột nhiên sử xuất Hàng Long Thập Bát Chưởng đánh khiến . Ngô Thiên Đức một trở tay không kịp, đáng tiếc hắn không thể đem ưu thế chuyển hóa làm thắng thế, đợi đến Ngô Thiên Đức chậm tới, hắn chỉ sợ cách thất bại cũng liền không xa." Nghe được hắn nói như vậy, Hàn Thác Trụ mới nhỏ khẽ thở phào một cái: "Lấy Thanh Thư võ công đã nói như vậy, như vậy chắc hẳn không có kém." Lúc này Hoàng Dung cũng tại chăm chú nhìn giữa sân tỷ thí, bởi vì nhìn quen Hồng Thất Công cùng Quách Tĩnh làm Hàng Long Thập Bát Chưởng, lại nhìn Mộ Dung Phục thấy thế nào đều cảm thấy có chút không đúng, hắn chiêu thức quá nhanh, mà lại quá mức coi trọng chiêu thức hoa xảo. Lúc trước nàng nghe được trượng phu đề cập qua Hàng Long Thập Bát Chưởng tinh yếu ở chỗ chưởng lực mà không phải chiêu số, chưởng lực muốn chợt nhanh chợt chậm chợt nuốt chợt nôn mới được xưng tụng đại thành, Mộ Dung Phục cái này một mực cầu nhanh, hiển nhiên là vào lạc lối. Đúng lúc này nghe được Tống Thanh Thư đối Hàn Thác Trụ trả lời, Hoàng Dung không thể không thầm thầm bội phục đối phương nhãn lực, phải biết nàng là bởi vì đối Hàng Long Thập Bát Chưởng quá mức quen thuộc mới ẩn ẩn cảm thấy Mộ Dung Phục muốn truyền, đối phương chỉ nhìn một chút cứ như vậy chém đinh chặt sắt cho ra phán đoán, ánh mắt thật sự là độc ác tới cực điểm. Quả không phải vậy, Tống Thanh Thư vừa dứt lời không bao lâu, Lệnh Hồ Xung liền phát hiện Mộ Dung Phục chưởng pháp bắt đầu lặp lại, bén nhạy bắt đến bên trong sơ hở, bảo kiếm trong tay giống như Thiên Ngoại Phi Tiên đồng dạng theo một cái căn bản không có khả năng góc độ phát sau mà đến trước, đến đến Mộ Dung Phục hầu trên đầu. Mộ Dung Phục thân hình trong nháy mắt cứng đờ, sắc mặt trong nháy mắt khó chịu tới cực điểm, trước đó trường kiếm trong tay bị đánh rơi có thể nói được là hắn cố ý gây nên, bây giờ chỗ hiểm bị chế, đối phương trường kiếm chỉ cần lại hướng phía trước một tấc, chính mình liền sẽ máu tươi tại chỗ, liền xem như cái ba tuổi tiểu hài tử cũng nhìn ra được ai thắng ai thua. "Thắng bại đã phân, hai vị xin dừng tay!" Đạt được Triệu Cấu ra hiệu, thân là mang ngự khí giới Đinh Điển cao giọng nói ra. Lệnh Hồ Xung nghe vậy thu hồi trường kiếm, chắp tay một cái nói ra: "Đa tạ!"