Chương 2134&nbsp;: &nbsp;Giết người tru t&acirc;m
Chương 2134: Giết người tru tâm Chân Tố Thiện giải thích nói: "Hắn khi đó võ công vẫn chưa đại thành, về sau giống như thì có truyền ngôn, hắn tu luyện một môn ma công, thần công đại thành, cũng không biết thực hư. Chủ yếu là quốc gia chúng ta bị diệt, cũng không có cơ hội nữa đón thêm gần Thiết Mộc Chân, duy nhất biết chân tướng khả năng chỉ có Sơn Trung lão nhân, dù sao bọn họ trong tổ chức nghìn lần ám sát, hẳn phải biết Thiết Mộc Chân là có hay không như theo như đồn đại như vậy có thâm bất khả trắc võ công." Tống Thanh Thư thần sắc nhất động, xem ra là muốn tìm một cơ hội hỏi một chút Sơn Trung lão nhân, có điều hắn bây giờ đã đầu nhập vào Mông Cổ, mạo muội tiếp xúc hắn có thể hay không vừa đến phản? Vẫn là đến thời điểm liên hệ lên Trương Vô Kỵ, có hắn cái tầng quan hệ này, tiếp xúc lên càng tốt hơn một chút? Hai người tiếp tục tiến lên, bỗng nhiên Chân Tố Thiện kinh hô một tiếng, vội vàng chạy về phía trước: "Quánh Nam Tiếu Xu!" Tống Thanh Thư trông đi qua, chỉ thấy một nam một nữ cong vẹo đổ vào một bên trong bụi cỏ, nam như cái Tinh Tinh một dạng, trên thân lông tóc nồng đậm, xác thực thô kệch đến có thể; mặt khác nữ tử kia muốn tú lệ rất nhiều, bất quá cũng chỉ là miễn cưỡng được xưng tụng xinh đẹp mà thôi, đương nhiên ở cái này Tinh Tinh giống như nam tử bên cạnh vừa so sánh, phản cũng có vẻ càng xinh đẹp điểm. Chỉ bất quá lúc này hai người khí tức hoàn toàn không có, hiển nhiên đã mất mạng cùng này. "Thân thể vẫn còn ấm nóng, chắc hẳn bọn họ vừa mới chết không lâu, mau đuổi theo, nói không chừng còn có thể cứu các ngươi Vương tử." Tống Thanh Thư trực tiếp kéo tay nàng tiếp tục lên đường. Lấy Chân phu nhân mưu trí làm thế nào có thể nhìn không ra điểm này, chỉ là nhìn ra được là một chuyện, cảm tình lại là một chuyện khác, năm đó Hoa Lạp Tử Mô bị diệt quốc, bọn họ bọn này người trung nghĩa hộ tống Vương tử Trát Lan Đinh trốn đi, nhiều năm như vậy cùng Mông Cổ tác chiến, điều kiện vượt mọi khó khăn gian khổ, lại nguy hiểm trùng điệp, năm đó đồng bạn chết, mất tích mất tích, bây giờ chỉ còn lại bọn họ vẻn vẹn có mấy cái, thật được cho sống nương tựa lẫn nhau, mắt thấy nhiều năm như vậy đồng bạn chết ở trước mặt mình, nàng khó tránh khỏi hội dâng lên thỏ chết cáo buồn cảm giác. Tống Thanh Thư tăng thêm tốc độ, cũng không lâu lắm liền nghe đến cách đó không xa truyền đến binh khí giao tiếp thanh âm, theo tiếng kêu nhìn lại, loáng thoáng là cái hoang phế phá miếu, còn lộ ra mảng lớn hỏa quang, hắn cũng không có vội vã hiện thân, mà chính là lặng lẽ tới gần xem xét tình huống. "Trát Lan Đinh, Thiên Đường có đường ngươi không đi, Địa Ngục không cửa lại xông tới, ngươi thật tốt Thiên Trúc không đợi, không phải chạy tới Tây Hạ si tâm vọng tưởng cưới công chúa, không phải tự tìm đường chết a." Một đám Mông Cổ võ sĩ vây quanh một cái Văn Tú cùng cực nam tử, một mặt trêu tức đánh giá bị vây quanh ở phá miếu nơi hẻo lánh mấy người, chính là trước đó lành nghề trong quán nhìn đến Tiểu Ma Sư Phương Dạ Vũ. "Vương tử!" Thấy rõ những người kia hình dạng, Chân Tố Thiện liền vội lấy muốn xông tới, lại bị Tống Thanh Thư cản lại. "Chờ một chút." Tống Thanh Thư không nghĩ tới Trát Lan Đinh vậy mà sinh được như thế thấp bé, bất quá hai mắt bên trong tràn ngập kiệt ngạo chi khí, cả người cũng có một loại không giống bình thường khí thế, cho nên rõ ràng bên cạnh người cao hơn hắn Đại Anh võ được nhiều, nhưng hắn vẫn là khiến người chú mục nhất cái kia, quả nhiên là người không thể xem bề ngoài. Chân Tố Thiện khẽ cắn môi, bất quá cuối cùng không tiếp tục có động tác gì, nàng biết mình bây giờ trọng thương tại thân, lao ra cũng không làm nên chuyện gì, chỉ có thể gửi hi vọng ở nam nhân bên người, bởi vậy cũng không dám lướt nhẹ qua hắn ý tứ. "Phi, các ngươi người Mông Cổ tàn bạo bất nhân, bây giờ lại công nhiên tại Tây Hạ tàn sát nước khác sứ thần, tất nhiên trở thành các quốc gia thảo phạt đối tượng." Trát Lan Đinh nôn một búng máu, cứ việc hôm nay tới đây đối trúng gió hiểm đã có đoán trước, nhưng thật đến giờ phút này, hắn vẫn là sinh ra cùng đường mạt lộ cảm giác. "Thảo phạt?" Phương Dạ Vũ một mặt ngạo nghễ, "Ta đế quốc Đại Mông Cổ diệt quốc vô số, dưới trướng Khiếp Tiết Quân vô địch khắp thiên hạ, quốc gia nào đui mù dám thảo phạt chúng ta?" Bên cạnh một cái tóc trắng phơ trung niên anh tuấn nam tử cười phụ họa nói: "Không tệ, lần này Tây Hạ cử hành chọn rể không phải liền là vì nịnh nọt chúng ta Mông Cổ đế quốc a, đừng nhìn đến nhiều như vậy quốc gia sứ thần, tất cả đều là bồi chạy, Ngân Xuyên công chúa sớm chính là chúng ta Vương tử dự định cơ thiếp." Người chung quanh ồn ào cười to, trên mặt vẻ đắc ý lộ rõ trên mặt. Hắn cũng không có dùng Vương phi cái từ này, mà chính là dùng cơ thiếp, xem ra tại bọn họ trong lòng, cũng không cảm thấy Tây Hạ một cái biên giới tiểu quốc công chúa cao quý đến mức nào, xứng với Vương phi tên tuổi, phải biết những năm này Húc Liệt Ngột tại phía Tây diệt quốc vô số, nhiều ít quốc gia, thành bang Hoàng phi, công chúa đều là hắn bạn trên giường đồ chơi mà thôi, công chúa tại bọn họ trong lòng thật không đáng tiền. Tống Thanh Thư nhíu mày: "Cái này lông trắng cái gì người?" Chân Tố Thiện hạng gì nhân tinh, lập tức phát giác được hắn trong giọng nói bất mãn, mừng thầm trong lòng, trên mặt lại cung cung kính kính hồi đáp: "Hắn là Ma Sư Cung hộ pháp, tóc trắng Liễu Diêu Chi, bên cạnh cái kia áo đỏ diễm lệ thiếu phụ là hồng nhan Hoa Giải Ngữ, đừng nhìn nàng xem thấy tuổi trẻ kiều nộn, trên thực tế đã năm mươi mấy tuổi, hai người này tinh thông Thải Bổ chi thuật, hung tàn ngoan độc, dâm tà không chịu nổi, thích nhất suồng sã - chơi thiếu nam thiếu nữ, hai người võ công cao cường, lại lưng tựa Mông Cổ, cho nên những năm này làm nhiều việc ác, lại không người có thể trị." "Lại là cái lão yêu bà." Tống Thanh Thư bị kinh ngạc, nữ tử kia một buổi áo đỏ, sinh được lại yêu diễm, lấy hắn bắt bẻ ánh mắt, cũng không thể không thừa nhận đối phương có mấy phần tư sắc, lại không ngờ tới có tầng này đi qua. Bất quá nghĩ lại suy nghĩ một chút, lại cảm thấy hiếm thấy vô cùng, chính mình cũng không phải là chưa thấy qua Thiên Sơn Đồng Mỗ cùng Lý Thu Thủy, luận tuổi tác đều có thể khi nàng mẹ , nhưng xem ra so với nàng còn muốn trẻ tuổi một chút. "Lại là tu luyện Thải Bổ chi thuật nữ dâm tặc." Tống Thanh Thư một trận ngán, hắn cũng không có bụng đói ăn quàng đến đối loại nữ nhân này cũng cảm thấy hứng thú. Lúc này cái kia áo đỏ thiếu phụ khanh khách địa cười rộ lên: "Vốn cho rằng Trát Lan Đinh cỡ nào anh hùng đến, kết quả cùng đường mạt lộ thời khắc cũng chỉ có thể tranh đua miệng lưỡi, ai, vốn định bắt đến ngươi cầu Vương gia ban thưởng cho ta thật tốt chơi một chút, bây giờ lại trong nháy mắt không hứng thú." "Phi, yêu phụ!" Trát Lan Đinh một đoàn người trướng đến diện mạo đỏ bừng, giận mắng không thôi. Tóc trắng Liễu Diêu Chi có chút bất mãn địa liếc nhìn nàng một cái: "Trát Lan Đinh sinh được như thế thấp bé, ngươi vậy mà cũng cảm thấy hứng thú?" Chân Tố Thiện thay Tống Thanh Thư tiểu âm thanh giải thích: "Tóc trắng Liễu Diêu Chi cùng hồng nhan Hoa Giải Ngữ là một đôi phu thê bạn lữ." "Hai người bọn họ là vợ chồng?" Tống Thanh Thư nhất thời trừng to mắt, "Ngươi vừa mới không phải nói hai người bọn họ thường xuyên ra ngoài thải bổ thiếu nam thiếu nữ a?" Chân Tố Thiện lần đầu tiên hơi đỏ mặt, đáp: "Bọn họ các chơi các, không giống bình thường phu thê như vậy. . . Để ý như vậy những thứ này." Tống Thanh Thư nhìn chằm chằm nàng, một lúc lâu sau mới thở dài một hơi: "Quyền quý trong vòng thật loạn." Lúc này nghe đến Hoa Giải Ngữ khanh khách địa cười rộ lên: "Dài đến thấp bé, cái kia lại không nhất định nhỏ, huống chi những năm này Trát Lan Đinh lãnh đạo còn lại bộ cùng Mông Cổ tác chiến nhiều năm, cũng được cho kiêu hùng một cái, nếm thử tư vị lại thế nào." Liễu Diêu Chi quay đầu đi, hừ một tiếng không tiếp tục để ý. Nơi xa Tống Thanh Thư một mặt hưu cao cổ, cái này nữ nhân, thật sự là quá bưu hãn chút a, mà nàng trượng phu vậy mà buông xuôi bỏ mặc, không phải là mũ xanh khống a? Chân Tố Thiện âm thầm xì một miệng: "Không biết xấu hổ!" Một đám người bỉ ổi cùng cực trong tiếng cười, Phương Dạ Vũ rốt cục mở miệng nói chuyện: "Hoa Trát Ngao, Nhan Mộc Lương, bây giờ Trát Lan Đinh đã là cùng đường mạt lộ, các ngươi còn đi theo hắn làm gì, cùng chết a?" Chân Tố Thiện nhanh chóng giải thích: "Vương tử bên trái vị kia một đầu tóc bạc, ánh mắt hiện màu đỏ tím là ta sư thúc, ngoại hiệu Tử Đồng Ma Quân Hoa Trát Ngao, là chúng ta Hoa Lạp Tử Mô đệ nhất cao thủ; bên phải cái kia là Nhan Mộc Lương, am hiểu truy tung ẩn nặc chi thuật, trước đó đến Tây Hạ trên đường cũng là dựa vào hắn mới xóa sạch bộ dạng đào thoát người Mông Cổ truy sát." "Các ngươi có phải hay không còn ngóng trông các ngươi vị kia mỹ nữ quân sư mang viện binh xuất hiện? Vừa mới quên cùng các ngươi nói, nàng sớm đã bị bắt, một chốc lát này cũng không biết bị nhà chúng ta Vương gia trên giường thoải mái bao nhiêu lần." Phương Dạ Vũ lời nói dường như nghiền nát lạc đà sau cùng một cọng cỏ, để Trát Lan Đinh một đoàn người triệt để tuyệt vọng.