Chương 2407&nbsp;: &nbsp;Biến đổi bất ngờ
Chương 2407: Biến đổi bất ngờ "Ngươi sớm như vậy đi chỗ nào a?" Nghe đến động tĩnh Nhã Luân Vương phi mơ mơ màng màng mở mắt ra, thanh âm lại ngọt lại dính, bởi vì hơi hơi đứng dậy nguyên nhân, tơ lụa làm cái chăn nhẹ nhàng trượt xuống, lộ ra mảng lớn trắng như tuyết cánh tay, tóc mây tán loạn chăn đệm nằm dưới đất ở phía trên, cả người lộ ra cực kỳ lười biếng. Tống Thanh Thư một lần nữa trở về bên giường ngồi xuống, ôn nhu địa thay nàng kéo lên chăn mền: "Ta không muốn lừa dối ngươi, ta là muốn đi làm chút gây bất lợi cho Mông Cổ sự tình, nói cho ngươi chỉ là tăng thêm ngươi làm phiền thôi." Nhã Luân Vương phi trợn mắt trừng một cái: "Hiện tại đến cùng ta nói những thứ này, chẳng lẽ ngươi mỗi ngày tại trên người của ta làm sự tình cũng là đối Mông Cổ có lợi?" Sau khi nói xong chính nàng gương mặt cũng có chút đỏ, không nghĩ tới to gan như vậy không bị cản trở mà nói hội theo trong miệng mình đi ra, khẳng định là mấy ngày nay bị hắn làm hư. Nghĩ đến tối hôm qua hắn ôm lấy chính mình như thế, hiện tại y nguyên có chút nhịp tim đập không ngừng, gia hỏa này khí lực cùng sức chịu đựng không khỏi cũng quá tốt, Mông Ca tuy nhiên thân thể cũng không tệ, nhưng giống cái kia dạng một mực ôm lấy. . . Vội vàng xua tan trong lòng những cái kia loạn thất bát tao suy nghĩ, đồng thời có một loại áy náy chi ý, luôn cảm thấy bắt bọn hắn đến so sánh có chút thật xin lỗi chết đi trượng phu. Tống Thanh Thư trên mặt cũng nhiều một cỗ ý cười: "Tốt a ta liền nói cho ngươi được, ngươi hẳn phải biết ta ngày đó tại sao lại thụ thương, hôm nay cũng là đi đưa Quách Tĩnh bọn họ ra khỏi thành." Nghe đến hắn nói với chính mình những thứ này, Nhã Luân Vương phi sắc mặt nhu hòa rất nhiều, khóe miệng hơi hơi giương lên một tia đẹp mắt đường cong: "Thế nào, không sợ ta đi mật báo a?" Tống Thanh Thư một tay lấy nàng ôm đến trong ngực: "Bởi vì cái gọi là một ngày phu thê, trăm ngày ân, chúng ta tính toán cũng có mấy ngàn ngày ân tình, ngươi bỏ được a?" "Ta nhổ vào, nào có nhiều như vậy!" Nhã Luân Vương phi gương mặt trong nháy mắt đỏ bừng, đặc biệt là bây giờ bị hắn ôm lấy trong đầu không khỏi lại hiện ra tối hôm qua đủ loại cảm thấy khó xử tràng diện, vội vàng đem hắn đẩy ra, "Đi mau đi mau, đừng quấy rầy ta ngủ." Tống Thanh Thư xoa bóp gương mặt của nàng, cũng không dám chậm trễ nữa, phong lửa cháy địa đi vào Thiên Mệnh Giáo chỗ ẩn thân. Quách Tĩnh một đoàn người sớm đã cải trang cách ăn mặc tốt chính muốn xuất phát, Phù Dao Hồng nói ra: "Thân phận chúng ta mẫn cảm, không thể tự mình đưa các ngươi , đợi lát nữa các ngươi dựa theo tối hôm qua diễn tập như thế tùy cơ ứng biến." Các nàng rốt cuộc đại biểu cho Âm Quý Phái cùng Thiên Mệnh Giáo, lại tại Mông Cổ Vương thất bên trong làm cung phụng, một khi thân phận ra ánh sáng, liên lụy với nhau thì rất phiền phức. Quách Tĩnh bọn người tự nhiên vô ý nghĩa, ào ào hướng các nàng ngỏ ý cảm ơn. Phù Dao Hồng mềm mại cười rộ lên: "Tiểu Quách tử, sau khi trở về suy nghĩ thật kỹ như thế nào khôi phục Đại Chu giang sơn mới là chính sự, cũng không uổng công chúng ta Phù gia đời đời kiếp kiếp như thế giúp các ngươi Sài gia." Quách Tĩnh hô hấp cứng lại, không biết nên trả lời như thế nào, Tống Thanh Thư xuất hiện giúp hắn đổi chủ đề. "Ta chờ một lúc chỉ sợ cũng không tiện lộ diện, nhưng ta sẽ trong bóng tối trông nom các ngươi, có chuyện hội tương trợ." Tống Thanh Thư nói ra. Quách Tĩnh nói ra: "Tống huynh đệ ngươi người cũng bị thương nặng, cho nên đáp ứng ta một việc, muốn là chúng ta chờ lát nữa nhi thật xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, ngươi tuyệt đối không nên mạo hiểm." Hồng Thất Công cũng nói: "Đúng a, chúng ta những thứ này tay chân lẩm cẩm, chết cũng liền chết, muốn là liền ngươi cũng gãy ở chỗ này, tương lai Trung Nguyên làm sao đối phó Mông Cổ." Chu Bá Thông cười hắc hắc nói: "Yên tâm đi, Lão Ngoan Đồng cùng Dương Quá bây giờ khôi phục được không sai biệt lắm, hẳn là có thể bảo vệ bọn họ chu toàn, nếu như bảo hộ không được, cái kia chứng minh Đại Tông Sư tự mình đến, ngươi coi như đi ra cũng là phí công." Dương Quá ở một bên gật gật đầu, Đại Võ Tiểu Võ càng là cùng nhau phụ họa xoát một xuống tồn tại cảm giác. Tống Thanh Thư từ chối cho ý kiến, tùy ý ứng phó một câu: "Yên tâm đi, đến thời điểm ta sẽ làm theo khả năng." Đồng thời đem Lý Mạc Sầu kéo đến một bên: "Ngươi lần này cũng cùng bọn hắn cùng một chỗ trở về đi, nơi này quá nguy hiểm, phải biết bên này người lớn nhất háo sắc thích nhất đoạt nữ nhân, ngươi như thế xinh đẹp, bọn họ nhìn lên khẳng định sẽ không bỏ qua." Lý Mạc Sầu cười lạnh nhìn lấy hắn: "Có ngươi háo sắc a?" Tống Thanh Thư nhất thời bị nghẹn lấy, nữ nhân này là ăn đạn a? Nhìn đến hắn bộ dáng này, Lý Mạc Sầu vừa mới cảm thấy một tia khoái ý: "Được thôi, dù sao cũng là Nhậm đại tiểu thư lo lắng ngươi mới ủy thác ta tới giúp đỡ một chút, nhưng ta nhìn ngươi bây giờ bên này sống đến mức phong sinh thủy khởi, muốn đến cũng không cần người khác giúp, như vậy ta ở lại đây cũng không có ý nghĩa, còn không bằng trở về cho Nhậm đại tiểu thư báo cái bình an." Tống Thanh Thư chắp tay một cái nói: "Cái kia thì đa tạ cô nương, theo Thiết Duyên Bộ chỗ đó bắt đầu đến Hòa Lâm, ngươi giúp ta rất nhiều, phần ân tình này ta một mực nhớ kỹ trong lòng." "Phi, hô người nào cô nương đâu!" Lý Mạc Sầu lườm hắn một cái, luôn luôn lãnh nhược băng sương gương mặt lại ẩn ẩn có một tầng đỏ ửng, trên đời này, 30 tuổi còn không có lấy chồng đã là cái lão nữ nhân, cô nương tiếng gọi này để cho nàng nhớ lại một số ngày xưa thiếu nữ thời gian. Tống Thanh Thư cười ha ha lên: "Ngươi như thế xinh đẹp, vốn là như cái đại cô nương Một dạng nha, bây giờ thời gian địa điểm đều không thích hợp, chờ hắn ngày gặp lại, ta nhất định muốn thật tốt cám ơn ngươi." "Ai muốn ngươi tạ." Lý Mạc Sầu hừ một tiếng, đang muốn quay người lúc rời đi đón đến, lại bổ sung một câu, "Lần sau đi ra nhớ đến thay quần áo khác, trên thân cũng còn có hắn nữ nhân hương phấn vị." Tống Thanh Thư sững sờ, nghĩ thầm khó trách nàng trước đó nhìn thấy ta giống ăn đạn một dạng, nguyên lai là nguyên nhân này. Hắn không thể không cảm thán chính mình quá bất cẩn, vậy mà phạm sai lầm như vậy, nếu để cho người có quyết tâm nghe thấy được trên người mình hương phấn vị cùng Nhã Luân Vương phi vị đạo một dạng, chuyện kia thì chơi lớn. Đến đón lấy một đám người mang lấy xe ngựa, vận lấy chuẩn bị xong hàng hóa, chậm rãi hướng hướng cửa thành lái đi, Tống Thanh Thư xa xa theo ở phía sau chú ý. Đến cổng thành thời điểm, binh lính kiểm tra bọn họ ra khỏi thành lệnh, gặp đồng thời không có vấn đề gì, liền phất phất tay để bọn hắn rời đi. Dương Quá bọn người liếc nhau, đều buông lỏng một hơi, liền Tống Thanh Thư cũng trầm tĩnh lại. Một đám người đang muốn lái xe ngựa ra khỏi thành lúc, bỗng nhiên thành đầu một cái thân mặc tướng quân khôi giáp quan viên đi xuống: "Chậm đã! Nhìn các ngươi kiểu gì có chút mặt sinh, các ngươi là làm vị đại nhân kia sinh ý?" Tất cả mọi người mồ hôi lạnh đều xuống tới, bọn họ chỗ nào nhận biết cái gì Mông Cổ đại nhân a, Dương Quá tại Chiêu Hiền Quán cũng không quan tâm những thứ này, người quen biết cũng ít, Quách Tĩnh mặc dù biết một số, nhưng đều là một đời trước nhân vật, vạn nhất thuận miệng nói ra đối phương đi nghiệm chứng làm sao bây giờ? May mắn Dương Quá phản ứng nhanh, dùng tối hôm qua hiện học được cổ quái khẩu âm nói ra: "Chúng ta sau lưng là cái nào đại nhân, lời này là ngươi có thể hỏi sao?" Cái kia tướng lãnh cũng là sững sờ, lập tức kịp phản ứng có thể ở thời điểm này cầm tới cái này ra khỏi thành lệnh, cái nào không phải thủ đoạn thông thiên nhân vật, mà những thứ này người ẩn ở sau lưng cũng là không muốn rêu rao. "Là ta đường đột, mời!" Cái kia tướng lãnh phất phất tay, ra hiệu người khác tránh ra. Tất cả mọi người buông lỏng một hơi, liền Đại Võ Tiểu Võ dạng này kiên định qua hắc, lúc này cũng có chút bội phục hắn nhanh trí. Bất quá xa xa Tống Thanh Thư lại vẻ mặt nghiêm túc, bởi vì hắn phát hiện Lý Xích Mị tại cách đó không xa đi về phía bên này: "Sẽ không như thế xui xẻo?" Chính cầu nguyện thời điểm, Lý Xích Mị cái kia âm nhu thanh âm đã vang lên: "Chậm!"