Chương 2414&nbsp;: &nbsp;Ph&aacute; c&ocirc;ng chi ph&aacute;p
Chương 2414: Phá công chi pháp "Dĩ nhiên không phải!" Tống Thanh Thư mặt mo nóng lên, tâm muốn thanh danh của ta đều kém đến loại này cấp độ a, lại bị người hoài nghi muốn làm loại chuyện này? "Chỉ là Tống mỗ từ trước đến nay thương hương tiếc ngọc, trơ mắt nhìn lấy dạng này thanh trần thoát tục nữ tử chết tại trước mặt, thật sự là khó có thể làm được." Tống Thanh Thư cảm thán nói. "Thế nào, ngươi còn muốn cùng ta động thủ?" Thông Thiên Vu cười lạnh nói. Tống Thanh Thư khoát khoát tay: "Đừng, ta hiện tại thụ thương có thể đánh không lại ngươi." Cận Băng Vân giật mình trong lòng, nghe hai người đối thoại sau lưng cái này người võ công cao đến liền Đại Tông Sư cũng kiêng kị a, Tống Thanh Thư tuy nhiên bị thương nặng, nhưng rốt cuộc cũng là Đại Tông Sư, dù là Lý Xích Mị đến cũng chưa chắc lưu được hắn a, nhưng hắn y nguyên nói thẳng không phải cái này người đối thủ, cái kia sau lưng cái này người chẳng phải cũng là Đại Tông Sư? Trên đời này Đại Tông Sư thì mấy cái như vậy, Hòa Lâm Thành càng là nghe nhiều nên thuộc, trong nội tâm nàng nhiều một tia minh ngộ, chẳng lẽ là người kia? Có thể suy đoán như vậy không khỏi cũng quá kinh người. "Cái này nữ nhân hôm nay phải chết." Thông Thiên Vu lạnh hừ một tiếng, "Nhìn đến ngươi ta, không cho phép nàng lưu ở trên đời này." Tống Thanh Thư nhịn không được đậu đen rau muống nói: "Ngươi theo người ta sau lưng đánh lén, lại che lấy mặt, người ta cái nào nhìn đến ngươi." "Nhưng nàng xưa nay cực kì thông minh, thân phận của ta cũng không khó đoán được." Thông Thiên Vu thản nhiên nói. Cận Băng Vân nghĩ thầm quả là thế, khẽ nhếch miệng, muốn nói cái gì, lại chú ý tới đối diện Tống Thanh Thư đối nàng khẽ lắc đầu, chẳng biết tại sao, nàng cuối cùng vẫn tuân theo đối phương chỉ thị, lời gì cũng không nói ra. "So với giết nàng, giữ lấy nàng càng hữu dụng." Tống Thanh Thư nói ra. "Ngươi tốt nhất có một cái đầy đủ thuyết phục lý do của ta, ta đã không có nhiều như vậy kiên nhẫn." Thông Thiên Vu trong giọng nói tràn ngập bất mãn. Tống Thanh Thư nhìn xem Cận Băng Vân hoàn mỹ không một tì vết gương mặt, tâm muốn nữ nhân này là không có chút nào sợ hãi a, đều phải chết trên mặt vậy mà không nhìn thấy một vẻ bối rối: "Có thể dùng nàng tới đối phó Bàng Ban." "Ồ?" Nghe đến đối phó Bàng Ban, Thông Thiên Vu quả nhiên đến hứng thú, bây giờ cái này Hòa Lâm thành bên trong chỉ còn lại có mấy người để hắn cố kỵ, Bàng Ban cũng là bên trong một trong, có điều hắn lập tức lắc đầu nói, "Không có khả năng, nữ nhân này là Bàng Ban đệ tử, đối với hắn trung thành tuyệt đối, tuyệt sẽ không giúp chúng ta đối phó hắn." Cận Băng Vân lúc này rốt cục mở miệng: "Không tệ, giáo chủ đường đường Đại Tông Sư, muốn đối phó sư tôn ta, cứ việc quang minh chính đại tìm tới cửa, trong bóng tối nghiên cứu chút âm mưu quỷ kế có gì tài ba." Nghe đến nàng hô ra chính mình thân phận, Thông Thiên Vu trong mắt sát cơ lóe lên. Tống Thanh Thư nghĩ thầm cái này nữ nhân quả nhiên là không muốn sống, bất quá theo lần thứ nhất gặp nàng liền có thể theo nàng ánh mắt bên trong cảm giác được đối nhau đồng thời không cái gì lưu luyến, bây giờ có phản ứng này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa. "Giáo chủ nhưng biết 《 Đạo Tâm Chủng Ma 》?" Đã Cận Băng Vân đã biết thân phận của hắn, như vậy lại che giấu cũng không có ý nghĩa. "Bàng Ban tu luyện công pháp, ta lại có thể không biết." Thông Thiên Vu hừ một tiếng, trực tiếp một tay lấy Cận Băng Vân đẩy đến góc tường, dù sao đã chế trụ đối phương huyệt đạo, lấy tu vi của hắn càng sẽ không sợ đối phương chạy trốn. Tống Thanh Thư nói tiếp: "Vậy ngươi hẳn là cũng biết Bàng Ban 《 Đạo Tâm Chủng Ma 》 cũng không có đại thành." Thông Thiên Vu trầm giọng nói: "Hắn 《 Đạo Tâm Chủng Ma 》 hoàn toàn chính xác không có đại thành, bất quá một thân tu vi cùng ngươi ta cũng không sai biệt nhiều thiếu, đơn đả độc đấu, cũng không có giết hắn nắm chắc, như là hắn thật luyện thành truyền thuyết bên trong Đạo Tâm Chủng Ma, chỉ sợ ngươi ta đều không phải là đối thủ của hắn." "Hiện tại chúng ta có một cơ hội để hắn vĩnh viễn cũng không cách nào luyện thành Đạo Tâm Chủng Ma." Tống Thanh Thư vừa cười vừa nói. "Ồ? Nguyện nghe tường." Thông Thiên Vu đến hứng thú. Hồng! Góc Cận Băng Vân đôi mi thanh tú cau lại, nàng có một loại không tốt phỏng đoán. Tống Thanh Thư giải thích nói: "Đạo Tâm Chủng Ma mấu chốt là phải tại Đạo Thai bên trong gieo xuống Ma Chủng, bất luận Đạo Thai Ma Chủng, đều đến từ nhân loại bản nguyên nhất sinh mệnh lực." Dựa theo hắn lý giải, cái này sinh mệnh lực không phải phổ thông sinh mệnh lực, mà chính là Tiên Thiên sinh mệnh lực, Đạo gia phản bản quy nguyên, Bản Nguyên chỉ cũng là cái này Tiên Thiên sinh khí. Đón đến nói tiếp: "Đạo Thai là từ nhân thân thể nội Âm Dương mà đến, Ma Chủng thì là từ nam nữ giao hợp mà đến." "Cho nên muốn luyện thành Đạo Tâm Chủng Ma, nhất định phải có một chỗ tử làm ma môi, làm ma môi lấy tấm thân xử nữ cùng lô đỉnh lúc kết hợp, tại tinh khí giao dung bên trong, một chút Tiên Thiên sinh khí liền sẽ thành hình, Bàng Ban sẽ thông qua Ma môn quỷ dị khó lường bí thuật, ngay tại cái kia quan trọng tính một khắc, sử dụng điểm này sinh khí vung xuống Ma Chủng, về sau mỗi lần giao hợp, hắn đều ẩn vào lô đỉnh cùng ma môi trong tâm linh, bồi dưỡng hạt giống, sau đó tại thành thục thời khắc, cùng Ma Chủng kết hợp, đem hạt giống tức giận tinh hoa nhiếp vì đã có, có sinh tất có tử, Tử khí thì về lô đỉnh tiếp nhận, cố hữu loại sinh đỉnh diệt hậu quả." Đây đều là hắn dựa theo trí nhớ cùng tự thân đối với võ học lý giải đoán ra được, đến cùng có mấy phần thân cận hiện thực, hắn cũng không có niềm tin chắc chắn gì. Thông Thiên Vu nghe được trợn mắt hốc mồm, một lúc lâu sau mới lên tiếng: "Người sáng tạo môn công pháp này thật đúng là biến thái!" Tống Thanh Thư cũng tràn đầy đồng cảm gật đầu, một bên Cận Băng Vân rốt cục có chút hoa dung thất sắc: "Làm sao ngươi biết đến rõ ràng như vậy?" Phải biết Đạo Tâm Chủng Ma tại Ma môn bên trong là chí cao vô thượng bí điển, chánh thức tu luyện cũng liền rải rác mấy người, mà người khác mặc dù biết đạo tâm nhập ma tồn tại, lại cũng không biết bên trong nguyên lý. Đối phương đối đạo tâm nhập ma lý giải thậm chí có nhiều chỗ còn muốn vượt qua nàng, để cho nàng làm sao không kinh hãi. Đối mặt nghi vấn của nàng, Tống Thanh Thư cũng không trả lời, ngược lại hỏi: "Bất quá ta có một chút nghĩ mãi mà không rõ, Bàng Ban đến cùng là như thế nào tại ma môi cùng lô đỉnh giao hợp lúc truyền bá xuống hạt giống? Cái này cái hạt giống là thân thể trên ý nghĩa vẫn là phương diện tinh thần phía trên?" Quan hệ này thật sự là quá hỗn loạn, nghe giống một loại nào đó không thể miêu tả tràng cảnh một dạng. Cận Băng Vân rốt cục có chút đỏ mặt, hừ một tiếng quay mặt qua chỗ khác, hiển nhiên thảo luận nếu như vậy đề để cho nàng mười phần khó chịu, lúc này nàng cũng rốt cuộc minh bạch vì cái gì mỗi lần Tống Thanh Thư nhìn thấy chính mình cũng giống nhìn thấy quỷ một dạng tránh không kịp, nguyên lai đã sớm biết đạo tâm nhập ma bí mật, nhưng hắn là làm thế nào biết Ma môn bên trong cái này chí cao bí mật đây này? Thông Thiên Vu gật gật đầu, hắn trước đó đối đạo tâm nhập ma cũng biết một số, nhưng giải cũng không có cặn kẽ như vậy, bây giờ có một loại bừng tỉnh đại ngộ cảm giác, khó trách Bàng Ban một mực ngừng bước không tiến, nguyên lai là không có tìm được thích hợp lô đỉnh. "Cái kia nàng cũng là Bàng Ban tuyển định ma môi?" Hắn quay đầu nhìn về phía một bên Cận Băng Vân, áo trắng như tuyết, hoàn mỹ khuôn mặt phối hợp thanh lãnh khí chất có một loại thánh khiết cảm giác, thực sự rất khó cùng ma môi loại hình từ ngữ liên hệ lên, "Bất quá Bàng Ban tuyển định lô đỉnh là ai, vì sao ngươi chậm chạp không động thủ?" Xinh đẹp như vậy nữ tử có chủ tâm câu dẫn, trên đời lại có người nam nhân nào chống cự. Cận Băng Vân cắn chặt môi, trong lòng có thể nói là ngượng ngùng cùng cực, cái kia nam nhân xa tận chân trời, có thể lời này có thể nói a? "Ngươi không nói cũng không quan hệ, " Thông Thiên Vu hiển nhiên cũng không thèm để ý, tiếp lấy quay đầu hướng Tống Thanh Thư nói ra, "Đã nàng đối Bàng Ban trọng yếu như vậy, dạng này giết thật có chút đáng tiếc, không bằng tùy tiện tìm một nam tử đến phá nàng tấm thân xử nữ, để Bàng Ban nghĩ lầm có thể bắt đầu tu luyện, triệt để phế bỏ hắn một thân Ma công."