Chương 1896&nbsp;: &nbsp;T&acirc;m huyết d&acirc;ng tr&agrave;o
Chương 1896: Tâm huyết dâng trào Tống Thanh Thư nghe được bội phục không thôi, thế mà cùng Thái Tổ bốn độ Xích Thủy có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, không hổ làm nhiều năm như vậy Ba Tư Tổng Giáo giáo chủ, phần này kiến thức cùng mưu lược cái nào là bình thường nữ tử so ra mà vượt. Thực suy nghĩ một chút cũng bình thường, phải biết năm đó Tiểu Chiêu còn nhỏ tuổi thời điểm, tại Lục Liễu sơn trang chiến dịch, Dương Tiêu các loại người trúng độc tình huống dưới, nàng đứng ra chỉ huy Ngũ Hành Kỳ, cứ thế mà ngăn trở Nguyên binh công kích, tài năng chỉ huy có thể thấy được lốm đốm, chỉ bất quá tại Trương Vô Kỵ trước mặt một mực là một cái Giải Ngữ Hoa tiểu thị nữ hình tượng xuất hiện, ngược lại khiến người ta xem nhẹ nàng bản sự, bây giờ lại tại Ba Tư đoán luyện mấy năm, càng là phi tốc trưởng thành. "Bất quá nghe nói Trương Vô Kỵ đã thời gian thật dài không tại Quang Minh Đỉnh, hiện tại người nào cũng không biết hắn đi nơi nào." Tống Thanh Thư vẫn là nhắc nhở. Tiểu Chiêu gật gật đầu "Trong khoảng thời gian này ta cũng tra được tin tức này, cho nên dự định đi chỗ khác tìm hắn." "Thiên hạ to lớn biển người mênh mông, ngươi đi nơi nào tìm?" Tống Thanh Thư cau mày nói. Tiểu Chiêu ngòn ngọt cười "Chỉ cần có lòng, tổng có thể tìm tới." "Tốt a, chính ngươi một đường lên cẩn thận." Gặp nàng thái độ kiên quyết như thế, Tống Thanh Thư cũng không khuyên nữa. Tiểu Chiêu đang muốn cùng hắn phân biệt, chợt nhớ tới một chuyện, sau đó trực tiếp xuất thủ hướng hắn đánh tới, Tống Thanh Thư bản năng bắt lấy nàng mạch môn, trầm giọng nói "Ngươi làm gì?" "Nghe truyền ngôn ngươi võ công rất cao, ta liền muốn thử một lần." Tiểu Chiêu trên mặt tránh qua một tia kinh dị, võ công của nàng sớm đã xưa đâu bằng nay, tại Ba Tư bên kia trừ Đại trưởng lão Hoắc Sơn, cũng không ai dám nói thắng dễ dàng nàng, nhưng vừa vặn cái này ra bất ngờ nhất kích, lại như cũ bị đối phương hời hợt tiêu trừ, đồng thời còn bị phản chế, võ công càng cao càng có thể cảm nhận được hóa phức tạp thành đơn giản lợi hại, đối phương phổ phổ thông thông một trảo, nhìn không ra là thần công gì kỳ tích, lại đạt tới không phải bình thường hiệu quả. "Ngươi võ công cũng không yếu." Tống Thanh Thư buông nàng ra cổ tay, khách quan bình luận, nàng một thân Ba Tư Minh Giáo võ công tăng thêm Càn Khôn Đại Na Di, phóng nhãn giang hồ cũng là đỉnh phong cao thủ, chỉ bất quá khả năng coi là cao cao tại thượng giáo chủ, rất ít cần chính mình ra tay, là lấy kinh nghiệm thực chiến so với những cái kia tông sư cấp nhân vật có chút khiếm khuyết. "Thế nhưng là ta đánh lén phía dưới vẫn là bị ngươi một chiêu chế trụ, " Tiểu Chiêu có chút hậm hực, "Ngươi cái này võ công đến cùng là làm sao luyện, năm đó ngươi võ công cũng không có như thế ." Nàng rất nhanh ngừng Đằng sau lời nói, bởi vì ý thức được lục đại phái vây công Quang Minh Đỉnh đối phương có chút mặt mày xám xịt, chắc hẳn không nguyện ý chuyện cũ nhắc lại. "Mỗi người đều có mỗi cá nhân duyên phận, Trương Vô Kỵ đều có thể rớt xuống vách núi học được Cửu Dương Thần Công, ta lại không thể có điểm kỳ ngộ a." Tống Thanh Thư ngược lại là lạnh nhạt. Tiểu Chiêu mỉm cười "Công tử thật sự là giảo hoạt, nói nửa ngày kết quả không hề nói gì." Tống Thanh Thư khoát khoát tay chỉ "Bí mật có thể để nam nhân càng có mị lực." Cũng tịnh không phải hắn của mình mình quý, mà chính là Hoan Hỉ Thiền loại hình tu luyện biện pháp tổng không tốt khắp thiên hạ tuyên truyền a, huống chi đối phương vẫn là tiểu cô nương. "Công tử không nói coi như, " Tiểu Chiêu bỗng nhiên hơi đỏ mặt, "Bất quá ngươi thật tốt xấu, võ công cao như vậy, một đêm kia còn trang không biết võ công chiếm ta tiện nghi." Tống Thanh Thư mặt không chân thật đáng tin nói "Ta cũng không có nói ta không biết võ công, chỉ là ngươi cho rằng ta là cái thư sinh yếu đuối dễ khi dễ mà thôi, đến mức chiếm tiện nghi, " hắn cười cười, tiếp tục nói "Mặc dù là vì cứu ngươi, bất quá cũng xác thực tính toán chiếm tiện nghi." Tiểu Chiêu hừ một tiếng "Lần sau ta sẽ nói cho mẹ ta biết, để cho nàng nhận rõ ngươi bộ mặt thật sự." Nói xong lưu lại một sợi làn gió thơm, rất nhanh liền biến mất ở giữa núi rừng. Nhìn qua nàng biến mất bóng lưng, Tống Thanh Thư thở dài một hơi "Mẹ ngươi nhận rõ lại há lại chỉ có từng đó là ta khuôn mặt." Bỗng nhiên hắn ý thức đến một vấn đề, lần sau gặp Đại Khỉ Ti làm như thế nào cùng nàng nói sao, chính mình rõ ràng lại đụng phải con gái nàng, kết quả lần nữa đem nàng thả đi? Nghĩ tới đây hắn thì nhức đầu, đứa nhỏ này cũng thật sự là, cùng nàng nương phân biệt mấy năm, kết quả sau khi trở về phản ứng đầu tiên vẫn là đi tìm Trương Vô Kỵ, quả nhiên là con gái lớn không dùng được a. Đến đón lấy tiếp tục hướng Liêu quốc tiến đến, một đường không còn có hắn phong ba, làm hắn tiến hoàng cung nhìn thấy Triệu Mẫn thời điểm, phát hiện nàng ngay tại thu thập hành lý, không khỏi ngơ ngẩn "Ngươi làm cái gì vậy?" Thấy rõ hắn bộ dáng, Triệu Mẫn vừa mừng vừa sợ, trực tiếp mang lên một luồng làn gió thơm nhào vào hắn ôm ấp "Ngươi đến rất đúng lúc, ta chính đang rầu rĩ đây." Nàng nở nang động thân thể người truyền đến kinh người co dãn, Tống Thanh Thư thật vất vả mới tập trung ý chí, hỏi thăm "Ngươi là dự định đi?" Triệu Mẫn ân một tiếng "Đúng a, ta nhận được tin tức, Đại Hãn đã chinh phục Tây phương chư quốc, ngay tại khải hoàn hồi Hòa Lâm. Trước đó bởi vì hắn không rảnh phân thân, cho nên đem Đông tuyến quyền lực hạ phóng cho cha ta còn có mấy vị hoàng tôn, bây giờ Đại Hãn trở về, cao tầng quyền lực tất nhiên sẽ một lần nữa tẩy bài, ta lo lắng phụ thân, cho nên dự định trở về xem một chút." Tống Thanh Thư nhịn không được cười nói "Nhữ Dương Vương Phủ binh nhiều tướng mạnh, cha ngươi vốn là quân đội đệ nhất nhân, còn có ngươi cái kia vị đại ca, cũng là trong lịch sử ít có số danh tướng, còn có cái gì đáng giá lo lắng." "Cũng bởi vì dạng này ta mới lo lắng, cây cao chịu gió lớn, " Triệu Mẫn hai đầu lông mày toát ra nồng đậm thần sắc lo lắng, "Không biết là ngày có chút suy nghĩ đêm có chỗ mộng vẫn là cái gì, gần nhất luôn tâm phiền ý loạn, làm một số không mộng đẹp, cho nên dự định trở về giúp một tay phụ thân cùng đại ca." Tống Thanh Thư vốn đang chuẩn bị khuyên một chút, bất quá bỗng nhiên nghĩ đến tu vi càng là cao thâm, đối một số sắp đến nguy cơ đều sẽ có trình độ nào đó cảm ứng, cũng là cái gọi là tâm huyết dâng trào. Người bình thường lời nói, khắp nơi đối người thân nhất cũng có được đồng dạng cảm ứng. Gặp Triệu Mẫn sắc mặt nặng nề, Tống Thanh Thư cũng có chút bận tâm tới đến "Nếu quả thật xảy ra vấn đề gì, ngươi dạng này lỗ mãng trở về chẳng phải là đưa dê vào miệng cọp?" Triệu Mẫn rốt cục khôi phục vẻ tươi cười "Yên tâm đi, chúng ta Nhữ Dương Vương Phủ dù sao nội tình thâm hậu, coi như ra chút chuyện hẳn là cũng có năng lực tiêu trừ, huống chi đến chính mình địa bàn, rồi sẽ có biện pháp." Tống Thanh Thư nghĩ cũng phải, Nhữ Dương Vương cha con tay cầm trọng binh, đồng thời dưới trướng cao thủ đông đảo, Triệu Mẫn thì là đã từng một người đem hơn phân nửa Trung Nguyên võ lâm đùa bỡn trong lòng bàn tay, bọn họ không sợ người khác thì vạn sự thuận lợi, làm thế nào có thể bị bị người làm hại. "Ngươi lần này trở về chắc hẳn cũng là vì Đại Hãn Đông quy sự tình a?" Triệu Mẫn hỏi. "Đúng vậy a, cảm giác ta bên này còn chưa chuẩn bị xong, liền muốn chính thức đối mặt Mông Cổ áp lực." Tống Thanh Thư cười khổ nói. "Trên đời này nào có mười phần chắc chín sự tình, quá mức cầu vững vàng ngược lại dễ dàng mất đi cơ hội thắng, " Triệu Mẫn cười cười, "Ta xem các ngươi lần này Tây Hạ chọn rể chủ ý cũng không tệ, ngươi vị nào Ngân Xuyên công chúa cũng là cái nhân vật, thế mà nguyện ý chủ động đứng ra." "Làm sao ngươi biết chúng ta ." Tống Thanh Thư biểu lộ ngượng ngùng. Triệu Mẫn hừ một tiếng "Ngươi tác phong làm việc ta còn không rõ ràng lắm a, Tây Hạ trong khoảng thời gian này phong ba nổi lên bốn phía, hơi chút lưu ý một chút liền biết là ngươi đang làm trò quỷ." .