Chương 1608&nbsp;: &nbsp;Xấu hổ anh vợ
Chương 1608: Xấu hổ anh vợ Nhìn đến bầu rượu bay tới, Da Luật Yến ánh mắt giương thật to, dạng này tinh diệu thần kỳ võ công nàng trước kia nơi nào thấy qua, nghĩ thầm khó trách trong khoảng thời gian này lặng lẽ nghe ngóng chính mình vị này vị hôn phu tin tức, trừ Kim Xà Vương, Tề Vương những thứ này tên tuổi bên ngoài, người người bí mật còn xưng là —— Trích Tiên. Nghĩ đến hắn có thể hô Lôi gọi điện, có thể lên trời cầu mưa, thiếu nữ trong lòng đối với hắn sùng bái đã đến đỉnh phong, bây giờ thấy cảnh này, vừa khiếp sợ lại là kiêu ngạo, nghĩ thầm chính mình phu quân quả nhiên là trên đời này lợi hại nhất nam nhân, trên thảo nguyên nữ tử sùng bái nhất cường giả, Da Luật Yến tự nhiên cũng không ngoại lệ. Lúc này Tống Thanh Thư đã ngược lại tốt tửu, đem bên trong một chén đưa cho nàng: "Đến, chúng ta uống chén rượu giao bôi đi." Da Luật Yến mặt lộ vẻ vẻ do dự: "Tống đại ca ngươi đã uống nhiều như vậy, lại uống lời nói ." "Yến nhi muội muội hiểu được người đau lòng a, " Tống Thanh Thư đùa nghịch nói, "Yên tâm đi, chút rượu này không quan hệ, coi như thật uống say, cái này rượu giao bôi cũng là không thể bớt." "Ừm " Da Luật Yến hơi đỏ mặt, trước hôm nay hai người còn có thể nói là người xa lạ, lẫn nhau nói chuyện qua không cao hơn mười câu, không nghĩ tới hôm nay nam nhân này đã thành chồng mình. Đi qua đoạn này khúc nhạc dạo ngắn, hai người ngược lại so trước đó quen thuộc nhiều, thực đây cũng là Tống Thanh Thư cố ý gây nên, hắn thân là nam nhân tự nhiên không ngại cùng một cái lạ lẫm mỹ thiếu nữ phát sinh chút gì, nhưng đối phương một nữ nhân, mà lại tuổi tác còn nhỏ, trong lòng chỉ sợ vẫn là tràn đầy đối tương lai sợ hãi cùng sợ hãi. Hai người hai tay tương giao, thân thể nhờ trước đó chưa từng có gần, uống xong rượu giao bôi sau Tống Thanh Thư ngửi ngửi vừa cười vừa nói: "Yến nhi muội muội trên thân còn thật hương, không giống ta một thân tửu thối." "Đây là a Cửu tỷ tỷ cho ta tuyển hương phấn, " Da Luật Yến đỏ mặt nói ra, "Tống đại ca trên người ngươi không thối." Nhìn lấy nàng rụt rè bộ dáng, Tống Thanh Thư cười ha ha: "Ngươi cũng không cần cố kỵ cái gì, cái này đầy người tửu khí ta đều nhanh chịu không được, như vậy đi ta trước đi tắm một phen rửa sạch sẽ lại tới tìm ngươi." "Không muốn " Da Luật Yến một phát bắt được hắn vạt áo, dung mạo tại Phượng Quan Hà Bí chiếu rọi xuống lộ ra hết sức kiều diễm, "Không muốn đi ." Do dự một chút tiếp lấy nói bổ sung, "Chúng ta trên thảo nguyên người đều thích uống rượu, đối với chúng ta mà nói, mùi rượu không chỉ có không khó ngửi, ngược lại đại biểu cho nam tử hán khí khái, ta . Ta thích Tống đại ca trên người bây giờ vị đạo." Tống Thanh Thư tuy nhiên thông qua chân khí không thể hóa giải thiếu tửu kình, nhưng tối nay uống đến thực sự quá nhiều, bây giờ cũng có ba phần say, thiếu nữ nhu nhuyễn nhu tình lời nói so trên đời này lợi hại nhất tình - thuốc cũng còn mãnh liệt, vạch đến thân thể của hắn trong nháy mắt khô nóng lên. "Nếu là dạng này, vậy ta thì không đi." Tống Thanh Thư ngồi tại cạnh giường, đánh giá chính mình vị này mới lên cấp tiểu thê tử, luận dung mạo tại chính mình nhận biết chư nữ bên trong không tính đỉnh cấp, nhưng nàng ưu thế lớn nhất ở chỗ nàng thon thả cao gầy dáng người, còn có hai đầu lông mày cái kia xen lẫn non nớt cảm giác khí khái hào hùng. Hắn bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, nhịn không được hỏi: "Yến nhi muội muội, ngươi năm nay đến cùng bao nhiêu tuổi?" Da Luật Yến sắc mặt đỏ lên, tựa hồ không có ý tứ nói ra, do dự một chút tiến đến hắn bên tai lặng lẽ nói một con số. Tống Thanh Thư nghe được trong lòng nhảy một cái: "Nhỏ như vậy? Hoàn toàn nhìn không ra nha." "Không nhỏ, chúng ta trong bộ lạc không ít từ nhỏ cùng ta cùng nhau lớn lên tỷ muội đã sớm lấy chồng, không ít hài tử đều sinh, " Da Luật Yến có chút hốt hoảng giải thích, "Ta chỉ là từ nhỏ sinh được thì cao hơn các nàng một chút, Tống đại ca ngươi sẽ không ghét bỏ ta đi, ta nghe nói các ngươi người Hán đều ưa thích xinh xắn lanh lợi ." "Ta cao hứng đều còn đến không kịp đâu, như thế nào lại ghét bỏ ngươi?" Tống Thanh Thư nhịn không được cười lên, mượn men say nói ra, "Kiếp trước Trương Tử Lâm không biết là bao nhiêu nam nhân YY đối tượng, không nghĩ tới ta lại có vận khí tốt như vậy, ở cái thế giới này thế mà có thể được đến một cái thanh thuần thiếu nữ bản Trương Tử Lâm." Da Luật Yến nghe được không hiểu ra sao: "Tống đại ca, ai là Trương Tử Lâm?" "Quê nhà ta bên kia Hoa Hậu thế giới, một cái giống như ngươi dáng người cao gầy có tuyệt thế đôi chân dài nữ nhân, " Tống Thanh Thư cười ha ha một tiếng, một tay lấy nàng ôm vào lòng, tiến đến bên tai nàng hôn lên, "Tối nay cũng không cần xách người khác ." Da Luật Yến vốn là chính tò mò cái gì là Hoa Hậu thế giới, bất quá bị hắn ôm vào trong ngực, bao phủ tại nam nhân dương cương khí tức dưới, toàn thân sớm đã mềm, cái nào còn có tâm tư muốn hắn đồ,vật. Nàng tuy nhiên sinh trưởng tại thảo nguyên, ngày bình thường lá gan cũng không tính là nhỏ, thế nhưng là ở cái này danh chấn thiên hạ nam nhân trong ngực, ngày bình thường gan lớn biến mất không ẩn vô tung, biến đến so thục nữ còn muốn thục nữ, đặc biệt là làm đối phương bắt đầu cởi nàng quần áo thời điểm, nàng một trái tim rung động run dữ dội hơn, so với cái kia tiểu thư khuê các còn muốn ngượng ngùng được nhiều. Màu đỏ áo cưới chậm rãi trượt xuống, càng làm nổi bật lên da thịt trắng nõn cùng kiều nộn, Tống Thanh Thư nuốt nước miếng, nhìn trước mắt cái kia thon thả cân xứng còn mang theo vài phần non nớt thân thể, hắn triệt để không thể chuyển dời ánh mắt. Mặc kệ là đúng Tăng Nhu cũng tốt, đối Da Luật Yến cũng được, Tống Thanh Thư đều rất rõ ràng cùng giữa các nàng cũng không có khắc cốt ghi tâm ái tình, đặc biệt là Da Luật Yến, trước sau bất quá gặp qua vài lần, thậm chí còn không bằng cùng Tăng Nhu quen thuộc, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng hắn thưởng thức đối phương mỹ. Hắn là cái nam nhân, tuy nhiên yêu là có hạn, nhưng nam nhân thiên tính để hắn ý muốn sở hữu là vô hạn, nhìn đến trước mắt cao gầy thon thả đôi chân dài, Tống Thanh Thư cái nào còn có tâm tư nghĩ hắn, chỉ muốn thật tốt hưởng dụng trìu mến cái này tân thu tiểu thê tử, chậm rãi vượt qua cái này đêm động phòng hoa chúc. Tươi đẹp áo cưới bị tán loạn địa ném trên mặt đất, trên giường màn che chậm rãi buông ra, chỉ có thể nhìn thấy giường gỗ từng đợt run rẩy, thỉnh thoảng từ bên trong truyền đến tân nương tử kiều nộn tiếng hừ lạnh, trong đó hương diễm kiều diễm không đủ vì ngoại nhân nói vậy. Chỉ có cái kia thiêu đốt nến đỏ yên lặng chứng kiến lấy đây hết thảy . Ngày thứ hai Tống Thanh Thư sảng khoái tinh thần địa xuất động phòng, trước khi đi cố ý phân phó bọn thị nữ trước đừng đi quấy rầy Da Luật Yến, để cho nàng nghỉ ngơi thật tốt một chút. Tiếp lấy liền đi thẳng tới Da Luật Sở Tài cùng Da Luật Tề chỗ ở, Da Luật Sở Tài bởi vì lớn tuổi hôm qua lại uống không ít rượu, đến mức lên đến hơi trễ, cho nên từ Da Luật Tề trước tiếp đãi hắn. "Thanh Thư sớm như vậy thì lên? Tối hôm qua ngủ ngon giấc không?" Lời nói hỏi một chút xong, Da Luật Tề thì hận không thể cho mình một cái vả miệng tử, nếu là ngày bình thường hỏi như vậy đợi tự nhiên không có vấn đề, có thể tối hôm qua là đối phương cùng muội muội mình đêm động phòng hoa chúc, có làm ca ca hỏi cái này chút a. Tống Thanh Thư sững sờ, vô ý thức đáp: "Ngủ rất ngon, lệnh muội rất không tệ, rất biết phục thị người." Há lại chỉ có từng đó là không tệ, phải nói để hắn tương đương hài lòng, cái kia cao gầy thon thả dáng người, quả nhiên là nam nhân trên giường ân - vật, đặc biệt hoàn mỹ thuyết minh cái gì gọi là chân chơi năm. Da Luật Yến dù sao cũng là thiếu nữ chi thân, càng về sau non nớt thân thể chịu không nổi, Tống Thanh Thư cũng lo lắng thương tổn nàng không có cưỡng cầu, bất quá cái kia tỉ lệ kinh người đôi chân dài, đã đầy đủ hắn vô cùng mỹ diệu địa vượt qua còn lại nữa đêm phía trên —— đương nhiên những lời này không phương diện cùng Da Luật Tề nghiên cứu thảo luận a. Nghe được đối phương trả lời, Da Luật Tề thật buồn bực, đặc biệt là nhìn hắn lộ ra thần sắc, phảng phất tại dư vị muội muội mình tư vị, không khỏi càng xấu hổ, vội vàng ho nhẹ một tiếng hỏi: "Thanh Thư sớm như vậy tới tìm ta, có phải là có chuyện gì hay không?"