Chương 2163&nbsp;: &nbsp;T&acirc;m tư thiếu nữ
Chương 2163: Tâm tư thiếu nữ "Ngươi. . ." Gặp hắn trực tiếp xé nát tỷ tỷ y phục, Phó Quân Du giận dữ. "Nàng vết thương vừa dài lại sâu, nhất định phải triệt để băng bó mới được." Tống Thanh Thư biết nàng đang suy nghĩ gì, một bên giải thích một bên theo Phó Quân Sước trong quần áo sấn phía trên kéo xuống thiếp thân sạch sẽ vải thay nàng băng bó vết thương, đồng thời dùng thân thể ngăn trở Phó Quân Du tầm mắt, đầu ngón tay không lọt dấu vết điểm nhẹ chung quanh huyệt đạo, trợ giúp cầm máu. Phó Quân Du cau mày một cái, biết hắn nói là tình hình thực tế, trong lúc nhất thời không biết nên không nên ngăn cản. Nhìn thấy hắn từ trong ngực móc ra một bình sứ vẩy ra một số màu nâu bột phấn vẩy vào tỷ tỷ trên vết thương, nàng vội vàng hỏi: "Đây là vật gì?" "Điền Thất Sa Đảm Tán, Đào Hoa Đảo Chủ nghiên cứu chế tạo Linh dược, trị liệu ngoại thương có hiệu quả." Tống Thanh Thư lúc trước đưa Hoàng Dung hồi Đào Hoa Đảo nán lại một đoạn thời gian, Hoàng Dung biết hắn xông xáo giang hồ lo lắng hắn nguy hiểm, một mạch tiễn hắn rất nhiều Đào Hoa Đảo Linh dược, nếu như bị Hoàng Dược Sư nhìn đến, khẳng định đau lòng muốn chết. "Trung Nguyên Ngũ Tuyệt một trong Đào Hoa Đảo Chủ a, ta tại Cao Lệ nghe sư phụ nhắc qua hắn đại danh, nghe nói hắn không chỉ có võ công cao cường, hơn nữa còn là luyện dược kỳ tài." Phó Quân Du mặt lộ vẻ hướng về chi sắc, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì biến sắc, nhìn chằm chằm Tống Thanh Thư, "Ngươi tại sao có thể có bực này nhân vật Linh dược?" Tống Thanh Thư giật mình trong lòng, ngữ khí lại bình thường đáp: "Một người bạn đưa, nhà chúng ta tại triều đình vẫn còn có chút thế lực." Phó Quân Du biết Cổ gia trước đó tại Nam Tống thật là quyền thế lớn nhất đại gia tộc, muốn đến có người ý nghĩ nghĩ cách theo Hoàng Dược Sư chỗ đó cầu đến Linh dược sau đó, vì nịnh bợ đưa vào Cổ phủ. Tống Thanh Thư thay Phó Quân Sước thoa hảo dược, sau đó lại thay nàng băng bó vết thương, toàn bộ quá trình bên trong khó tránh khỏi sẽ đụng phải thân thể nàng da thịt, nếu là mấy năm trước, da thịt non - trơn cùng kinh người co dãn có lẽ sẽ còn để hắn thay lòng đổi dạ, nhưng bây giờ hắn có thể nói duyệt vô số người, toàn bộ quá trình có thể nói cực kỳ bình tĩnh, duy nhất suy nghĩ cũng là Cao Lệ nữ tử thật đúng là trắng a. Toàn bộ quá trình Phó Quân Du một mực gắt gao nhìn chằm chằm, gặp hắn không có thừa cơ chiếm tiện nghi, vừa rồi thở một hơi dài nhẹ nhõm. Nhẹ nhàng đem Phó Quân Sước đặt ở củi chồng lên, Tống Thanh Thư quay đầu nhìn lấy Phó Quân Du: "Đến lượt ngươi." Phó Quân Du hơi đỏ mặt: "Ta thương tổn không có có tỷ tỷ nặng, không dùng." Tống Thanh Thư chỉ chỉ nàng dưới xương sườn: "Còn đang chảy máu." "Một lát cũng không chết." Phó Quân Du y nguyên cự tuyệt. "Vậy nhưng chưa hẳn, máu một mực lời nói, ngươi nhiều lắm là chỉ so với tỷ tỷ ngươi nhiều chống đỡ một hồi, " Tống Thanh Thư Thấy đối phương y nguyên hé miệng lắc đầu, liền đổi một cái phương thức khuyên nàng, "Lớn như vậy vết thương trễ trị liệu tương lai hội lưu sẹo." "Hội lưu sẹo?" Quả không phải vậy, phía trên một giây Phó Quân Du đối với sinh tử đều còn chưa để ý, lại đang nghe có khả năng lưu sẹo lúc sợ hãi. Tống Thanh Thư khoát khoát tay Đông dược bình: "Hoàng đảo chủ Linh dược, kịp thời trị liệu thì không có vấn đề." Phó Quân Du cắn thật chặt môi mỏng, hiển nhiên tại tiến hành kịch liệt tâm lý đấu tranh, một lúc lâu sau vừa rồi đáp: "Ngươi nếu là dám thừa cơ. . . Thừa cơ khinh bạc ta, ta thì giết ngươi." Thấy được nàng lại sợ lại xoắn xuýt biểu lộ, Tống Thanh Thư nhịn không được cười: "Yên tâm đi, tại ta nhà bên kia, nữ thân thể trần truồng để nam vệt kem chống nắng đều không phải là chuyện này, ngươi cái này lại tính được cái gì." Phó Quân Du nhất thời kinh hãi: "Ngươi lão gia nơi nào, vì sao như thế dâm loạn?" "Ách, nói ngươi cũng không biết." Tống Thanh Thư có chút đau đầu, dứt khoát không giải thích. "Không được, ngươi muốn bịt mắt!" Phó Quân Du chợt nhớ tới cái gì, vội vàng ngăn cản nói. Tống Thanh Thư sững sờ: "Vừa mới cho tỷ tỷ ngươi băng bó thời điểm ngươi tại sao không nói?" Những nữ nhân này phản ứng thật đúng là cơ bản giống nhau a, trước kia có mấy lần dạng này sự tình, giống như cũng là muốn để cho ta che mắt? Phó Quân Du hơi đỏ mặt, có chút chột dạ nhìn bên cạnh tỷ tỷ liếc một chút, gặp nàng vẫn hôn mê, vừa rồi thầm buông lỏng một hơi: "Vừa mới quá bối rối, ta nhất thời không nhớ ra được." Tống Thanh Thư ngón tay gánh lấy một cái vải tại trước mắt nàng lắc lắc: "Ngươi khẳng định muốn ta bịt mắt a, ta ngược lại là không quan trọng, chỉ bất quá đến thời điểm bịt mắt nhìn không thấy, tay muốn là sờ đến cái gì không nên mò đồ vật, ngươi cũng đừng trách ta." Hiện nay hắn, tự nhiên không hứng thú lại thừa dịp loại cơ hội này chiếm con gái người ta tiện nghi. "Ngươi!" Phó Quân Du mày liễu muốn dựng thẳng, có điều rất nhanh chán nản nhụt chí, "Tính toán, không muốn che mắt." Tống Thanh Thư nhún nhún vai, ngang nhiên xông qua thay nàng xử lý vết thương, làm miệng vết thương quần áo bị giật ra thời điểm, Phó Quân Du toàn bộ thân thể đều khẽ run rẩy, trong mắt ẩn ẩn ngậm lấy nước mắt, dường như tùy thời đều muốn khóc lên. Thấy thế Tống Thanh Thư ngược lại thật sự là không tốt đùa nghịch, toàn bộ hành trình một mặt nghiêm túc thay nàng xử lý vết thương, ước chừng thời gian đốt hết một nén hương rốt cục thay nàng băng bó kỹ. "Thật tốt, ngươi đến mức a, một bộ ô nhục biểu lộ." Tống Thanh Thư cởi xuống áo khoác, một phân thành hai, một nửa che ở Phó Quân Sước trên thân, một nửa thì che tại nàng vết thương. Ai biết nghe đến hắn lời nói , Phó Quân Du rốt cục nhịn không được, ríu rít địa khóc lên: "Nhiều năm như vậy ta một mực tưởng tượng lấy đem trong sạch thân thể hiện ra ở người yêu trước mặt tình hình, nào biết được đây hết thảy đều bị ngươi cho hủy." Tống Thanh Thư một mặt phiền muộn: "Nói đến ta thật đối ngươi làm cái gì một dạng, chẳng lẽ các ngươi Cao Lệ bên kia cũng là bại lộ da thịt coi như thất trinh?" "Ngươi còn nói!" Phó Quân Du khóc đến càng thương tâm, nàng dù sao tuổi tác còn nhỏ, hôm nay kinh lịch thời khắc sinh tử, thân nhân lại suýt chút nữa rời đi, lại đụng đến việc này, rốt cục có chút khống chế không nổi tâm tình. Tống Thanh Thư cười nói: "Việc này Trời biết Đất biết ngươi biết ta biết, chỉ cần ngươi không nói ta không nói, người nào sẽ biết." "Thế nhưng là ta tự mình biết a!" Phó Quân Du càng ngày càng hối hận, "Sớm biết như thế, vừa mới thật không nên để ngươi trị." Tống Thanh Thư chỉ chỉ một bên Phó Quân Sước: "Cái kia chẳng lẽ ngươi chuẩn bị để tỷ tỷ ngươi một người bị ta nhìn thấy thân thể, ngươi lại không đếm xỉa đến a, đến thời điểm ngươi đưa nàng ở chỗ nào?" ". . ." Phó Quân Du nháy mắt mấy cái, nghĩ thầm trên đời này tại sao có thể có như thế vô liêm sỉ người, có thể trong lúc nhất thời lại không biết làm như thế nào phản bác. "Quân Du, hắn có phải hay không khi dễ ngươi." Lúc này thời điểm một bên Phó Quân Sước thăm thẳm tỉnh lại, mơ hồ nghe đến hai người cãi lộn. "Tỷ tỷ, ngươi tỉnh?" Phó Quân Du nhất thời vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ. Phó Quân Sước gật gật đầu, chính muốn nói gì, bỗng nhiên chú ý tới mình y phục tình huống, không ngừng ở ngực, liền bắp đùi chỗ đó đều bị băng bó qua, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn chằm chằm Tống Thanh Thư: "Ngươi làm?" "Không phải vậy đâu?" Tống Thanh Thư khoát khoát tay, "Không dùng quá mức cảm tạ." Phó Quân Sước nghiến răng nghiến lợi: "Ngươi có thấy hay không cái gì không nên nhìn?" Tống Thanh Thư suy nghĩ một chút đáp: "Ta muốn là nói ta cái gì cũng không thấy, muốn đến ngươi cũng là không tin, đến mức cái gì gọi không nên nhìn, ta cũng không rõ ràng, suy nghĩ một chút cần phải tất cả đều nhìn đến đi." "Ta muốn giết ngươi!" Phó Quân Sước chỉ cảm thấy một cỗ nhiệt huyết hướng lên đỉnh đầu, giãy dụa lấy muốn đi cầm một bên kiếm. Tống Thanh Thư giật mình, vội vàng về sau co rụt lại: "Ngươi chính là như thế đối đãi ân nhân cứu mạng?" Phó Quân Du gấp vội vàng khuyên nhủ: "Tỷ tỷ ngươi không nên trách hắn, vừa mới là ta đồng ý hắn cứu ngươi, ngươi muốn trách thì trách ta đi. Họ Cổ, ngươi cũng không muốn cố ý đi chọc ta tỷ sinh khí." Tống Thanh Thư không khỏi thần sắc cổ quái, cô gái nhỏ này vừa mới còn muốn giết ta đây, lúc này thời điểm làm sao lại thay ta nói đến?