Chương 2506: Lễ vật
Tống Thanh Thư đem áo vàng nữ lưu tại Lâm An trợ giúp Nhậm Doanh Doanh xử lý chính vụ, nàng là công chúa thân phận, lại thêm sau lưng Kiêm Sơn thư viện, dư luận trận địa cần nàng giúp đỡ.

Mặt khác Tiết Bảo Sai cũng bị lưu lại, tuy nhiên hai người cảm tình còn cần đơn độc ở chung đến ấm lên, nhưng Tống Thanh Thư bây giờ lại không rảnh bận tâm những thứ này, rốt cuộc Cao Lệ bên kia sự tình lửa sém lông mày.

Tiết Bảo Sai dù sao cũng là cùng Tiết gia liên hệ mối quan hệ, đồng thời còn khống chế Hoàng Thành Ty, nếu như không có nàng ở đây làm dầu bôi trơn, đến thời điểm Tề Vương phủ cùng Tiết gia câu thông hội tương đương phiền phức.

Đến mức cổ, sử hai nhà bị xét nhà một đống lớn oanh oanh yến yến, Tống Thanh Thư bây giờ căn bản không có thời gian xử lý, trước phơi ở nơi đó đến tương lai hư không lại nói.

Ngược lại lưu Liêu Oánh Trung ở chỗ này, chắc hẳn hắn khẳng định sẽ đủ khả năng địa trông nom.

Đến mức Lâm gia, tuy nhiên Tống Thanh Thư lúc trước cùng Lâm Triều Anh nói đùa muốn cùng Lâm Đại Ngọc quan hệ thông gia, nhưng Lâm Triều Anh hiển nhiên không có ý tứ này, đối với hắn cuối cùng thủ thắng, Lâm gia biểu thị ngầm thừa nhận hắn thân phận địa vị, cũng thừa nhận hắn thành quả thắng lợi.

Tống Thanh Thư còn cố ý đi một chuyến Lâm gia, theo đối Lâm Bình Chi chiếu cố giảng đến cùng Cổ Mộ Phái đồ tôn hữu hảo quan hệ, rốt cục để Lâm Triều Anh tin tưởng hắn không biết thu được về tính sổ sách dao động Lâm gia địa vị, Lâm gia tuy nhiên phụ trách tài chính, nhưng nhân khẩu đơn bạc, đối với cổ, sử, Vương, tiết mấy gia tộc lớn, ở quan trường bên trong ảnh hưởng lực vẫn là có hạn, Tống Thanh Thư cũng là cũng không ngại bán tốt, rốt cuộc có cái Đại Tông Sư tọa trấn, liền phảng phất hạch uy hiếp một dạng, mặt mũi này vẫn là muốn cho.

Đáng tiếc không biết Lâm Triều Anh là cố ý phòng bị vẫn là cái gì, này chuyến Lâm phủ hành trình cũng không có nhìn thấy Lâm Đại Ngọc, để hắn có chút tiếc nuối.

Tống Thanh Thư dĩ nhiên không phải nói yêu mến Lâm Đại Ngọc cái gì, mà chính là bây giờ hắn thói quen dùng quan hệ thông gia đến bảo đảm song phương quan hệ, đối với cái này hắn đều có chút khinh bỉ chính mình.

Những cái kia phim truyền hình bên trong diễn đều là công tử ca tiểu thư cái gì ào ào phản kháng gia tộc quan hệ thông gia, truy cầu tự do luyến ái, vì cái gì đến nơi này của ta ngược lại vui ở bên trong đâu?

Trước khi chia tay Lâm Triều Anh đột nhiên hỏi: "Ngươi cùng Tiểu Long Nữ đến cùng quan hệ thế nào?"

Tống Thanh Thư sững sờ, thật dài địa thán một hơi: "Có đạt trở lên, người yêu chưa đầy?" Thực hắn cùng Tiểu Long Nữ ở giữa độ thiện cảm đã sớm xoạt đầy, nhưng đến một lần bởi vì Dương qua quan hệ, thứ hai bởi vì hắn hoa tâm, để giữa hai người luôn có như vậy một chút ngăn cách, một bước cuối cùng thủy chung không thể đạp ra ngoài.

Hắn đột nhiên minh bạch nguyên tác Dương Quá cảm thụ, Tiểu Long Nữ tuy nhiên bề ngoài ngây thơ đơn thuần, nhưng thật tâm nghĩ tương đương tinh tế tỉ mỉ mẫn cảm, nhiều lần ăn dấm động một chút lại đến cái đi không từ giã, cái này thiên Nam địa Bắc đến cùng đi nơi nào tìm nàng?

Trước đó tại Hòa Lâm Thành nghe qua Hầu Hi Bạch nhắc đến từng tại Hằng Sơn kéo một cái gặp qua nàng, cũng không biết nàng chạy nơi đó đi làm gì, hiện tại lại ở đâu?

Lâm Triều Anh nhướng mày, hiển nhiên không biết rõ hắn hai cái này từ ngữ ý tứ: "Ngươi trước giúp nàng những cái kia sự tích ta có nghe thấy, nhìn ra được ngươi đối nàng không tệ; ta cũng cố ý đến hỏi qua Lý Mạc Sầu, nàng nói Tiểu Long Nữ cũng thích ngươi, cho nên ta không hiểu hai ngươi đến cùng lại làm cái gì, năm đó ta cùng Vương Triết ở giữa tiếc nuối, ta không muốn để cho các ngươi cũng kinh lịch một lần."

Lâm Triều Anh trong đôi mắt ẩn ẩn có chút nước đọng: "Ta cùng Vương Triết ở giữa cả một đời tranh cường háo thắng, đáng tiếc thực lực sàn sàn với nhau, ai cũng không nguyện ý trước cúi đầu nhận thua, đến mức chậm trễ cả một đời, đợi đến lão rốt cục có cơ hội cùng một chỗ, lại cũng không lâu lắm thiên nhân lưỡng cách. Ngươi cùng Tiểu Long Nữ ở giữa lại không vấn đề này, Tiểu Long Nữ võ công mặc dù không tệ, nhưng kém ngươi quá xa, ngươi một người nam nhân làm gì dông dài như vậy?"

Tống Thanh Thư thần sắc cổ quái: "Ngươi là để cho ta dùng sức mạnh?"

Lâm Triều Anh cười lạnh liên tục: "Những năm này nghe ngươi các loại nghe đồn, có vẻ như các hạ dùng sức mạnh cũng không phải số ít, ở chỗ này trang cái gì quân tử."

"Ta đã chậu vàng rửa tay, " Tống Thanh Thư một mặt ngượng ngùng, "Cái kia. . . Lâm tiền bối có thể hay không cho ta một cái tín vật cái gì?"

Lâm Triều Anh sững sờ: "Ngươi phải tin vật làm gì?"

Tống Thanh Thư cười hắc hắc nói: "Nếu như ta có cơ hội gặp được Tiểu Long Nữ, hội nói cho nàng đây hết thảy là nàng tổ sư bà bà ý kiến, nàng khẳng định sẽ nghi vấn, sau đó ta lấy ra ngươi tín vật thì tất cả đều vui vẻ." Lâm Triều Anh tức xạm mặt lại: "Xéo đi!"

Vừa dứt lời liền bịch một tiếng đem cửa lớn đóng lại, kém chút đụng vào Tống Thanh Thư cái mũi.

"Yêu cầu này cũng không quá đáng đi." Sờ mũi một cái, Tống Thanh Thư lắc đầu rời đi, bất quá Lâm Triều Anh lời nói lại cho hắn nhắc nhở, chính mình tại xử lý cùng Tiểu Long Nữ cảm tình phương diện, xác thực quá mức lý tính, nói dễ nghe điểm là quá tôn trọng Tiểu Long Nữ ý kiến, nói không được khá nghe điểm cũng là do dự thiếu quyết đoán.

Giữa nam nữ quan hệ rơi vào cục diện bế tắc thời điểm, cũng nên có người chủ động một số, lấy Tiểu Long Nữ tính tình chủ động khó tránh khỏi có chút khó, vậy chỉ cần dựa vào chính mình chủ động.

Bất quá nói nhiều như vậy thì có ích lợi gì, cũng không biết nàng chạy đến nơi đâu, cái gì thời điểm có thể nhìn thấy đều là ẩn số.

An bài tốt Lâm An bên này về sau, Tống Thanh Thư liền lên đường rời đi.

Sắp chia tay thời khắc, Tiết Bảo Sai tìm tới hắn: "Ta muốn đưa ngươi một kiện lễ vật."

Tống Thanh Thư nhất thời vui: "Bảo tỷ tỷ tặng đồ, nhất định vô cùng đặc biệt."

Tiết Bảo Sai hơi đỏ mặt: "Về sau không cho phép dạng này gọi ta, rõ ràng tuổi tác lớn hơn ta rất nhiều."

Tống Thanh Thư nhịn không được cười nói: "Không có cách, lúc trước đi Tây Hạ sợ bị ngươi nhìn ra sơ hở, một đường lên càng không ngừng ám chỉ chính mình chú ý xưng hô, kết quả hô thói quen."

Nghĩ lại tới Tây Hạ chọn rể quá trình bên trong hai người đủ loại, Tiết Bảo Sai trong lúc nhất thời cũng có chút hoảng hốt.

"Ngươi rốt cuộc muốn đưa ta lễ vật gì a?" Gặp nàng nãy giờ không nói gì, Tống Thanh Thư không khỏi hiếu kỳ nói.

"Đến ngươi liền biết, lấy ngươi tính tình, khẳng định ưa thích." Tiết Bảo Sai hừ một tiếng, ánh mắt bên trong có chút không hiểu chi ý.

Tống Thanh Thư theo nàng đi vào sông Tiền Đường một bên, bỗng nhiên chú ý tới cầu tàu phụ cận ngừng lại lớn bao nhiêu thuyền, hùng vĩ nhất chiếc thuyền lớn kia đầu thuyền đứng đấy một thướt tha thiếu nữ, người khoác một kiện màu đỏ phù má lúm đồng tiền áo lông, càng đột hiển da thịt trắng hơn tuyết, một đôi mắt nhìn quanh thời khắc linh động chi cực, như cái kia minh châu mỹ ngọc giống như, thật so cái kia vẽ lên còn tốt nhìn.

Nàng đứng ở đầu thuyền, qua đường người đi đường ào ào ngừng chân vây xem, thậm chí có một ít phong lưu tài tử nỗ lực đi qua bắt chuyện, lại bị chung quanh hộ vệ cản lại, chỉ có thể âm thầm phỏng đoán là vị nào đại gia tộc thiên kim, cũng không biết cái dạng gì nam nhân mới xứng với nhân vật như vậy.

Tống Thanh Thư nhịn không được nói ra: "Giang Nam bên này quả nhiên là địa linh nhân kiệt, tùy tiện đụng phải một cô nương liền xinh đẹp động người như vậy, cũng không biết là tiểu thư nhà nào."

Tiết Bảo Sai trợn mắt trừng một cái: "Lão bà nhiều đến ngay cả mình cũng không nhận ra, trên đời này chỉ sợ cũng chỉ có ngươi."

"Ừm?" Tống Thanh Thư một mặt dấu chấm hỏi.

Đúng lúc này, thiếu nữ kia đã thấy hai người, hưng phấn mà đối bọn hắn phất phất tay, sau đó một mặt nhảy cẫng địa chạy tới: "Tỷ tỷ, tỷ tỷ ~ thời gian thật dài cũng không thấy qua ngươi."

Hai thiếu nữ ôm cùng một chỗ hàn huyên một hồi, sau đó nàng dùng hết sức tò mò ánh mắt đánh giá Tống Thanh Thư: "Tỷ tỷ, hắn chính là chúng ta về sau trượng phu a?"

Tống Thanh Thư: ". . ."

Nghe nàng hỏi như vậy, Tiết Bảo Sai sắc mặt đỏ lên, bất quá vẫn gật đầu: "Ta giới thiệu cho các ngươi một chút, hắn cũng là Tề Vương Tống Thanh Thư, cũng chính là ta. . . Cũng chính là ngươi tương lai trượng phu; vị này là muội muội ta Tiết Bảo Cầm, ngươi bây giờ cần phải kịp phản ứng."

"Tiết Bảo Cầm?" Tống Thanh Thư lúc này mới chợt hiểu, trước kia chỉ là nghe nói tên, nhưng xưa nay chưa thấy qua, có chút hiếu kỳ đánh giá trước mắt cái này tại 《 Hồng Lâu Mộng 》 bên trong danh tiếng còn muốn che lại Lâm, tiết hai người thiếu nữ.

Trước đó đứng xa nhìn vẫn không cảm giác được đến, bây giờ tiếp xúc gần gũi, mới phát hiện nàng có Bảo Sai tươi đẹp, nhưng là ánh sáng mặt trời sáng sủa, không có Bảo Sai trên thân cái kia cỗ xuất thân Hoàng Thành Ty lòng dạ u ám; nàng nắm giữ Đại Ngọc hồn nhiên, nhưng là lại so Đại Ngọc long lanh, quả nhiên là một cái xinh đẹp tuyệt luân thiếu nữ.

"Tống đại ca tốt ~" Tiết Bảo Cầm không có chút nào rụt rè, tự nhiên hào phóng hướng hắn thi lễ, sau đó lôi kéo tỷ tỷ lặng lẽ nói ra, "So cái kia Bắc Tĩnh Vương soái nhiều, mà lại trên người có một loại tự nhiên rộng rãi đặc biệt khí chất, quả nhiên cùng truyền thuyết bên trong một dạng."

Tiết Bảo Sai hơi đỏ mặt, vội vàng lôi kéo nàng góc áo: "Hắn võ công cao, nghe thấy."

Tống Thanh Thư nhịn không được cười lên: "Được đến giai nhân khích lệ, ta lại làm sao lại tức giận."

Tiết Bảo Cầm le lưỡi, thần sắc lại so Tiết Bảo Sai hưng phấn đến nhiều.

Tiết Bảo Sai âm thầm thở dài một hơi, chính mình cái này muội muội trước kia nghe qua liên quan tới Tống Thanh Thư truyền thuyết, liền có chút ngưỡng mộ hắn, bây giờ biết được chính mình lại bị gả cho hắn, cả người có thể nói là mừng rỡ, so ra mà nói, chính mình lại muốn bất đắc dĩ được nhiều.

Nàng nghĩ đến lần này tới ý, vội vàng thu hồi suy nghĩ, nói: "Tống đại ca, ta biết ngươi chuyến này muốn ở trên biển đối phó Mông Cổ, vừa vặn bảo bối cầm từ nhỏ theo tộc nhân ra biển, về sau dần dần bắt đầu phụ trách Tiết gia đi biển sinh ý, ngươi đừng nhìn nàng tuổi còn nhỏ, trên biển đi thuyền lại so rất nhiều kinh nghiệm phong phú thủy thủ đều lợi hại hơn, mà lại đi biển mậu dịch thường xuyên muốn cùng Uy người, hải tặc tác chiến, nàng ở phương diện này cũng muốn làm am hiểu, lần này vừa vặn Tiết gia đội tàu mậu dịch trở về, liền từ nàng hạm đội cùng ngươi đến Liêu Đông, hẳn là có thể giúp ngươi một tay."

Tống Thanh Thư không khỏi mừng rỡ, vốn cho là Tiết Bảo Sai nâng lên lễ vật là Tiết Bảo Cầm, tuy nhiên nàng thật là một cái rất đẹp rất mỹ thiếu nữ, nhưng bây giờ hắn rất khó đơn thuần bởi vì sắc đẹp mà động dung, nhưng đối phương mang theo như thế một chi cường đại đi biển hạm đội, cái kia ý nghĩa thì hoàn toàn không giống.

Hắn lúc này mới nhớ tới lúc trước đi Tứ Xuyên trên thuyền, nghe Nguyễn phu nhân đề cập qua, Nguyễn gia cùng Tiết gia là hai đại Hoàng thương, Nguyễn gia phụ trách nội địa mậu dịch, Tiết gia thì phụ trách đi biển mậu dịch, lúc trước nàng còn cố ý cảm thán qua Tiết gia Nhị tiểu thư Tiết Bảo Cầm tuổi còn trẻ, người đẹp lại có thể làm, đem đi biển mậu dịch quản lý ngay ngắn rõ ràng.

Không thể không nói Tiết gia lần này thật là đại thủ bút, muốn đến Tiết Cực khẳng định cũng có chút tâm thần bất định, rốt cuộc hắn trước đó là Bắc Tĩnh Vương đồng minh, lần này phản chiến ở mức độ rất lớn là có chút bất đắc dĩ, lo lắng cho mình tương lai cục thế ổn định sau thu được về tính sổ sách, cho nên trực tiếp tế ra át chủ bài hướng mình lấy lòng, khó trách lúc trước chính mình nói Tiết Bảo Sai một người liền đầy đủ, đối phương lại không phải muốn kiên trì Tiết Bảo Cầm cùng một chỗ, nguyên lai là chỉ cái này.

Tống Thanh Thư không thể không thừa nhận, trước đó đối Tiết gia vẫn còn có chút bất mãn, rốt cuộc song phương đã từng thù địch qua lâu như vậy, nhưng hiện tại xem ra, Tiết Cực quả nhiên là cái nhân vật kiêu hùng, một khi đứng đội, vậy thì thật là không giữ lại chút nào a, muốn là hắn có cái độ thiện cảm thanh tiến độ lời nói, đối phương một chiêu này gần như sắp xoạt tốt bạo cảm giác.

"Lễ vật này thật sự là quá hoàn mỹ!" Tống Thanh Thư ôm chầm Tiết Bảo Sai tại gò má nàng phía trên hôn một cái, "Cám ơn ngươi!"

Tiết Bảo Sai náo cái đỏ thẫm mặt, luống cuống tay chân đem hắn đẩy ra: "Ngươi làm gì, nhiều người nhìn như vậy đây."

Một bên Tiết Bảo Cầm lại e sợ cho thiên hạ không loạn: "Tỷ tỷ ngươi cần gì phải lo lắng, ngược lại các ngươi có hôn ước tại thân, cũng không tính thất lễ."

Tiết Bảo Sai cuối cùng có chút gánh không được, vội vàng nói: "Người ta giao cho ngươi, ta đi trước."

Nhìn lấy Tiết Bảo Sai cuống quít đào tẩu bóng người, Tiết Bảo Cầm nhịn không được thở dài một hơi: "Tống đại ca, tỷ tỷ không giống ta như thế không tim không phổi, ngươi bỏ qua cho, nàng cần thời gian tiêu hóa."

Tống Thanh Thư gật gật đầu: "Ta cùng nàng ở chung thời gian chưa hẳn so ngươi ngắn, ta biết nàng sự tình, cho nên ngươi không cần lo lắng."

Tiết Bảo Cầm trên mặt lộ ra một tia rực rỡ nụ cười: "Vậy thì tốt, Tống đại ca, ta dẫn ngươi đi xem hạm đội của ta, a không đúng, về sau đây chính là ngươi hạm đội."

Tống Thanh Thư không thể không thừa nhận, Tiết Bảo Cầm tính cách nhiệt tình sáng sủa, lại thêm người lại mỹ lệ tuyệt luân, thiên nhiên có một loại lực tương tác, hai người vốn là trước kia chưa từng thấy, theo lý thuyết cần phải có chút xa lạ mới là, nhưng dăm ba câu xuống tới, hai người rất nhanh liền giống lão bằng hữu đồng dạng quen thuộc.

Tiết Bảo Cầm chỉ huy Tống Thanh Thư tham quan Tiết gia hạm đội, một đường lên thân mật kéo lấy hắn tay hướng bộ hạ giới thiệu thân phận của hắn, cũng không lâu lắm toàn bộ hạm đội nhân vật chủ yếu đều biết chính mình cô gia.

"Tống đại ca, tiếp xuống tới chúng ta hướng phương hướng nào mở, là trực tiếp đi Liêu Đông a?" Tham quan hoàn tất sau đó, Tiết Bảo Cầm nháy một đôi sáng lóng lánh mắt to hỏi.

Tống Thanh Thư suy nghĩ một chút nói ra: "Đã đi sông Tiền Đường, khẳng định phải đi ngang qua Hàng Châu vịnh, cái kia thuận tiện trước đi một chuyến Đào Hoa Đảo đi."

Tiết Bảo Cầm khóe môi khẽ nhếch, hai đầu lông mày lộ ra một tia chật hẹp chi sắc: "Nhìn đến truyền ngôn không phải giả, Tống đại ca quả nhiên cùng Hoàng bang chủ có chút liên quan nha." 

MeTruyenChu &ndash; Trang đọc truyện online, tổng hợp đầy đủ những truyện hay như: truyện ng&ocirc;n t&igrave;nh, truyện ti&ecirc;n hiệp, truyện kiếm hiệp, truyện đam mỹ, light novel, truyện convert mới nhất từ Metruyenchu, hỗ trợ mọi thiết bị như di động v&agrave; m&aacute;y t&iacute;nh bảng. 

Truyện được sưu tầm từ c&aacute;c nguồn diễn đ&agrave;n, blog truyện tr&ecirc;n internet. Mọi vấn đề về bản quyền nếu c&oacute; vui l&ograve;ng li&ecirc;n hệ qua email: doctruyen108@[gmail].com.