Chương 1967&nbsp;: &nbsp;Đ&aacute;nh v&agrave;o nội bộ
Chương 1967: Đánh vào nội bộ Nhìn đến Cổ Phi ở chỗ này, Tống Thanh Thư thật tâm bên trong đã đại khái đoán được mấy phần, bất quá vẫn là giả bộ như không biết rõ tình hình nói: "Cổ tướng khách khí, có việc thỉnh giảng." Cổ Tự Đạo rồi mới lên tiếng: "Lần này vừa vặn gặp gia tỷ trở về thăm viếng, ta liền cố ý mời Tề Vương qua phủ một lần, vì hai vị giải khai hiểu lầm." Tống Thanh Thư cười nói: "Ta cùng Quý phi ở giữa lại chỗ nào tồn tại hiểu lầm?" Cổ Tự Đạo vuốt vuốt chòm râu, ánh mắt nhiều mấy phần khen ngợi: "Là lão phu lỡ lời, giữa các ngươi tự nhiên không tồn tại hiểu lầm." Cổ Phi lúc này cũng mở miệng: "Ta cùng Ngô muội muội trong cung ngày xưa có chút tranh đấu, chỉ bất quá không biết Tề Vương là Ngô muội muội bằng hữu, cho nên cho tới nay nhiều có đắc tội, mong rằng Tề Vương đừng nên trách." "Quý phi nói quá lời, mặc kệ là ta cũng tốt, vẫn là Ngô cô nương cũng tốt, đều không đem những này để ở trong lòng." Tống Thanh Thư âm thầm suy nghĩ, cái này Cổ Tự Đạo tin tức thật đúng là linh thông, chính mình tối hôm qua vừa đem A Kha cứu ra, hắn liền nhận được tin tức, cũng không biết hắn có biết hay không chính mình cùng Hoàng Thường ở giữa làm giao dịch? Trước đó tại hoàng cung nhất chiến động tĩnh lớn như vậy, muốn đến cũng không gạt được người có quyết tâm, chỉ bất quá giao dịch kia chỉ có tại chỗ ba người biết được, vô luận là ai cũng sẽ không đi ra nói lung tung, cho nên Tống Thanh Thư suy đoán Cổ Tự Đạo cần phải là không rõ tình hình. Tống Thanh Thư bỗng nhiên lại nghĩ đến một chuyện khác, Hoàng Thường trong hoàng cung tồn tại cũng không phải là bí mật, ngược lại là cái kia Đấu Tửu Tăng, cũng không biết Cổ Tự Đạo cùng Nghi Vương bên này, đến cùng có biết hay không hắn tồn tại? Bất quá mặc kệ có biết hay không, coi như chỉ có Hoàng Thường một người, chính mình có thể theo trong tay hắn bình an đem A Kha mang đi, phần này thực lực đã đủ để cho Cổ Tự Đạo tỷ đệ lau mắt mà nhìn, chắc hẳn hôm nay cũng là bởi vì cái này lên lôi kéo tâm tư. "Đã Tề Vương nói như vậy, cái kia chắc hẳn đi qua thật đều đi qua, " nói đến đây, Cổ Tự Đạo nhịn không được thở dài một hơi, có chút một câu hai ý nghĩa nói, "Tề Vương, ta thật rất bội phục ngươi, cũng rất hâm mộ ngươi, cũng không biết ngươi như thế nào làm được." Tống Thanh Thư biết hắn nói là mình đem Hoàng phi mang ra cung, sau đó trong hoàng cung thế mà không truy cứu trách nhiệm một chuyện, nghe vậy cười nói: "Cổ tướng đây là chiết sát ta, Cổ tướng như vậy mang lại lợi ích nước, dưới một người trên vạn người, mới là khiến người ta bội phục hâm mộ." Cổ Tự Đạo cười ha hả: "Cái nào so ra mà vượt Tề Vương, Túy Ngọa Mỹ Nhân Đùi, tỉnh nắm sát nhân kiếm, là bực nào tiêu sái." Ngô Phi bị mang ra cung một chuyện việc này lớn, trong cung thái độ lại mập mờ khó hiểu, Cổ Tự Đạo dù là biết việc này, lại cũng không dám nói toạc, tại cái này ngàn cân treo sợi tóc phức tạp. Là lấy song phương rất có ăn ý không có nói phá việc này, ngược lại lẫn nhau bắt đầu tâng bốc. Cách một hồi về sau, Cổ Phi mở miệng nói: "Sư Hiến, đừng đem khách nhân phơi ở chỗ này a, tiệc rượu đã chuẩn bị tốt." Cổ Tự Đạo cái này mới hồi phục tinh thần lại: "Đúng đúng đúng, Tề Vương mời." Liền dẫn Tống Thanh Thư vào chỗ, chỉ bên cạnh mấy cái người nói: "Tề Vương, ngày hôm nay là gia yến, đều là nhà mình huynh đệ con cháu, ngươi coi như là tại chính mình bên trong đồng dạng." "Gia yến?" Tống Thanh Thư giống như cười mà không phải cười, "Ta ở chỗ này chỉ sợ không rất thích hợp đi." "Có cái gì không thích hợp, ta vừa vặn còn có một việc suy nghĩ một chút cầu Tề Vương đây." Cổ Tự Đạo lôi kéo Tống Thanh Thư ngồi xuống. "Ồ?" Tống Thanh Thư ngược lại là hiếu kỳ, đối phương trong hồ lô đến cùng bán thuốc gì. Cổ Tự Đạo cũng không có vội vã nói ra ý đồ đến, ngược lại chỉ bên cạnh đứng thẳng phục thị một đám người nói ra: "Đây là ta Đại ca nhà nhi tử Cổ Liễn, đây là ta anh họ Ninh quốc công nhà cháu trai Cổ Dung, đây là nhà ta nha đầu Tham Xuân, đây là ta Đại ca nhà Nghênh Xuân, đây là Ninh quốc công nhà Tích Xuân. . ." Tống Thanh Thư ánh mắt ở trước mặt mọi người đảo qua, thực trước đó lấy Cổ Bảo Ngọc thân phận tiến Cổ phủ thời điểm gặp qua những người này một mặt, cho nên lờ mờ còn có thể đối ứng phía trên tên, có điều hắn không hiểu Cổ Tự Đạo cùng hắn giới thiệu một đống lớn thế hệ con cháu nhân vật đến cùng là làm gì. Giới thiệu xong về sau, Cổ Tự Đạo mới nói đi ra ý: "Bọn họ những người này từ nhỏ sinh trưởng tại cơm ngon áo đẹp trong hoàn cảnh, bây giờ từng cái thân thể mềm mại yếu ớt quá, vốn chỉ muốn mời một ít võ sư đến huấn luyện bọn họ một chút, nhưng bọn hắn từng cái mềm mại thân thể quen dưỡng ăn không được khổ, lại thêm vấn đề thân phận, những võ sư kia lại nào dám thật nghiêm ngặt quản giáo bọn họ? Bọn họ một lần tình cờ nghe nói Tề Vương sự tích, từng cái hâm mộ không thôi, ào ào xin ta muốn bái ngươi làm thầy, ta suy nghĩ chỉ sợ cũng chỉ có Tề Vương mới có thể chấn trụ những người này, cho nên dày tấm mặt mo này đi cầu Tề Vương." Nhìn lấy hắn tha thiết bộ dáng, Tống Thanh Thư rơi vào trầm tư, Cổ Tự Đạo dưới trướng cao thủ như mây, như thế nào lại thiếu võ thuật lão sư? Những thứ này triều đình lão hồ ly, mỗi tiếng nói cử động đương nhiên đều đi qua nghĩ sâu tính kỹ, đối phương mặt ngoài là mời mình làm hắn những cái kia con cháu lão sư, trên thực tế hẳn là mượn cơ hội ném ra ngoài cành ô liu, dùng cái này lôi kéo chính mình. Theo người khác góc độ nhìn, mặc dù mình cùng Hàn Thác Trụ khá là thân thiết, nhưng cùng Cổ Tự Đạo ở giữa không có căn bản lợi ích mâu thuẫn, Cổ Tự Đạo nỗ lực lôi kéo cũng hợp tình hợp lý. Chỉ bất quá Tống Thanh Thư minh bạch, chính mình chí tại thiên hạ, Cổ Tự Đạo cái kia khổng lồ mà khủng bố bố cục, đã định trước hai người vô pháp tiến tới cùng nhau. "Chủ yếu là thời gian của ta có hạn, thường xuyên không tại Lâm An, khó tránh khỏi có chút trì hoãn mấy cái vị công tử tiểu thư việc học." Tống Thanh Thư có chút lập lờ nước đôi đáp. Cổ Phi lúc này lại vừa cười vừa nói: "Lấy Tề Vương bản sự cũng là đôi câu vài lời liền có thể khiến cái này oắt con được ích lợi vô cùng, chỉ sợ cũng vượt qua phổ thông võ sư 10 năm dạy bảo." Tống Thanh Thư cười rộ lên: "Nương nương khoa trương, khoa trương." Cổ Tự Đạo cũng thừa cơ nói ra: "Lão phu đương nhiên biết Tề Vương trăm công nghìn việc, không dám yêu cầu xa vời có thể thường xuyên dạy bảo bọn họ, ngẫu nhiên chỉ điểm một đôi lời cũng đủ để cho bọn họ lĩnh ngộ thật lâu." "Đã như vậy, cái kia ta không thể làm gì khác hơn là cung kính không bằng tuân mệnh." Đối phương thịnh tình quyền quyền, Tống Thanh Thư cần gì phải công nhiên bác (bỏ) hắn mặt mũi, vừa vặn còn có thể thừa cơ đánh vào Cổ phủ nội bộ, nhìn có thể hay không tra được cái gì hữu dụng tin tức. Duy nhất đáng giá lo lắng thì là chuyện này tư thái hội khiến người khác lý giải ra sao, tỉ như triều đình người khác, tỉ như Triệu Cấu. . . Bất quá mình đã đáp ứng Hoàng Thường liên thủ đề nghị, muốn đến bọn họ cần phải rõ ràng là chuyện gì xảy ra. Đang lúc trầm tư, Cổ Tự Đạo đã triệu hoán đến mấy vị con cháu: "Còn không qua đây bái kiến sư phụ." "Vâng!" Một đám công tử trẻ tuổi tiểu thư ào ào tới hành lễ, "Bái kiến sư phụ." Tống Thanh Thư nhìn ra được Cổ Liễn Cổ Dung những người này ánh mắt bên trong ứng phó, hiển nhiên bọn họ đối với cái này học võ không hứng lắm, hoàn toàn là tuân theo Cổ Tự Đạo mệnh lệnh không thể không đến bái sư. Ngược lại Nghênh Xuân Tích Xuân Tham Xuân mấy cái này tiểu thư, ánh mắt bên trong ngược lại tràn ngập chờ mong cùng nhiệt tình. "Một đám không buồn không lo thiếu nữ a." Chúng nữ tuy nhiên dài đến coi như khuôn mặt mỹ lệ, nhưng cách tuyệt sắc còn có khoảng cách không nhỏ, Tống Thanh Thư càng sẽ không đối Cổ Tự Đạo nữ nhi có ý nghĩ gì, chỉ bất quá bị một đám sùng bái chính mình thiếu nữ vây quanh, cảm thụ lấy thiếu nữ khí tức thanh xuân, nghe thiếu nữ trên thân ngây ngô mùi thơm, cảm giác này còn thật thẳng. . . Không tệ? Cổ Tự Đạo lúc này thở dài một hơi: "Chỉ tiếc ta cái kia số khổ hài nhi không biết đi nơi nào." "Lệnh công tử?" Tống Thanh Thư đương nhiên biết Cổ Bảo Ngọc tình huống, chỉ tiếc căn bản không thể nói cho hắn biết. "Đúng vậy a, khuyển tử đoạn trước thời gian vô duyên vô cớ mất tích, ta phái rất nhiều người đi điều tra, đáng tiếc như đá ném vào biển rộng, không hề có một chút tin tức nào tìm tới, " Cổ Tự Đạo một bên nói một bên ánh mắt không hiểu nhìn qua Tống Thanh Thư, "Tề Vương nhưng có biết khuyển tử hạ lạc?"