Chương 1691&nbsp;: &nbsp;Đem muốn lấy chi trước phải cho đi
Chương 1691: Đem muốn lấy chi trước phải cho đi Ai biết Tống Thanh Thư lại thờ ơ, thì như thế đứng đấy: "Ngươi thay xong, ta chờ ngươi." Nguyễn Tinh Trúc miễn gượng cười nói: "Công tử nói giỡn, này làm sao đổi?" Tống Thanh Thư đi đến mộc một bên thùng, thân thủ ôm lấy nàng tinh tế tỉ mỉ bóng loáng cái cằm, ở trên cao nhìn xuống nhìn lấy nàng: "Phu nhân cảm thấy ta đang nói giỡn a?" Nguyễn Tinh Trúc biến sắc, há hốc mồm nhưng lại không biết nói cái gì. Tống Thanh Thư lúc này mới tiếp tục nói: "Đêm đó phát sinh sự tình phu nhân nhanh như vậy thì quên? Phu trên thân người cái nào một nơi không có ta dấu vết, còn cần ta né tránh a?" Nguyễn Tinh Trúc vội vàng giải thích nói: "Ngày đó sự tình chỉ là cái ngoài ý muốn, ta . Ta lúc đó là Nhậm Doanh Doanh thân phận ." "Phu nhân còn muốn lừa mình dối người tới khi nào?" Tống Thanh Thư hừ một tiếng, đánh gãy nàng lời nói, "Mặc kệ ngươi là không có ý, còn là cố ý câu dẫn, thực ta cũng không quan tâm, lần này tới là vì hướng ngươi xác nhận một việc." "Công tử nhưng xin phân phó, chỉ cần thiếp thân có thể làm được, nhất định muôn lần chết không từ." Nguyễn Tinh Trúc vội vàng nói. "Không dùng cầm những thứ này lời hay đến ứng phó ta, " Tống Thanh Thư thờ ơ, "Chẳng lẽ để ngươi thị tẩm lời nói, ngươi cũng muôn lần chết không từ?" Nguyễn Tinh Trúc sắc mặt biến hóa, có điều rất nhanh khôi phục trấn định, cười khanh khách nói: "Như là công tử không chê thiếp thân liễu yếu đào tơ, thiếp thân ngược lại thì nguyện ý phục thị công tử." Đối mặt cái này diễn kỹ treo lên đánh Oscar Ảnh Hậu át chủ bài gián điệp, Tống Thanh Thư không biết nàng có mấy câu là thật, có mấy câu là giả, đương nhiên sẽ không đem nàng "Phục thị" để ở trong lòng, đi thẳng vào vấn đề nói: "Phu nhân không cần lại thi triển mỹ nhân kế, ta lần này tới chính là muốn xác nhận các ngươi Nguyễn gia sẽ không phản bội ta." "Làm sao lại thế, công tử đối Nguyễn gia có đại ân, chúng ta làm thế nào có thể lấy oán báo ân?" Nguyễn Tinh Trúc hoa dung thất sắc nói. "Bởi vì cái gọi là kim lụa động nhân tâm, lớn như vậy một nhóm bảo tàng, như nói các ngươi sẽ không động lòng, ai mà tin?" Tống Thanh Thư sau khi nói xong yên tĩnh mà nhìn xem nàng. Nguyễn Tinh Trúc vội vàng muốn giải thích: "Công tử ." Tống Thanh Thư thân thủ ngăn cản nàng nói tiếp: "Những cái kia lời nói khách sáo cũng không cần, ta muốn nghe là một cái cụ thể biện pháp, như thế nào có thể bảo đảm ngươi sẽ không phản bội ta?" Nguyễn Tinh Trúc há hốc mồm, thật lâu đều không nói ra lời, nàng biết mình những cái kia đã từng thủ đoạn không cách nào qua loa người nam nhân trước mắt này, nhưng là muốn bảo đảm không cách nào phản bội lời nói, chỉ có thể dùng một số thủ đoạn, những thủ đoạn nào nàng vô luận như thế nào là không muốn dùng trên người mình. "Nhìn phu nhân biểu lộ hẳn là nghĩ đến, ngày bình thường phu nhân khống chế Gia Thần khẳng định cũng có các loại quản thúc thủ đoạn đi, vậy bây giờ chỉ ủy khuất phu nhân." Tống Thanh Thư nói xong, thân thủ hướng trong thùng gỗ khẽ hấp, một luồng ngấn nước phút chốc bỗng chốc bị hút tới trong tay hắn, Nguyễn Tinh Trúc khẽ giật mình, còn không có kịp phản ứng, đối phương giơ tay lên, mấy đạo trong suốt Băng Phiến trong nháy mắt bắn vào thân thể nàng hơn mấy cái đại huyệt. Đây hết thảy bất quá là trong nháy mắt sự tình, nếu như Thiên Sơn Đồng Mỗ ở một bên nhìn, cũng sẽ tán thưởng công lực của hắn, phải biết trong thùng gỗ rõ ràng là nước nóng, lại có thể thuận ở giữa chuyển hóa làm miếng băng mỏng, công lực cỡ này, thực sự khiến người ta nhìn mà than thở. Nguyễn Tinh Trúc nhưng lại không biết đây hết thảy, nàng chỉ là cảm giác được huyệt đạo bên trong truyền đến một loại rét lạnh lạnh cảm giác, ngay sau đó toàn thân phảng phất có ngàn vạn cái con kiến tại cắn xé nàng đồng dạng, loại kia sống không bằng chết cảm giác để cho nàng nhịn không được la hoảng lên: "Đây là thứ quỷ gì?" Nàng kinh hô tại yên tĩnh trong đêm khuya phá lệ bắt mắt, ngoài cửa mấy cái thị vệ hai mặt nhìn nhau, bên trong một người nhịn không được lầu bầu nói: "Không nghĩ tới phu nhân ngày bình thường ngoan ngoãn xảo xảo, thế mà lại gọi lớn tiếng như vậy." Một người khác thì nói: "Ta kỳ quái hơn Tống công tử nhã nhặn, không nghĩ tới như thế hội giày vò." Bên cạnh cái thứ ba thị vệ một mặt chê cười nói: "Không phải sao, không phải mình lão bà dùng không đau lòng, đâu còn không dùng sức đập a." . Trong phòng Nguyễn Tinh Trúc nghe không được những nghị luận này, không phải vậy nàng sợ rằng sẽ bị tức chết, có điều nàng hiện tại coi như nghe được chỉ sợ cũng không có khí lực truy cứu. "Phu nhân vào Nam ra Bắc, nên nghe qua Sinh Tử Phù a?" Tống Thanh Thư xem kĩ lấy Nguyễn Tinh Trúc, cười hỏi. Nguyễn Tinh Trúc lúc này thân thể trong nước nóng, lại một cỗ hơi lạnh ứa ra, hàm răng phát run địa trả lời: "Linh Thứu Cung Sinh Tử Phù?" Tống Thanh Thư trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc: "Phu nhân coi là thật kiến thức uyên bác." Một bên nói một bên bắt lấy nàng hai tay: "Phu nhân nhưng chớ đem cái này trứng gà đồng dạng non mịn da thịt bắt xấu." "Van cầu ngươi, để cho ta chết đi!" Nguyễn Tinh Trúc thanh âm bên trong rốt cuộc không có ngày bình thường thong dong cùng thói quen, chỉ còn lại có mềm yếu nhất cầu khẩn. Tống Thanh Thư nắm miệng nàng, đem một khỏa thuốc nhét vào, nhẹ nhàng vừa nhấc nàng hàm dưới, đợi Nguyễn Tinh Trúc nuốt xuống sau đó, trong thân thể cái kia khủng bố cảm giác tê ngứa dần dần biến mất, có điều nàng trên mặt vẫn như cũ lưu lại vừa mới hoảng sợ. "Viên này cũng không phải là giải dược, chỉ có thể tạm thời đè nén xuống trong cơ thể ngươi Sinh Tử Phù." Tống Thanh Thư buông nàng ra miệng. "Công tử lòng độc ác." Nguyễn Tinh Trúc trước đó trong trắng lộ hồng gương mặt bây giờ chỉ còn lại có trắng xám, cả người nhiều mấy phần điềm đạm đáng yêu thái độ, có khác với ngày bình thường loại kia ngụy trang sắc, hiện tại nàng hết thảy ở vào tự nhiên bộc lộ, ngược lại so ngày bình thường càng thêm hấp dẫn người. "Nhẫn tâm?" Tống Thanh Thư cười cười, "Thực ta còn có mặt khác thủ đoạn khống chế ngươi, tỉ như Nhật Nguyệt Thần Giáo Tam Thi Não Thần Đan, tại đầu ngươi ngươi gieo xuống thi trùng, phát tác thời điểm thi trùng phá xác mà ra, hội gặm ăn ngươi não tủy; ngoài ra còn có Thần Long Giáo Báo Thai Dịch Kinh Hoàn, một khi phát tác có thể khiến người ta hình thể đại thay đổi, phu nhân hiện tại cao gầy mỹ lệ, nếu như phát tác lời nói, chắc chắn sẽ biến đến lại thấp lại xấu, như cái đại bí đao một dạng ." Hai loại độc dược Nguyễn Tinh Trúc trước đó đều có chỗ nghe thấy, lại bị hắn như thế một miêu tả, nhất thời có chút rùng mình, mặc kệ là thi trùng gặm ăn não tủy vẫn là theo một cái mỹ nữ biến thành một cái quái thai, đều là khiến người vô cùng hoảng sợ sự tình. "Không biết công tử đến cùng muốn làm gì, " Nguyễn Tinh Trúc dù sao trải qua mưa to gió lớn, chậm rãi trấn định lại, không lại giống ngay từ đầu sợ hãi như vậy, đón đến bỗng nhiên đỏ mặt nói ra, "Công tử có thể thả ta ra tay a." Vừa mới Sinh Tử Phù phát tác, vì phòng ngừa nàng cào nát trên thân da thịt, đối phương bắt lấy tay nàng, có thể là bởi vì lúc trước không ngừng giãy dụa duyên cớ, che ở trước ngực y phục sớm đã không biết bay đi nơi nào. Tống Thanh Thư khẽ giật mình, lúc này mới chú ý tới đập vào mắt một mảnh tuyết nị, không khỏi cũng có mấy phần xấu hổ, chê cười buông tay nàng ra, cảm thụ được đầu ngón tay lưu lại cái kia phần trơn nhẵn, hắn thậm chí có mấy phần hối hận tối hôm qua quá mức ăn tươi nuốt sống, ai bảo khi đó không biết nàng thân phận chân thật đây. Trong lòng kiều diễm chợt lóe lên, Tống Thanh Thư khôi phục thư thái, trầm giọng nói ra: "Đã phu nhân là cái thương nhân, vậy chúng ta ngay tại thương lời nói thương. Phu nhân đem nhóm này bảo tàng thích đáng bảo quản, tương lai an toàn đưa đến ta địa điểm chỉ định, ta thì thay phu nhân giải khai Sinh Tử Phù chi độc, mặt khác lấy thêm ra nhóm này bảo tàng nửa thành làm trả thù lao." Chỗ lấy muốn xuất ra nửa thành làm trả thù lao, ngược lại không phải là hắn tiền nhiều đến thiêu đến hoảng, mà chính là hắn hiểu được muốn con ngựa chạy liền phải cho con ngựa ăn cỏ, một vị cao áp chính sách dễ dàng gây nên phản nghịch tâm lý, dẫn đến Nguyễn gia lá mặt lá trái, nói không chừng chuyện phiền toái càng nhiều, chỉ có đem song phương lợi ích triệt để buộc chung một chỗ, vinh nhục cùng hưởng mới là kế hoạch lâu dài. Nguyễn Tinh Trúc cả người co lại đến dưới mặt nước, chỉ lộ ra một cái đầu đi ra, nghe được hắn lời nói không khỏi thần sắc nhất động, phải biết nàng ngay từ đầu lấy vì tương lai muốn trải qua bị hắn nô dịch thời gian, chính suy nghĩ như thế nào mới có thể thoát khỏi hắn, thế nhưng là nghe được đối phương nguyện ý cung cấp nửa thành bảo tàng . Lương Nguyên Đế nhóm này bảo tàng số tiền to lớn, nửa thành đã khá hậu hĩnh. "Không được, nửa thành quá ít, ít nhất phải một thành!" Nguyễn Tinh Trúc dù sao cũng là thương nhân bản sắc, cứ việc bây giờ tánh mạng đều còn tại đối phương một ý niệm, nàng y nguyên tìm đường chết bắt đầu ra điều kiện. Tống Thanh Thư sắc mặt trầm xuống: "Phu nhân không muốn được voi đòi tiên, cho ngươi nửa thành đã là ta phá lệ khai ân." Nguyễn Tinh Trúc lại quật cường ngẩng đầu lên: "Sự kiện này Nguyễn gia cũng bốc lên không nhỏ mạo hiểm, quan trọng là chuyện này rời đi công tử chúng ta cũng làm không, cho nên ta cảm thấy chúng ta đáng giá một thành trả thù lao." Tống Thanh Thư thật sâu nhìn lấy nàng, Nguyễn Tinh Trúc đồng dạng không cam lòng yếu thế địa hồi trừng lấy nàng: "Nếu như công tử không đồng ý lời nói, nếu không chúng ta cá chết rách lưới." Thật lâu sau đó, Tống Thanh Thư mới mới lộ ra vẻ tươi cười: "Phu người khí tiết để cho ta rất thưởng thức, chắc hẳn tương lai là một cái đáng tin đồng bọn, tốt! Một thành liền một thành." Thực hắn ngay từ đầu liền làm tốt để lợi một thành dự định, cố ý nói như vậy là miễn đối phương công phu sư tử ngoạm mà thôi . Còn tổn thất một thành bảo tàng, hắn cũng không có quá để ở trong lòng, dù sao một cái Nguyễn gia có thể vượt xa này một thành bảo tàng giá trị, mà lại hắn có ý định khác, nếu như có thể triệt để thu phục Nguyễn gia, cái này một thành bảo tàng bất quá là tay trái ngược lại tay phải, cuối cùng trở về còn có toàn bộ Nguyễn gia. Nguyễn Tinh Trúc lại không ngờ tới hắn sảng khoái như vậy, nhất thời mừng lớn nói: "Quân Tử Nhất Ngôn!" "Tứ Mã Nan Truy." Tống Thanh Thư trên mặt cũng lộ ra vẻ tươi cười. Nguyễn Tinh Trúc thật sâu liếc hắn một cái, bỗng nhiên vươn tay ra: "Không được, chúng ta muốn lập xuống khế ước, ân, hiện tại không có giấy bút, vậy chúng ta ngoéo tay làm chứng." "Ngoéo tay?" Tống Thanh Thư dở khóc dở cười, "Ngươi đường đường Nguyễn gia gia chủ, thế mà dùng ngây thơ như vậy thủ đoạn?" "Ai nói ấu trĩ, đây là cổ xưa nhất khế ước thủ đoạn, ngoéo tay sau đó tin tưởng nổi tiếng thiên hạ Tề Vương cũng sẽ không thất tín ta một cái tiểu nữ tử." Nguyễn Tinh Trúc nói năng hùng hồn đầy lý lẽ đáp. Nhìn nàng kia lộ ra mặt nước vẫn mang theo hơi nước, trắng nõn Như Ngọc ngó sen đồng dạng cánh tay, Tống Thanh Thư trong lòng nhảy một cái, có chút mất tự nhiên dời ánh mắt: "Thôi được, ngoéo tay làm chứng." Hai người ngón tay chạm đến cùng một chỗ, cảm nhận được nàng mềm mại tay nhỏ, Tống Thanh Thư thầm than một tiếng: Ta ai da, thật là một cái yêu tinh, xem ra cần phải mau chóng rời đi, không phải vậy còn thật có chút chịu không được. Hắn chuyến này tới là vì bảo đảm Nguyễn Tinh Trúc độ tin cậy, cũng không phải là có hắn mắt, bây giờ sự tình hoàn thành, tự nhiên chuẩn bị rời đi. Ai biết hắn vừa mới chuyển thân thể muốn đi, tay lại bị Nguyễn Tinh Trúc giữ chặt, không khỏi quay đầu nghi ngờ nhìn chằm chằm nàng: "Phu nhân cái này là ý gì?" Nguyễn Tinh Trúc ánh mắt có chút tung bay, giống như chuồn chuồn lướt nước đồng dạng nhỏ giọng nói ra: "Vừa mới bởi vì công tử Sinh Tử Phù, làm hại bình phong phía trên y phục toàn rơi xuống trong nước ướt nhẹp, hiện tại thiếp thân không có cách nào đứng dậy , có thể phiền phức công tử ôm ta trở lại trên giường đi a?" Tống Thanh Thư nhất thời cười: "Ta có thể hay không hiểu thành phu nhân đây là tại câu dẫn ta?"