Chương 2113&nbsp;: &nbsp;S&aacute;t thủ o&aacute;n niệm
Chương 2113: Sát thủ oán niệm Cốc Ngưng Thanh biểu lộ cũng có chút ngượng ngùng, dù sao mình những cái kia đề nghị thực sự không giống một cái làm mẹ nên nói, có thể nàng là thật tâm thương nữ nhi, thăm thẳm thở dài một hơi, cũng trở về đến gian phòng của mình. Lại nói một bên khác Tống Thanh Thư nghiêng dựa vào trên khung cửa, cảm thụ lấy thân thể khô nóng, trong lòng mười phần phiền muộn, buổi tối hôm nay thật đúng là gặp quỷ, trước bị Hoàn Nhan Trọng Tiết vẩy tới lăn lộn khó ngủ, thật vất vả bình tĩnh trở lại, lại chạy tới một cái chủ động nhiệt tình Cốc Tư Tiên, vốn đang cực kỳ xoắn xuýt một hồi, ai biết cuối cùng vẫn là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng. "Xú tiểu tử, Song Tu công chúa tìm ngươi làm gì?" Cốc Tư Tiên rời đi không bao lâu, Tiết Bàn liền đầu chuột chuột não địa lại gần, chắc hẳn hắn cũng là hiếu kì khó nhịn, cho nên một mực tại phụ cận chờ đợi. Tống Thanh Thư lườm hắn một cái: "Ta nói nàng chạy tới tự tiến cử giường chiếu ngươi tin hay không?" Cái này Tiết Bàn cũng thật sự là, rõ ràng gia thế lại tốt, bề ngoài lại dáng vẻ đường đường, nhưng khí chất thực sự quá ngốc quá bỉ ổi, thật là có chút ném công tử bột mặt. "Phi, công chúa nàng băng thanh ngọc khiết, cao quý lãnh ngạo, làm sao có thể làm chuyện như vậy!" Tiết Bàn giận, dường như trong lòng nữ thần bị ô nhục một phen. "Cao quý lãnh ngạo?" Tống Thanh Thư khẽ giật mình, hồi tưởng lại vừa mới Cốc Tư Tiên ở trước mặt mình sụp mi thuận mắt, thẹn thùng vô hạn nhiệt tình dạng, thực sự rất khó cùng trong miệng hắn cái kia hình tượng liên hệ đến cùng một chỗ. "Ta cảnh cáo ngươi a, nàng là ca ca ta nhìn trúng nữ nhân, tương lai muốn làm tẩu tử ngươi, không cho phép đánh nàng chủ ý, tâm lý nghĩ cũng không được, " Tiết Bàn vung vung nắm đấm, một bộ cảnh cáo bộ dáng, "Nếu không huynh đệ chúng ta không có làm." "Ách ~" Tống Thanh Thư không còn gì để nói, thực sự nghĩ không ra hắn làm sao như thế Hí Tinh, coi như không có chính mình, người ta Cốc Tư Tiên cũng không có khả năng nhìn lên hắn a. Tiết Bàn bỗng nhiên ý thức được một vấn đề, so với Song Tu công chúa cao quý như vậy mỹ nhân tuyệt sắc, huynh đệ thủ túc đây tính toán là cái gì, chí ít đổi lại là hắn liền sẽ không coi là chuyện đáng kể, chính mình uy hiếp tựa hồ không có cái gì kiềm chế lực. Suy nghĩ một chút hắn lại bổ sung: "Ngươi nếu là thật dám động cái gì ý biến thái, ta thì nói cho ta biết muội, ngươi đừng nghĩ làm em rể ta!" Hắn càng nói càng đắc ý, nghĩ thầm chính mình rốt cuộc tìm được một cái đầy đủ uy hiếp hắn biện pháp! "Ngươi nói cái gì!" Đúng lúc này, sau lưng truyền tới một xấu hổ quát, Tiết Bàn thân hình cứng đờ, quay đầu lại xem xét, phát hiện Tiết Bảo Sai chính đầy mặt đỏ bừng nhìn mình lom lom. Tiết Bàn không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, chạy đến bên người muội muội nói ra: "Bảo Sai, ngươi cũng phải thật tốt quản quản hắn, rõ ràng có ngươi còn cả ngày trêu Hoa ghẹo Nguyệt." "Im miệng!" Tiết Bảo Sai thực sự có chút chịu không được cái này ngu ngốc ca ca, "Ta cùng hắn lại không có quan hệ gì." "Không sao?" Tiết Bàn bĩu môi, một bộ nhìn cẩu nam nữ bộ dáng ánh mắt tại trên thân hai người vừa đi vừa về dò xét. "Mau trở về ngủ!" Tiết Bảo Sai gần nhất tâm tình cũng không quá tốt, Tiết Bàn hoàn toàn là tại trêu chọc nàng thần kinh phòng tuyến cuối cùng. "Trở về liền trở về." Nhìn thấy muội muội thật bốc hỏa, Tiết Bàn cũng có chút tâm hỏng, huống chi Song Tu công chúa cũng đã không ở nơi này, hắn lưu lại cũng không có ý nghĩa gì. Lúc gần đi còn hướng Tống Thanh Thư vung vung nắm đấm, cho hắn một cái cảnh cáo ánh mắt, trong miệng im lặng kể rõ trước đó uy hiếp. Tiết Bảo Sai vừa vặn mắt thấy, cũng là đau cả đầu, có chút áy náy địa nói với Tống Thanh Thư: "Bảo Ngọc, không muốn đem hắn những cái kia lời nói để ở trong lòng." Tống Thanh Thư cười nói: "Hắn là ca ngươi, giáo huấn ta là cần phải." Hiện tại hắn, làm thế nào có thể cùng Tiết Bàn dạng này người tranh giành tình nhân. Nghe đến hắn lời nói, Tiết Bảo Sai không khỏi khuôn mặt đỏ lên: "Cùng ta có quan hệ gì!" Nhìn thấy thiếu nữ thẹn thùng bộ dáng, Tống Thanh Thư trong lòng nhảy một cái, hỏng bét, chính mình hoàn toàn là thói quen thành tự nhiên, thuận miệng một câu thì trong lúc vô tình đi trêu chọc nhóm người ta, về sau nhất định muốn chú ý, muốn thận trọng từ lời nói đến việc làm. A, loại cảm giác này như thế nào cùng trên sách Dương Quá một dạng a. Tiết Bảo Sai cuối cùng từ ngượng ngùng bên trong khôi phục lại, làm bộ trong lúc vô tình nói ra: "Trước đó ca ca thì dây dưa Song Tu công chúa, cũng không biết có thể hay không làm cho các nàng coi thường chúng ta Đại Tống." Tống Thanh Thư biết nàng muốn đem thoại đề hướng Song Tu Phủ phía trên dẫn, không khỏi âm thầm bật cười: "Tuổi nhỏ thích đẹp, nhân chi thường tình, ngươi cũng không muốn quá trách móc nặng nề Tiết huynh." Tiết Bảo Sai nháy mắt mấy cái, chăm chú nhìn qua hắn: "Vậy còn ngươi, ngươi cũng ái mộ vị kia thần bí mỹ lệ công chúa a?" "Nàng và Vô Song Thành Thiếu thành chủ có hôn ước, ngươi không nên suy nghĩ nhiều." Tống Thanh Thư mặt bên nhắc nhở nàng không cần lo lắng. "Cùng người khác có hôn ước còn hơn nửa đêm tới tìm ngươi?" Thân thể vì tiểu thư khuê các, Tiết Bảo Sai thực sự khó có thể lý giải được cách làm này, "Hắn muộn như vậy, tới tìm ngươi làm gì?" "Ta nói nàng vừa vào cửa thì cởi quần áo ngươi tin hay không?" Tống Thanh Thư cười hì hì nói. "Phi!" Tiết Bảo Sai mặt thoáng cái thì đỏ, hung hăng xì một miệng, "Bảo Ngọc, ngươi có phải hay không theo ta Đại ca học cái xấu, sao có thể nói dạng này mê sảng." Vị công chúa kia thần bí dị thường, nhưng mọi người đều biết cực kỳ bảo thủ, đối mặt đông đảo nam nhân bắt chuyện có thể nói là triệt để băng sơn mỹ nhân một cái, thậm chí ngay cả khuôn mặt đều không tùy ý bày ra, làm sao có thể hơn nửa đêm đến một cái mới gặp một lần nam tử trong nhà cởi y phục. Trở lại trong phòng Tiết Bàn nhịn không được đánh cái thật to hắt xì, nghĩ thầm thật sự là kỳ quái, tối nay làm sao một mực tại nhảy mũi, là ai tại lẩm bẩm ta a, có phải hay không là công chúa đâu? Nghĩ tới đây, hắn thì cười ngây ngô lên. Lúc này Tống Thanh Thư cũng là rất bất đắc dĩ, nói láo từng cái tin đến ngao ngao, nói thật ra ngược lại không ai tin, đây là cái gì thế đạo. "Được, đã ngươi không muốn nói, ta cũng không hỏi nàng tới tìm ngươi làm gì, " Tiết Bảo Sai hừ một tiếng, "Bất quá ngươi vẫn là phải cẩn thận một chút tốt, trên trời không có vô duyên vô cớ rớt đĩa bánh sự tình, nàng tiếp cận ngươi khẳng định có mưu đồ." Tống Thanh Thư hai tay một đám: "Ta một cái công tử bột, bây giờ trong nhà thế lực cũng hiu quạnh, có cái gì đáng giá nàng mưu đồ." Tiết Bảo Sai hơi hơi nghiêng đầu, quan sát tỉ mỉ hắn một phen: "Luôn cảm thấy ngươi lần này trở về có chút biến." "Thật sao?" Tống Thanh Thư trong lòng nhảy một cái, mặt cũng không lộ vẻ gì khác thường, "Chỗ nào biến." "Khí chất biến đến so trước kia thành thục cùng lạnh nhạt. . ." Tiết Bảo Sai nói nói hơi đỏ mặt, "Không nói với ngươi, sớm nghỉ ngơi một chút." Nói xong cũng không quay đầu lại rời đi. Tống Thanh Thư không hiểu ra sao, dù hắn kinh lịch phong phú, cũng không thể không cảm thán, thiếu nữ tâm, thật sự là trên đời khó khăn nhất phỏng đoán đồ vật. "Người đều đi, còn lưu luyến không rời nhìn qua?" Cái này thời điểm sau lưng truyền tới một thanh linh thanh âm. Tống Thanh Thư nhìn lại, một cái áo vàng giai nhân tắm rửa ở dưới ánh trăng phá lệ quyến rũ mê người. "Hôm nay là ngày gì, làm sao một cái tiếp một cái tới." Tống Thanh Thư không khỏi cười khổ nói. Áo vàng nữ nhăn nhăn thanh tú mi đầu, lộ ra một bộ khó hiểu biểu lộ: "Thực ta cũng không hiểu, ngươi một cái loè loẹt công tử bột, vì sao nhiều như vậy nữ nhân đều chạy đến tìm ngươi, đối ngươi nhìn với con mắt khác." "Ngươi không phải cũng tới tìm ta a?" Tống Thanh Thư dù bận vẫn ung dung mà nhìn xem hắn. "Không muốn nỗ lực trên miệng chiếm ta tiện nghi, ta cũng không phải ngươi vị kia Bảo tỷ tỷ như vậy quan tâm ngươi." Áo vàng nữ hừ một tiếng, trong khoảng thời gian này nàng tâm tình vốn cũng không tốt, lại thêm Cổ Tự Đạo lại là tạo thành Võ Đang biến đổi lớn thủ phạm, đối Cổ Bảo Ngọc tự nhiên không có khả năng có cái gì tốt sắc mặt. Cảm nhận được giọng nói của nàng cứng nhắc, Tống Thanh Thư nghĩ thầm cái này nữ nhân không biết mấy ngày qua đại di mụ a? "Song Tu công chúa tới tìm ngươi làm gì?" Áo vàng nữ hỏi. "Cũng không có gì, cũng là chạy tới khen ta đẹp trai loại hình. . ." Tống Thanh Thư cũng không thể gặp người vừa nói Cốc Tư Tiên chạy đến chính mình trong phòng cởi quần áo a, vạn nhất thực sự có người tin tưởng làm sao bây giờ, truyền đến trong tai nàng, cũng không biết nhiều thương tổn nàng. "Nói tiếng người!" Áo vàng nữ trực tiếp đánh gãy hắn tự biên tự diễn. "Cũng chính là hỏi thăm ta một số liên quan tới Trung Nguyên phong thổ dân tình loại hình." Tống Thanh Thư tùy ý biên soạn một cái nói còn nghe được lý do. Áo vàng nữ lúc này mới gật gật đầu, tự lẩm bẩm: "Nàng đến cùng muốn làm gì đây. . ." Ngẩng đầu chú ý tới đối phương chính đánh giá nàng, không khỏi hừ một tiếng: "Được được, chính ngươi chú ý một chút, bởi vì cái gọi là trên đầu chữ sắc có cây đao, khác bị người ta sắc đẹp một mê thì bí mật gì đều cùng hắn giảng." Nói xong liền quay người rời đi, đồng thời âm thầm kỳ quái, cái này Cổ Bảo Ngọc ánh mắt như thế nào cùng người kia như vậy giống, phi phi phi, làm sao có thể, nhất định là ta suy nghĩ nhiều. Tống Thanh Thư thì là thật dài địa thở dài một hơi, trong không khí còn lưu lại mấy vị thiếu nữ trên thân nhấp nhô mùi thơm, có thể trong nháy mắt lại chỉ còn lại một cái người, quả nhiên là ba tên hòa thượng không có nước uống a. "Ngươi tối nay đến cùng còn ngủ hay không ngủ?" Một cái thanh âm lạnh như băng xen lẫn mấy phần không kiên nhẫn.