Chương 2170&nbsp;: &nbsp;Chinh phục dục
Chương 2170: Chinh phục dục Câu để chính hắn luyện tập, liền trở về phòng đi. Tống Thanh Thư lúc đầu cũng nghĩ trở về phòng tại nghỉ ngơi một hồi, nhưng phát hiện Tiết Bảo Sai trốn ở gian phòng quan sát hắn, bất đắc dĩ đành phải tiếp tục lưu lại chỗ đó luyện. Tiết Bàn vừa vặn rời giường trông thấy, nhịn không được cười nói: "Cái này thời điểm lâm thời ôm chân phật, không khỏi quá chậm chút a?" Tống Thanh Thư cười khổ không thôi: "Không có cách nào a." Tiết Bàn tại Lâm An cả ngày khi nam phách nữ, người xưng ngốc Bá Vương, thân thể muốn không cường kiện đều không được, lại thêm biết một chút gia truyền võ nghệ, tuy nhiên không tính là cao thủ gì, nhưng tiểu tổ đấu vòng sau vẫn là không có áp lực gì. "Ngươi tiểu tổ đấu vòng sau sau sẽ đối với phía trên cái nào?" Tiết Bàn ôm lấy hắn lưng tò mò hỏi. "Không biết a, không quan tâm cái này." Tống Thanh Thư đáp, với hắn mà nói, căn bản không cần tuyển đối thủ. Tiết Bàn lại lý giải kém: "Cũng đúng, ngươi đều còn chưa hẳn có thể xuất ra luồng, quan tâm xa như vậy cũng vô dụng, bất quá ngươi cũng không cần lo lắng quá mức, có người so ngươi còn muốn không may." Một bên nói một bên nháy mắt ra hiệu nhìn qua cách đó không xa Lữ Sư Thánh. "Anh em nhà họ Lữ làm sao?" Gặp hắn như vậy hưng phấn, Tống Thanh Thư đành phải phối hợp mà hỏi thăm. "Hắn coi như tiểu tổ đấu vòng sau, lập tức cũng sẽ đụng phải số một hạt giống tuyển thủ Mông Cổ Vương Tử Húc Liệt Ngột, đến thời điểm nhất định bị đánh rất thảm, dạng này hắn nhất định không có cách nào tấn cấp 32 cường, cùng ngươi thành tích kém không nhiều." Tiết Bàn trong giọng nói ngăn không được cười trên nỗi đau của người khác. "Đó là đầy đủ không may." Tống Thanh Thư cũng không nhịn được cười, "Bất quá hai anh em họ thế nào thấy cũng không có nửa điểm không cao hứng ý tứ?" "Thôi đi, ai biết, có lẽ là cố lộng huyền hư đi." Tiết Bàn khinh thường hừ một tiếng. "Vừa mới ngươi nói số một hạt giống là chuyện gì xảy ra?" Tống Thanh Thư chợt nhớ tới. "Ngươi nói cái kia nha, ngươi ngày bình thường không tốt đánh bạc không biết rất bình thường, " Tiết Bàn một bộ lão tài xế bộ dáng giải thích cho hắn, "Cứ việc xác thực bàn khẩu có thể muốn hôm nay đấu vòng loại so xong mới có thể chính thức đi ra, nhưng mọi người đã có mỗi người phán đoán, trong thiên hạ này người nào không biết lần này Tây Hạ chọn rể là chuẩn bị cho Mông Cổ Vương Tử a, hắn không đoạt giải nhất người nào đoạt giải nhất? Chúng ta những người này đều là bồi chạy mà thôi." "Chưa hẳn a, người khác đều cần phải có cơ hội." Tống Thanh Thư nghĩ một đằng nói một nẻo nói. "Dù sao ta là không có cơ hội, điểm ấy tự mình hiểu lấy vẫn là có, ta duy nhất hi vọng cũng là đánh vào 32 cường." Tiết Bàn một bộ ý chí chiến đấu sục sôi bộ dáng. Tống Thanh Thư nhịn không được kinh ngạc nói: "Không nghĩ tới ngươi còn tồn lấy thay gia tộc làm vẻ vang suy nghĩ, phụ thân ngươi cùng muội muội chắc hẳn hội tương đương vui mừng." "Cái gì làm vẻ vang?" Tiết Bàn một mặt mờ mịt, "Ta chính là muốn tiến vào văn thí tận mắt nhìn công chúa đến cùng có bao nhiêu xinh đẹp, bên ngoài từng cái đem nàng mỹ mạo truyền đi thiên hoa loạn trụy." Tống Thanh Thư: ". . ." Một đám người rửa mặt hoàn tất, sử dụng hết đồ ăn sáng, liền hướng luận võ giáo trường tiến đến, lần này luận võ chọn rể đấu vòng loại bởi vì nhân số đông đảo, cho nên tuyển tại ngoại ô trong quân doanh, các loại đằng sau đấu vòng loại so hết sau đó, mới có thể chuyển dời đến nội thành quảng trường tới. Buổi lễ bắt đầu trước, Tây Hạ tinh duệ bộ đội Thiết Diêu Tử cử hành một trận duyệt binh buổi lễ, Thiết Diêu Tử là Tây Hạ trọng giáp kỵ binh, có thể nói là tinh nhuệ bên trong tinh nhuệ, chỉnh nhánh quân đội trang nghiêm nghiêm túc, áo giáp màu đen phía trên càng tràn ngập một cỗ thiết huyết sát khí, hoàn tất sau đó những thứ này quân đội tứ tán ra, ẩn ẩn thủ vệ giáo trường an toàn, đồng thời chấn nhiếp đợi lát nữa khả năng nháo sự nhân viên. Nhật Bản sứ đoàn bên trong, Vũ Sài Tú Thắng sắc mặt âm trầm: "Trung Nguyên quân đội nếu như đều lợi hại như vậy, nghĩa phụ hắn muốn nhập chủ bên trong nguyên kế hoạch chỉ sợ. . ." Cung Bản Vũ Tàng lạnh nhạt nói: "Những ngày này ta lặng lẽ từng điều tra Tây Hạ đô thành, những thứ này quân đội chỉ là số rất ít tinh nhuệ, hắn bộ đội chiến đấu lực kém rất nhiều." "Cái kia còn tốt, còn tốt." Vũ Sài Tú Thắng thở một hơi dài nhẹ nhõm, "Đúng, Thập Binh Vệ đưa đi a?" "Đã phái người trong đêm tống về nước." Một bên Tá Tá Mộc Tiểu Thứ Lang đáp, "Theo ta thấy dạng này có chút vẽ vời cho thêm chuyện ra, Cao Lệ người trong tay không có chứng cứ, mà lại Tây Hạ phương diện cũng không có tới chất vấn chúng ta." "Cẩn thận tổng không có sai lầm lớn." Vũ Sài Tú Thắng nhìn sang cách đó không xa Cao Lệ sứ đoàn cái kia đối với Mỹ Lệ tỷ muội - hoa, trong lòng âm thầm tức giận, đun sôi vịt vậy mà bay, nhất định muốn tìm một cơ hội được đến các nàng. Nơi xa Phó Quân Du chú ý tới ánh mắt của hắn, trong mắt lóe lên một tia chán ghét: "Thật nghĩ đem cái kia hỗn đản con ngươi móc ra lại tại trên mặt đất ra sức giẫm." "Nhỏ không nhẫn sẽ bị loạn đại mưu, trước chữa khỏi vết thương lại nói." Phó Quân Sước căn bản không có hướng bên kia nhìn một chút, ngược lại nhìn chăm chú lên giữa sân Thiết Diêu Tử, cảm thán nói: "Trung Nguyên thật không hổ là Thiên Triều thượng quốc, liền Tây Hạ dạng này một cái tương đối yếu nhất quốc gia đều có cường đại như vậy quân đội." Lúc này áo vàng nữ cũng có được giống nhau cảm thán: "Khó trách ta Đại Tống cùng Tây Hạ giao chiến mấy chục năm, không chiếm được chút tiện nghi nào, bọn họ quân đội quả nhiên mạnh mẽ." Tiết Bảo Sai nhịn không được nói ra: "Dương tỷ tỷ cần gì phải dài người khác chí khí diệt uy phong mình, chúng ta Đại Tống Thần Tí Cung cũng không hề rơi xuống hạ phong một chút nào." Lúc này Thổ Phiên, Chuẩn Cát Nhĩ, Đại Lý các loại thế lực khắp nơi cũng có được không sai biệt lắm sợ hãi thán phục, hiển nhiên Thiết Diêu Tử chiến đấu lực để bọn hắn tương đương sợ hãi. Chỉ có Mông Cổ Húc Liệt Ngột cười lạnh liên tục: "Chỉ có bề ngoài, quân đội như vậy vụng về không chịu nổi, đối lên chúng ta Mông Cổ đế quốc Khiếp Tiết Quân, thuần túy là bia sống mà thôi." Những ngày này trên mặt hắn thương thế đã tốt bảy tám phần, lại hơi chút hóa điểm trang, ngoại nhân căn bản nhìn không ra cái gì dị trạng. Lúc này vô số người đối cái này Mông Cổ Vương Tử ném đã hiếu kỳ ánh mắt, dù sao hắn là khắp thiên hạ có quyền thế nhất thân phận tôn quý nhất nam nhân một trong, còn trẻ như vậy anh tuấn, không ít nữ nhân thì là hai mắt tỏa ánh sáng, một bộ hận không thể lấy thân báo đáp bộ dáng. Đương nhiên, hắn bên cạnh Phương Dạ Vũ xinh đẹp phi phàm, cũng hấp dẫn rất nhiều người chú ý lực. Đem những thứ này thu hết vào mắt, Tiết Bàn chua chua địa hừ một tiếng: "Những thứ này mặt trắng nhỏ có cái gì tốt, Bảo Ngọc ta không phải nói ngươi a." Tống Thanh Thư còn chưa kịp trả lời, Lữ Sư Thánh thì cười lạnh nói: "Người ta tung hoành thiên hạ diệt quốc vô số, dạng này đều tính toán mặt trắng nhỏ, không biết ngươi tính là gì?" Tiết Bàn nhất thời giận dữ: "Ngươi cho rằng ngươi ở chỗ này như thế liếm - hắn người ta đến thời điểm liền sẽ thả ngươi tấn cấp a?" Lữ Sư Thánh bị đâm chọt chỗ đau, tức giận đến lập tức đứng lên, Tiết Bàn trong miệng hùng hùng hổ hổ đứng lên, một bên vòng quanh tay áo một bộ đại đánh một trận bộ dáng. Áo vàng nữ đôi mi thanh tú nhăn lại, âm thanh lạnh lùng nói: "Đều làm tốt, đừng ném người ném đến nước ngoài đi." Hai người lúc này mới hậm hực quay về chỗ ngồi. Da Luật Nam Tiên trên đài tuyên bố lần này chọn rể quá trình cùng quy củ, nàng vốn là dáng người cao gầy, bây giờ một thân quân phục ở trường tràng trung ương nhất, làm lấy các quốc gia rất nhiều người nhóm không có chút nào bối rối luống cuống, khuôn mặt cao quý xinh đẹp, dùng nội lực lan ra toàn trường thanh âm nhu hòa dễ nghe, nhìn đến một bọn đàn ông từng cái hai mắt tỏa ánh sáng. Liền Húc Liệt Ngột cũng híp mắt nhìn chằm chằm giữa sân cái kia đóa kiều diễm hoa hồng, thanh âm tuy nhỏ, nhưng ngữ khí không thể hoài nghi: "Nữ nhân này sớm muộn sẽ là bản Vương." Một bên Phương Dạ Vũ mỉm cười: "Tương lai chinh phục Tây Hạ sau đó, đừng nói Thái tử phi, liền Hoàng phi cũng mặc dù Vương gia chọn lựa." Húc Liệt Ngột cười ha ha một tiếng: "Trước tiên đem cái kia Ngân Xuyên công chúa cưới trở lại hẵng nói đi." Tống Thanh Thư một mực chú ý bên này động tĩnh, giữa sân tuy nhiên ồn ào, nhưng bọn hắn đối thoại lại có thể giấu diếm được hắn tai mắt, nghe vậy âm thầm cười lạnh, cả một đời sinh trưởng tại nhà ấm bên trong bông hoa, lần này liền để ngươi thật tốt nếm thử thảm bại tư vị.