Chương 2105&nbsp;: &nbsp;Băng sơn mỹ nh&acirc;n
Chương 2105: Băng sơn mỹ nhân Qua ước chừng gần nửa canh giờ, Âu Dương Phong đã đem người mang về, Kim quốc bên này động tĩnh không có giấu diếm được Nam Tống bên kia một đoàn người, những công tử ca kia nguyên bản việc không liên quan đến mình treo lên thật cao, bất quá khi nhìn đến Song Tu công chúa trong nháy mắt thì sôi trào. Từng cái chạy ra đến tìm các nàng bắt chuyện, càng không ngừng hỏi han ân cần, không ít người còn vỗ bộ ngực muốn cho các nàng cung cấp trợ giúp, hữu ý vô ý nói khoác nhà mình tại Nam Tống cỡ nào có quyền thế. "Nam nhân. . ." Áo vàng nữ hai tay ôm ngực, nghiêng dựa vào tại cửa ra vào, nhìn qua những người kia làm trò hề, không khỏi cười lạnh liên tục. Tiết Bảo Sai thì là gương mặt nóng lên, bởi vì bên trong lớn nhất phát triển là thuộc nàng ca ca, càng không ngừng vây quanh con gái người ta chuyển, thổi đến vang động trời cũng là hắn, dù sao bây giờ nhóm người này bên trong luận gia tộc quyền thế, không có người so ra mà vượt bọn họ Tiết gia. "Tiểu sinh Tiết Bàn, xin hỏi cô nương phương danh?" Tiết Bàn bày ra tự nhận là là đẹp trai nhất tư thế, người khác cũng ào ào bắt chước, tuy nhiên cách mạng che mặt không nhìn thấy dung mạo, nhưng cái này thướt tha thon thả tư thái, cái này như họa mặt mày, còn có hơn tuyết da thịt, chỉ cần không mù, đều biết nàng là vị tuyệt sắc mỹ nhân nhi. Chỉ tiếc Song Tu công chúa toàn bộ hành trình mặt lạnh lấy, đối bọn hắn nhiệt tình chẳng thèm ngó tới, bất quá dạng này cũng không có đả kích mọi người tính tích cực, những con nhà giàu này ngày bình thường nhìn thấy đều là sụp mi thuận mắt nữ nhân, khó được xuất hiện dạng này một vị lạnh diễm mỹ nhân, mà lại căn bản không phải làm bộ, hết thảy đều phát hồ tự nhiên, còn ẩn ẩn toát ra một loại cao quý, loại khí chất này không khỏi làm đông đảo công tử ca mê muội không thôi. Tống Thanh Thư vốn là cùng mọi người tại trong phòng thương nghị đại sự, gặp Song Tu Phủ người đã đến lại một mực không tiến vào, lại nghe phía bên ngoài bạo động, lo lắng xảy ra chuyện, một đám người liền ra đến xem tình huống. Mắt thấy một đám công tử ca quấn lấy Song Tu công chúa, Tống Thanh Thư không khỏi nhịn không được cười lên, mỹ nữ quả nhiên ở đâu đều là tiêu điểm a. Đồng thời trong lòng có chút kỳ quái, vị kia Song Tu phu nhân xinh đẹp không kém công chúa, vì sao Tiết Bàn những người này không có người đi dây dưa nàng? Nguyên lai Nam Tống dù sao lễ giáo thịnh hành, Song Tu phu nhân tuy đẹp, nhìn trang phục cũng là thành thân, làm lấy nhiều người như vậy mặt, những thứ này Lâm An đến công tử ca nào dám đi dây dưa phụ nữ có chồng, truyền về Lâm An đi, còn không sợ đến gia tộc đều trở thành toàn Kinh Thành trò cười? Bất quá đối với Song Tu công chúa liền không có lần này lo lắng, bởi vì cái gọi là yểu điệu thục nữ quân tử hảo cầu, truyền trở về cũng vẫn có thể xem là một cọc ca tụng. Tống Thanh Thư có thể cười nhìn hết thảy, bất quá người khác lại không đại độ như vậy, Độc Cô Minh nhìn đến vị hôn thê bị nhiều người trẻ tuổi nam tử dây dưa, một khuôn mặt nhất thời kéo đến lão lớn lên, vội vàng chạy tới đẩy ra Mọi người. "Tiên Nhi, ngươi không sao chứ?" Độc Cô Minh vô ý thức muốn đi dắt đối phương tay nhỏ, chỉ tiếc thiếu nữ quay người lại, tránh đi hắn tiếp xúc. "Ta có sao không, cần gì phải làm phiền Thiếu thành chủ quan tâm." Song Tu công chúa lạnh lùng nói, tuy nhiên nàng cũng không thích đối phương, nhưng y nguyên đối vừa mới hắn đào tẩu có chút canh cánh trong lòng. Độc Cô Minh cười khổ nói: "Tiên Nhi, ta biết ngươi đang trách ta, nhưng vừa vặn loại tình huống đó ta lưu lại cũng là mọi người cùng chết mà thôi, còn không bằng phá vây đi ra ngoài tìm tìm viện binh, ngươi xem chúng ta không phải cởi một cái hiểm thì lập tức cho các ngươi tìm đến cứu binh a." "Chờ các ngươi tìm người tới. . ." Song Tu công chúa nhẹ hừ một tiếng, lại không hề tiếp tục nói, trong đầu hiện ra vừa mới trong khách sạn cái kia đạo vĩ ngạn bóng người, ai, thì dạng này đi không từ giã, liền tính danh cùng hình dạng cũng không biết, đời này còn có hi vọng gặp lại hắn a. Cái này thời điểm Tiết Bàn đám người đã theo mộng bức bên trong lấy lại tinh thần, một mặt bất thiện nhìn qua Độc Cô Minh: "Ngươi là ai nha? Không thấy được con gái người ta không nguyện ý để ý đến ngươi a, làm sao một mực dây dưa nàng?" Độc Cô Minh vốn là có nổi giận trong bụng, nghe đến đối phương nói như vậy, không khỏi khó thở ngược lại cười: "Ta là ai? Ta là nàng vị hôn thê, không đúng, nàng là ta vị hôn thê!" Đều khí hồ đồ! Nghe đến hắn trả lời, Tiết Bàn bọn người không khỏi khí diễm trì trệ, nếu như bọn họ thật có hôn ước, còn thật không tốt lại cắm tay, người Tống rất chú trọng lễ giáo, nếu như song phương đã định thân, người bình thường còn thật không dám nhúng chàm. Song Tu công chúa đây là lại đại mi nhăn lại: "Ai là của ngươi vị hôn thê!" "Tiên Nhi ~" Độc Cô Minh biến sắc. Song Tu công chúa nói thẳng: "Không tệ, Vô Song Thành cùng Song Tu Phủ là xưa nay có quan hệ thông gia truyền thống, bất quá đây cũng không phải là định số, ta cũng cho tới bây giờ chưa từng đồng ý, huống chi lần này ngươi lâm trận đào thoát, vứt bỏ mẹ con chúng ta hai người, vụ hôn nhân này chúng ta càng thêm sẽ không đồng ý." "Tiên Nhi, không nên hồ nháo." Gặp bầu không khí khẩn trương, Song Tu phu nhân vội vàng đi ra hoà giải, một bên nói với Độc Cô Minh, "Thiếu thành chủ, Tiên Nhi vừa mới kinh lịch nguy hiểm, trong lúc nhất thời tâm tình còn không có bình phục, mong rằng Thiếu thành chủ đừng nên trách." Độc Cô Minh miễn cưỡng cười cười: "Phu nhân nói là,là ta nóng vội, đường đột Tiên Nhi muội muội." Song Tu phu nhân thì đem nữ nhi kéo đến một bên, nhỏ giọng nói ra: "Tiên Nhi, không muốn đùa nghịch tiểu tính tình, Song Tu Phủ cùng Vô Song Thành xưa nay giao hảo, tuyệt đối không nên bởi vì ngươi duyên cớ phá hư đoạn này quan hệ." Song Tu công chúa bĩu môi: "Nương Ngươi đứng đấy nói chuyện không đau eo, năm đó ngươi cũng không có gả cho Độc Cô thành chủ, làm sao bây giờ lại nhất định phải ta gả đi." "Ta. . ." Song Tu phu nhân trong nháy mắt nghẹn lời, nhớ tới một số chuyện xưa, nhìn qua phía Đông thăm thẳm thở dài một hơi, rốt cuộc không có thuyết phục tâm tư. "Thôi đi, ta còn tưởng rằng thật đính hôn, nguyên lai chỉ là ngươi một phương diện giải thích." Gặp Song Tu công chúa phủ nhận, Tiết Bàn nhất thời đến tinh thần. "Xú tiểu tử, muốn ăn đòn có phải hay không!" Độc Cô Minh giận dữ, vừa mới tuy nhiên ngầm trộm nghe đến hắn gia tộc tại Nam Tống đại có quyền thế, bất quá Vô Song Thành tại phía xa Tây Vực, cùng Nam Tống lại không giáp giới, căn bản không cần sợ hắn. "Trang cái gì, ngươi cho rằng ta sợ ngươi a." Tiết Bàn cứ việc có chút tâm hỏng, nhưng nam nhân lại có thể tại loại này trước mắt nhược khí thế, một bên trừng lấy đối phương, một bên hướng bên cạnh liếc, hi vọng muội muội chú ý tới bên này tình huống , đợi lát nữa cái đến kịp thời xuất thủ cứu ta. "Đều đang nháo cái gì!" Lúc này thời điểm Tống Thanh Thư cùng Hoàn Nhan Trọng Tiết đã đi tới, bọn họ còn có rất nhiều chính sự muốn nói, có thể không có thời gian nhìn những người này tranh giành tình nhân. "Tính ngươi vận khí tốt." Vừa mới đến Hoàn Nhan Trọng Tiết tương trợ, Độc Cô Minh không muốn lướt nhẹ qua nàng mặt mũi, chỉ bất quá vẫn là cách không chỉ chỉ Tiết Bàn, ánh mắt đều là khiêu khích. "Mẹ, những thứ này man tử thật đáng giận!" Tiết Bàn vuốt vuốt tay áo, bất quá cuối cùng vẫn là rõ ràng chính mình bao nhiêu cân lượng, không có xông đi lên. Song Tu công chúa nguyên bản một bộ không để ý đến chuyện bên ngoài bộ dáng lãnh đạm, bất quá ánh mắt quét đến Tống Thanh Thư trên thân, bỗng nhiên thân thể mềm mại run lên, một đôi mắt đẹp bộc phát ra một trận không thể tin thần thái. Nàng kìm lòng không được đi đến Tống Thanh Thư trước mặt, ngơ ngác nhìn qua hắn: "Chúng ta trước đó có phải hay không. . . Gặp qua?" Tống Thanh Thư khẽ giật mình, nghĩ thầm ta đều thay quần áo, ngươi còn nhận ra được? Có điều hắn phản ứng cũng nhanh, cười trả lời: "Các ngươi Tây Vực nữ tử đều là như vậy bắt chuyện a?" "Không, không phải. . ." Dù là cách mạng che mặt, giữa sân tất cả mọi người cũng có thể chú ý tới Song Tu công chúa sắc mặt biến đỏ, cứ việc thẹn thùng, còn y nguyên chớp một đôi mắt to, cẩn thận đánh giá trước người nam nhân. Tiết Bàn bọn người tất cả đều mắt trợn tròn, nghĩ thầm vừa mới chúng ta tìm ngươi, ngươi còn một bộ thích phản ứng không để ý băng sơn mỹ nhân bộ dáng, kết quả nhìn đến Cổ Bảo Ngọc, vì cái gì trong nháy mắt biến đến như thế chủ động nhiệt tình, người kia thật lớn lên so chúng ta anh tuấn được bao nhiêu? Đừng nói Tiết Bàn bọn người không hiểu, liền áo vàng nữ cùng Tiết Bảo Sai cũng tò mò nhìn qua Tống Thanh Thư, tâm muốn làm sao lần này hắn sau khi trở về, giống như trên thân nhiều rất nhiều bí mật?