Chương 1918&nbsp;: &nbsp;Ng&agrave;n dặm Giang Lăng một ng&agrave;y c&ograve;n
Chương 1918: Ngàn dặm Giang Lăng một ngày còn Bởi vì nghe Nguyễn phu nhân nói, Võ Đang Sơn chưởng môn nhân tiếp nhận đại điển không có mấy ngày, Tống Thanh Thư lo lắng nửa đường xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, sáng sớm ngày thứ hai, liền hướng Nguyễn phu nhân cùng Trầm Tiểu Long chào từ biệt. Đến mức Trầm Bích Quân, bởi vì muốn về Giang Nam bái tế phụ mẫu, tự nhiên cũng là cùng hắn cùng đường. Nguyễn phu nhân biết hắn chuyện quan trọng tại thân, cũng không có giữ lại, chỉ là vuốt ve nâng lên cái bụng, toát ra mấy phần không muốn, Tống Thanh Thư tại bốn bề vắng lặng thời điểm, rất hận địa hôn nàng cái bụng mấy ngụm: "Chờ cha trở về." Kết quả ngược lại đem Nguyễn phu nhân làm cho đỏ thẫm mặt, xì một miệng: "Về sau hài tử xuất sinh nhưng là muốn kế thừa Dương gia hương hỏa, nếu như ngươi mỗi lần ở trước mặt hắn nhắc tới những thứ này sự tình, tiểu hài tử chỉ sợ trong lúc nhất thời rất khó tiếp nhận." "Chẳng lẽ còn không thể để cho hắn gọi ta cha a." Tống Thanh Thư nhất thời có chút bất mãn. "Đương nhiên không được, tiểu hài tử không có có tâm cơ, vạn nhất tiết lộ giữa chúng ta bí mật, cái kia hết thảy đều xong, " Nguyễn phu nhân sóng mắt lưu chuyển, "Bất quá a, ngược lại là có thể để hắn nhận ngươi làm cha nuôi, dạng này về sau hắn bảo ngươi cha, liền không có người hội hoài nghi." "Dạng này cũng tốt." Tống Thanh Thư biết nàng nói là tình hình thực tế, đừng nói hắn thực lực bây giờ không đủ chưởng khống thiên hạ, coi như thật chưởng khống thiên hạ, đối mặt các loại lễ giáo, hắn chỉ sợ cũng bất lực, cha nuôi thân phận như vậy cũng coi như song toàn mỹ. Một bên khác Trầm Tiểu Long cũng không ngừng đối Trầm Bích Quân nhắc nhở nói: "Muội tử, đại ca lần này không có cách nào thoát ra tiến về, ngươi nhất định muốn thay ta tại người Trầm gia trước mặt nhiều hơn mấy cái nén nhang." "Bích Quân rõ." Trầm Bích Quân lúc này mí mắt cũng là hồng hồng, cái thế giới này chú trọng nhất tông tộc khái niệm, dù là nàng rất nhỏ thời điểm Trầm Tiểu Long liền bị đuổi ra khỏi nhà, nhưng trên người hắn y nguyên chảy Trầm gia máu, là nàng trên đời này thân nhân duy nhất, thật vất vả cùng thân nhân đoàn tụ, nhanh như vậy lại muốn phân biệt, lần sau gặp lại không biết cái gì thời điểm. Trầm Tiểu Long do dự một chút, nhẹ giọng nói: "Em rể hồng nhan tri kỷ đông đảo, ngươi muốn chuẩn bị tâm lý thật tốt." Trầm Bích Quân hơi đỏ mặt: "Ta biết." Thực nàng cho tới nay đều xoắn xuýt điểm này, vốn là lấy nàng kiêu ngạo, là không nguyện ý chuyến vũng nước đục này, có thể hết lần này tới lần khác lý trí không cách nào khắc chế cảm tình, cuối cùng trời đưa đất đẩy làm sao mà vẫn là luân hãm. Trầm Tiểu Long lo lắng nàng vào tai này ra tai kia, tiếp tục nói: "Tuyệt đối không nên tranh giành tình nhân, ngươi tuy đẹp diện mạo xuất chúng, nhưng những tỷ muội kia cái nào không phải nổi tiếng thiên hạ đại mỹ nhân nhi, mà lại từng cái có đại Bản sự, nếu như ngươi ỷ lại sủng mà kiêu ngạo, tương lai rất khó đặt chân." Gặp nàng trầm mặc không nói, trong mắt ẩn ẩn mang theo nước mắt, Trầm Tiểu Long thở dài một hơi: "Muội tử đừng trách ta lắm miệng, Trầm gia thì thừa ngươi ta, ta thật sợ ngươi qua được không hạnh phúc." Trầm Bích Quân xoa lau nước mắt, vội vàng nói: "Đại ca lo ngại, ta sở dĩ khóc là bởi vì ngươi lời nói để cho ta nghĩ đến phụ thân, năm đó hắn cũng là thường xuyên như vậy ngữ khí giáo huấn ta." Trầm Tiểu Long thở dài một hơi: "Ai, con muốn dưỡng mà thân không đợi, chúng ta nhất định phải làm cho Trầm gia tái hiện vinh quang, để Trầm gia liệt tổ liệt tông mỉm cười chín suối." "Ừm!" Trầm Bích Quân trùng điệp gật đầu. Tại đi xuôi dòng trên thuyền, Tống Thanh Thư cười hỏi Trầm Bích Quân: "Lúc gần đi ngươi đại ca nói với ngươi cái gì?" Muốn đến đại ca những lời kia, Trầm Bích Quân hơi đỏ mặt, hừ một tiếng: "Nói muốn để ta nghe ngươi lời nói." Tống Thanh Thư không khỏi mừng rỡ: "Anh vợ nói rất đúng, lần sau hồi Thành Đô đến tìm hắn lại uống cái 300 ly." "Cũng không biết cái gì thời điểm có thể trở về." Nhìn qua Thành Đô phương hướng, Trầm Bích Quân thăm thẳm thở dài một hơi, cái niên đại này giao thông vô cùng không tiện, hậu thế hai giờ máy bay lộ trình, cái thế giới này khắp nơi muốn đi mấy tháng, mà lại một đường các loại gian nan hiểm trở, chưa chừng cái gì thời điểm thì chết tha hương xứ lạ, cho nên tất cả mọi người đối ly biệt vô cùng thương cảm. "Yên tâm đi, về sau cơ hội hội càng ngày càng nhiều." Tống Thanh Thư an ủi. Trầm Bích Quân bỗng nhiên mở miệng nói: "Tống đại ca, ngươi có thể hay không dạy ta võ công?" "A, ngươi không phải cảm thấy múa đao chơi thương thật không tốt a?" Tống Thanh Thư có chút ngoài ý muốn, như vậy mọi người khuê tú lại muốn học võ. Trầm Bích Quân cắn cắn miệng môi: "Nếu như cái gì đều không phát sinh, ta còn tại Trầm Viên làm Đại tiểu thư, đương nhiên sẽ không muốn học võ công. Thế nhưng là bây giờ phát sinh nhiều như vậy biến đổi lớn. . . Nếu như ta có võ công lời nói, rất nhiều bất hạnh ngay từ đầu thì sẽ không phát sinh." "Đây hết thảy cũng không phải là ngươi sai, " gặp nàng sắp rơi lệ, Tống Thanh Thư vội vàng an ủi, "Đừng khóc đừng khóc, ta dạy võ công cho ngươi chính là." "Thật?" Trầm Bích Quân rốt cục nín khóc mỉm cười, bất quá lập tức khổ sở nói, "Ta nghe nói học võ muốn từ nhỏ đánh căn cơ, ta cái tuổi này học võ có thể hay không trễ giờ?" "Thật là trễ giờ." Tống Thanh Thư gật đầu nói, cái thế giới này đại đa số người tập võ đều là từ nhỏ thời điểm bắt đầu đánh căn cơ, thành qua sang năm kinh mạch cái gì đã định hình, học thì làm nhiều công ít. "A?" Trầm Bích Quân nhất thời một mặt vẻ thất vọng. Tống Thanh Thư cười nói: "Nếu như là bình thường sư phụ, xác thực đã dạy không ngươi cái gì, bất quá ta vừa tốt hiểu được một bộ công pháp thích hợp ngươi." "Thật a?" Trầm Bích Quân lúc này mới muốn từ bản thân người yêu là danh động thiên hạ cao thủ, không khỏi nhảy cẫng không thôi, "Không biết là công pháp gì?" Tống Thanh Thư lộ ra một tia cổ quái ý cười: "Công pháp này tên là 《 Dục Tam Ma Địa Đoạn Hành Thành Tựu Thần Túc Kinh 》." "Dục Tam Ma Địa. . ." Trầm Bích Quân cau mày nói, "Cái này võ công làm sao như thế khó đọc a?" Tống Thanh Thư nói ra: "Tên là có chút khó nhớ, ngươi có thể thì kêu nó 《 Thần Túc Kinh 》." Hắn biết võ công rất nhiều, nhưng hoàn toàn không cửa hạm không thương thiên hòa, đồng thời tiến bộ thần tốc võ công không phải 《 Thần Túc Kinh 》 không còn gì khác, dù sao Du Thản Chi loại tư chất này giữa đường xuất gia đều có thể luyện được đỉnh phong nội lực. Đương nhiên, hắn sẽ không nói những thứ này hồng nhan tri kỷ luyện 《 Thần Túc Kinh 》 tư thái đồng dạng là rất trọng yếu nguyên nhân. Đến đón lấy hắn bắt đầu đối Trầm Bích Quân giải thích công phu này các loại ưu điểm, nghe được Trầm Bích Quân tim đập thình thịch, bất quá khi nàng bắt đầu luyện qua về sau, nhịn không được đỏ mặt nói ra: "Cái này võ công thật có thể luyện được tuyệt thế thần công a?" "Đương nhiên có thể." Tống Thanh Thư không thể không bội phục Trầm Bích Quân, rõ ràng cho tới bây giờ chưa từng luyện võ công, cũng không giống hậu thế những nữ nhân kia như vậy hội luyện Ballet loại hình, có thể tính dẻo dai y nguyên đỉnh cấp, phải biết Thần Túc Kinh bên trong rất nhiều động tác đều có chút làm trái kết cấu thân thể, đại đa số người đều làm không được. "Có thể tại sao ta cảm giác đây là dùng tới lấy lòng nam nhân công phu đâu?" Trầm Bích Quân một mặt hồ nghi. Tống Thanh Thư cười nói: "Yên tâm đi, đây là Phật môn chính tông thần công, không có tác dụng phụ còn thấy hiệu quả nhanh, đương nhiên ngươi nói cái kia tác dụng chỉ là sáng tạo giả dự kiến bên ngoài thôi." Dù sao Thiên Trúc bên kia, không có người sẽ nghĩ tới Phật môn sẽ có nữ đệ tử. Gặp hắn thản nhiên thừa nhận, Trầm Bích Quân phản ngược lại không có ý tứ: "Tống đại ca ngươi có thể không thể đi ra ngoài một chút, ta bộ dáng như hiện tại. . . Thật là mắc cỡ." Tống Thanh Thư cười ha ha một tiếng: "Như vậy sao được, luyện nội công dù sao hung hiểm, ta muốn ở một bên chăm sóc, miễn cho ngươi xảy ra vấn đề gì." Trầm Bích Quân mở lớn liếc tròng mắt, ánh mắt dường như trực thấu nhân tâm: "Tống đại ca vừa mới không phải nói tu luyện môn võ công này không có tác dụng phụ a?"