Chương 2339&nbsp;: &nbsp;Tranh đoạt
Chương 2339: Tranh đoạt "Ngươi người xấu này, vậy mà muốn khi dễ mẹ ta!" A Mạn hai mắt nén giận, quất ra loan đao liền muốn liều mạng, nàng tuy nhiên tính tình có chút yếu đuối, nhưng đây chẳng qua là so sánh hắn sắt kéo dài người mà thôi, cùng Giang Nam những cái kia đại môn không ra nhị môn không bước tiểu thư khuê các so ra, nàng dù sao cũng là xuất thân thảo nguyên nữ tử, tinh thần thượng võ khắc vào các nàng thực chất bên trong. Đáng tiếc nàng đối mặt là thiên hạ nhân vật đứng đầu, Ngột Tôn chỉ là tùy ý liếc nhìn nàng một cái, nàng liền toàn thân cứng ngắc, căn bản động không mảy may. "Ngươi đây là cái gì yêu pháp?" A Mạn hoa dung thất sắc, lúc này nàng có vừa mới Ngõa Nhĩ Lạp Tề đồng dạng nghi hoặc. "Sơn dã vô tri tiểu dân, nào hiểu lão phu thần công diệu pháp." Ngột Tôn hừ một tiếng, thân thủ đi vuốt ve đối phương trơn bóng gương mặt, hắn đã sớm nghĩ tới tay, đáng tiếc một mực tìm không thấy cơ hội. A Mạn chưa bao giờ từng thấy vô sỉ như vậy người, vốn cho là trước đó cái kia Bác Nhĩ Hốt đã đầy đủ xấu, nhưng hắn rốt cuộc chỉ là muốn khi dễ tự mình một người mà thôi, trước mắt lão nhân này không chỉ có đối mẫu thân của nàng làm loạn, vậy mà còn đối với mình cũng có cái kia tâm tư, đồng thời đánh bọn hắn mẫu nữ chủ ý, Chân Chủ làm sao không trừng phạt hắn? Nhưng hôm nay nàng lại vô lực phản kháng, chỉ có thể trơ mắt nhìn đối phương cái kia khô cạn buồn nôn tay cách chính mình thân thể càng ngày càng gần. Đúng lúc này, một đạo hàn quang lóe qua, Ngột Tôn lão nhân hú lên quái dị, về sau nhảy một trượng, một mặt cảnh giác nhìn qua Tống Thanh Thư: "Ngươi quả nhiên vẫn là xuất thủ, ngươi đến cùng có ý tứ gì, chẳng lẽ là thành tâm nghĩ cùng ta đối nghịch a?" Vừa mới đi mò A Mạn, hơn phân nửa chú ý lực đều tại phòng bị hắn trên thân, lúc này mới kịp thời né tránh một đao kia. Tống Thanh Thư thân thủ tại A Mạn trên thân thôi cung hoạt huyết, rất nhanh liền giải trừ trên người nàng cấm chế, một bên lạnh lùng đáp: "Ta ngược lại muốn hỏi một chút ngươi có ý tứ gì." "Ta có thể có ý gì, đương nhiên là cầm lại thuộc về mình đồ vật, " Ngột Tôn lão nhân hướng A Mạn trên thân nhất chỉ, "Thiết Duyên Bộ thuộc về công chúa đất phong, công chúa ban thưởng ta ba mươi mỹ nhân nhi, mà toàn bộ Thiết Duyên Bộ đẹp nhất chính là nàng cùng nàng nương, cho nên hai nữ nhân này ta muốn định!" "Ngươi!" A Mạn nghe đến hắn lời nói kém chút không có tức ngất đi, có thể nghĩ đến Mông Cổ cường đại, chẳng lẽ mình mẫu nữ hai người thật chỉ có thể rơi xuống như thế kết cục a, phụ thân như vậy thích mụ mụ, đến thời điểm làm sao chịu đựng được? Còn có Tô Phổ. . . Theo mụ mụ tính tình, khẳng định cũng không cam chịu chịu nhục. Nghĩ đến cái kia vận mệnh bi thảm, nàng thân thể liền không tự chủ được run rẩy lên, đúng lúc này Tống Thanh Thư vỗ nhè nhẹ đập tay nàng, nàng đột nhiên cảm giác được có một cỗ an tâm lực lượng. Một bên Oát Trần trợn mắt hốc mồm, không nghĩ tới Hoa Tranh vậy mà cho hắn dạng này hứa hẹn, nghĩ đến đây là Hoa Tranh đất phong, nói đến tương lai thành thân sau đó không chính là mình tài sản riêng a, đối với xinh đẹp mẫu nữ vốn nên là thuộc về ta mới đúng a. Tống Thanh Thư lạnh hừ một tiếng: "Công chúa coi như hứa hẹn cho ngươi ba mươi mỹ nữ, có thể cũng không nói là cái gì ba mươi, công chúa nhân vật bậc nào, tổng khả năng bức bách có trượng phu nữ tử cho ngươi." "Nhã Lệ Tiên thành thân cũng liền thôi, A Mạn tổng không kết hôn đi." Ngột Tôn nhíu mày, đối phương võ công để hắn cực kỳ kiêng kị, nhìn đến chỉ có bàn bạc kỹ hơn, Nhã Lệ Tiên trước để đó, chờ mình hồi Hòa Lâm sau triệu tập quân đội tới yêu cầu, tốt xấu nói hắn cũng là vạn hộ, dưới tay nhân mã như thế nào Thủy Nguyệt Đại Tông cùng Thiết Duyên Bộ có thể chống đỡ? Lúc này thời điểm Oát Trần cũng đi ra nói cùng: "Đại Tông, đã như vậy đem A Mạn cho hắn chính là, không cần thiết vì một nữ nhân thương tổn mọi người hòa khí." Hắn tuy nhiên cũng có chút thèm A Mạn mỹ mạo, nhưng cũng rõ ràng chính mình là muốn cùng Hoa Tranh thành thân, cuối cùng cùng cái này nữ nhân vô duyên, ngược lại cũng không bằng giúp người hoàn thành ước vọng, rốt cuộc Ngột Tôn tại Mông Cổ địa vị cao cả, nếu như lần này mồ hôi không trách tội, như vậy chính mình cùng hắn kết minh cũng lợi cho mình gia tộc tương lai. Nghe đến hắn lời nói, A Mạn sợ hãi tới cực điểm, đi qua trong khoảng thời gian này tiếp xúc, nàng cũng rõ ràng bọn này người Mông Cổ bên trong thân phận địa vị tối cao chính là Oát Trần cùng Ngột Tôn, bên người vị đại thúc này chỉ là cái võ công cao cường khách khanh, đồng thời không có cái gì thực quyền, nếu là hai cái đại nhân vật ý kiến nhất trí, chỉ sợ nàng vận mệnh đã đã định trước. Tống Thanh Thư cau mày một cái, như là trước đó người nhiều thời điểm còn thật có chút khó làm, nhưng bây giờ Mông Cổ đại quân toàn quân bị diệt, chỉ còn lại có nơi này như thế chút người, hắn đương nhiên sẽ không trơ mắt nhìn lấy cái này thiện lương tiểu cô nương bị cái kia lão sắc - quỷ khi dễ, liền một tay lấy A Mạn kéo tới ngực mình, ôm bả vai nàng nói ra: "A Mạn đã là ta nữ nhân, còn mời Đại Tát Mãn mặt khác tuyển người đi." "A?" A Mạn bị nam nhân bỗng nhiên ôm đến trong ngực, vốn là chính thẹn thùng kinh hoảng thời khắc, nghe đến hắn lời nói này, nhất thời minh bạch hắn là muốn dùng cái này bảo vệ mình, nàng tuy nhiên ngây thơ thuần khiết, có thể cũng không ngốc, đương nhiên sẽ không tại cái này trước mắt phản bác, ngược lại là trong lòng tràn ngập cảm động. Nhìn đến A Mạn một mặt thẹn thùng rúc vào trong ngực hắn, Oát Trần trợn mắt hốc mồm, nghĩ thầm gia hỏa này ra tay cũng quá nhanh đi. Ngột Tôn thì là nhìn đến trong lòng đang rỉ máu, ẩn ẩn cảm thấy đỉnh đầu tựa hồ tại hiện ra lục quang, không khỏi nghiến răng nghiến lợi nói: "Làm sao có thể, nàng tình nhân rõ ràng là cái kia gọi Tô Phổ thiếu niên a." Tống Thanh Thư nhún nhún vai: "Thanh niên ái tình tới cũng nhanh đi cũng nhanh, Tô Phổ loại kia lỗ mãng tiểu tử lại chỗ nào đáng giá phó thác cả đời, cùng ta như vậy thành thục ổn trọng nam nhân cùng một chỗ, A Mạn tự nhiên biết nên lựa chọn như thế nào, có phải hay không a?" A Mạn biết rõ hắn cố ý tại dạng này nói, nhưng trong lòng vẫn là xấu hổ khó làm, tốt như chính mình thật làm cái gì có lỗi với Tô Phổ sự tình một dạng, bất quá gặp mấy người đều nhìn mình chằm chằm, nàng đành phải nhỏ bé không thể nhận ra gật đầu: "Ừm ~ " Ngột Tôn chỉ cảm thấy tâm đều sắp tức giận nổ, nhìn chằm chằm vào tiểu bạch hoa kết quả bị người nhanh chân đến trước, loại kia phẫn nộ cùng cảm giác bị thất bại quả thực im lặng sánh ngang, khó trách gia hỏa này những ngày này một mực tại bên người nàng chạy trước chạy về sau, nguyên lai đã sớm lưu giữ ý định này. Oát Trần biểu lộ cũng cực kỳ đặc sắc, bất quá trong lòng lại có chút thoải mái, trước đó còn hoài nghi Thủy Nguyệt Đại Tông đổi tính tình, không nghĩ tới hắn là đang đùa thủ đoạn, cũng đúng, Tô Phổ như thế lăng đầu tiểu tử cái nào so ra mà vượt Thủy Nguyệt Đại Tông loại này bụi hoa lão luyện kỹ xảo, nhìn thiếu nữ cái kia thẹn thùng bộ dáng, nhìn đến đầu canh đều đã bị uống. Tống Thanh Thư tiếp tục nói: "Đại Tát Mãn xin lỗi, trước đó cũng không biết ngươi cũng đối với nàng cảm thấy hứng thú, ai để ngươi không nói sớm một chút đây, lúc này nàng đã thành ta nữ nhân, tổng không tốt lại để cho cho ngươi a?" Ngột Tôn tức giận đến giận sôi lên, chính muốn phát tác thời khắc Oát Trần vội vàng đi ra hoà giải: "Đại Tát Mãn, đã bọn họ đã. . . Đã ngủ, cái kia coi như a, rốt cuộc bây giờ việc cấp bách là tìm tới bảo tàng, mồ hôi còn đang chờ chúng ta tin tức đây. Sau đó ta lại từ đất phong bên trong chọn ba mươi thiếu nữ xinh đẹp đưa ngươi, bớt giận bớt giận, làm gì vì một nữ nhân làm to chuyện." Nghe đến hắn phân tích, Ngột Tôn cũng dần dần tỉnh táo lại, mồ hôi bàn giao việc phải làm còn chưa hoàn thành, xác thực không nên nội chiến, huống chi ở chỗ này thật lên xung đột, chính mình chưa hẳn thắng được qua trong tay đối phương đao. Hừ, Thủy Nguyệt Đại Tông ngươi chờ đó cho ta, các loại hồi Hòa Lâm Thành, nhìn ta như thế nào bào chế ngươi, chỉ là một cái khách khanh cũng dám cùng ta đoạt nữ nhân, cái này A Mạn, coi như lần thứ nhất không phải ta, nàng lần thứ hai lần thứ ba ta nhất định đem tới tay! Còn có ngươi cái kia gọi Phong Nữ thị nữ, ta cũng nhất định muốn đem nàng chơi tàn, để ngươi nếm thử phẫn nộ tư vị. Gặp hắn ngầm thừa nhận, Oát Trần liền đi qua đem trên mặt đất Ngõa Nhĩ Lạp Tề nhấc lên: "Ngươi đã tại cái này địa cung bên trong giả thần giả quỷ, chắc hẳn đối với địa hình rất quen thuộc, vậy liền dẫn đường a, nếu là có thể tìm tới bảo tàng, chúng ta không chỉ có tha mạng của ngươi, nói không chừng sẽ còn phong ngươi cái Thiên Hộ tương xứng, ngươi cũng biết chúng ta người Mông Cổ xưa nay không keo kiệt ban thưởng, dù là đã từng là địch nhân, chỉ cần hắn thay chúng ta làm việc, đều sẽ không bạc đãi hắn." Ngõa Nhĩ Lạp Tề oán độc chằm chằm Tống Thanh Thư liếc một chút, hiển nhiên hắn biết được mối tình đầu tình nhân chi nữ đã ủy thân cho nam nhân này, trong lòng cũng cực kỳ khó chịu: "Ta không muốn Thiên Hộ, đem Thiết Duyên Bộ ban thưởng cho ta là được." Oát Trần vô ý thức nhìn một bên Ngột Tôn liếc một chút, gặp hắn không nói chuyện, liền gật đầu đáp ứng: "Tốt!" Tâm muốn nữ nhân xinh đẹp quả nhiên chuyện phiền toái thì nhiều, đôi này mẹ con đến cùng có như thế nào Ma lực, dẫn tới cái này mấy nam nhân như vậy cướp đoạt.