Chương 1585&nbsp;: &nbsp;Tỷ muội trao đổi
Chương 1585: Tỷ muội trao đổi Nhìn lấy trong ngực giai nhân xốp mềm bất lực bộ dáng, Tống Thanh Thư có một loại dị dạng cảm giác thành tựu, ngón tay nhẹ nhàng lướt qua nàng cái kia so ngọc còn ôn nhuận non mịn da thịt, tràn ngập thương tiếc nói ra: "Ngươi thật tốt nghỉ ngơi một hồi " Triệu Mẫn chếch nghiêng người tử, tìm một cái dễ chịu tư thế nằm tại trong ngực hắn, giống một con mèo nhi đồng dạng nghỉ ngơi một lát, cảm giác được ba hồn bảy vía một lần nữa trở lại trong thân thể, mới có hơi lười biếng nói ra: "Ngươi trước không phải một mực đau đầu xử lý như thế nào Tiêu Phong a, ta cẩn thận suy tư một chút, cũng là ẩn ẩn có biện pháp." "Cái biện pháp gì?" Tống Thanh Thư đại hỉ, vừa mới A Chu đến để hắn càng đau đầu xử lý như thế nào Tiêu Phong, giết cũng giết không xong thả lại thả không được, lấy Triệu Mẫn trí tuệ đã nghĩ đến biện pháp, khẳng định như vậy là cái song toàn mỹ hảo biện pháp. "Tống lang có biết Tam Quốc lúc Mã Siêu?" Triệu Mẫn lúc này như cái tiểu nữ sinh đồng dạng co quắp tại Tống Thanh Thư trong ngực, mở miệng một tiếng giòn tan Tống lang càng là nghe được người thân thể xương đều xốp giòn. "Tây Lương Cẩm Mã Siêu, tự nhiên biết." Tống Thanh Thư một bên nói một vừa đưa tay hướng trước ngực nàng tìm tòi, cứ việc đã không phải lần đầu tiên đụng vào, bây giờ y nguyên chấn kinh tại mãnh liệt, không khỏi không cảm khái từ nhỏ bú sữa mẹ ăn thịt dinh dưỡng cũng là tốt. "Nói chính sự đâu, không nên nháo " bị hắn động tác làm cho trái tim run lên, Triệu Mẫn hờn dỗi giống như lườm hắn một cái, "Chúng ta có thể bắt chước Lưu Hoàng Thúc dùng Mã Siêu biện pháp đến xử lý Tiêu Phong." "Nói thế nào?" Nói đến chính sự, Tống Thanh Thư cũng trịnh trọng lên. "Dùng tên không cho thực." Triệu Mẫn chậm rãi nói ra, trong mắt lóe lên đều là cơ trí quang mang. "Dùng tên không cho thực ." Tống Thanh Thư tự lẩm bẩm, trong lòng có chút hiểu được. Triệu Mẫn tiếp lấy giải thích: "Mã Siêu tại Tây Lương có như là Thiên Thần đồng dạng uy vọng, về sau lại làm cho Tào Tháo cắt râu vứt áo(choàng), có thể nói uy chấn thiên hạ, lại thêm nhà hắn đời đời Tướng môn, luận quan chức luận tước vị cũng không tại lúc đó Lưu Bị phía dưới, lại thêm hắn lại là đã từng làm qua nhất phương bá chủ nhân vật, muốn thực tình thu phục lại không bị phản phệ, là một cái vô cùng đau đầu sự tình." "Bất quá cái này không có làm khó Lưu Bị, mặt ngoài đem Mã Siêu đặt chúng tướng đứng đầu, ban cho cực tước vị cao cùng quan chức, nhưng là cùng Quan Vũ tọa trấn Kinh Châu, Trương Phi tọa trấn Ba Tây, Ngụy Duyên thủ Hán Trung thực quyền phái khác biệt, Mã Siêu Lương Châu Mục chỉ là cái hư chức, dù sao Lương Châu là tại Tào Ngụy khống chế phía dưới." Triệu Mẫn đón đến tiếp tục nói, "Đồng thời sử dụng Mã Siêu uy danh, thành công bức hàng Lưu Chương, Hán Trung đại chiến xúi giục Để Tộc mấy vạn người hưởng ứng . Lưu Bị dùng người thủ đoạn cao minh, thật là khiến người bội phục." "Thiên hạ anh hùng duy Sứ Quân cùng Thao, Lưu Bị cổ tay xác thực cao minh." Tống Thanh Thư không tự chủ được gật gật đầu. "Cho nên chúng ta có thể dùng đồng dạng phương pháp xử lý Tiêu Phong sự tình, " Triệu Mẫn hai mắt như tinh thần đồng dạng sáng chói sáng ngời, "Tiêu Phong uy danh trứ danh thiên hạ , có thể dùng hắn tên tuổi để hoàn thành rất nhiều chuyện, đương nhiên, không thể tại Liêu quốc dùng, mà chính là phải dùng tại địa phương khác, tỉ như . Khuất phục Kim Xà Doanh cảnh nội một số có ý khác giặc phỉ, theo ta được biết, Kim Xà Doanh trên địa bàn có không ít đỉnh núi mặt ngoài thần phục các ngươi, trên thực tế lại tâm hoài quỷ thai đi." "Không tệ." Tống Thanh Thư khẽ vuốt cằm, Kim Xà Doanh quật khởi quá nhanh, ngắn ngủi một thời gian hai năm liền khống chế diện tích lãnh thổ ngàn dặm địa bàn, trước đây ít năm thiên hạ đại loạn, Sơn Đông, Lưỡng Hoài, Trung Nguyên khu vực quần hùng cùng nổi lên, to to nhỏ nhỏ cũng không biết có bao nhiêu chi nghĩa quân, nói là nghĩa quân, đại đa số thực là cát cứ sơn lâm giặc phỉ, bởi vì Kim Xà Doanh khởi thế quá nhanh, những người này bức bách tại hiện thực không thể không mặt ngoài thần phục, bất quá song phương đều lòng dạ biết rõ sớm muộn là một cái tai hoạ ngầm, bây giờ sử dụng Tiêu Phong uy danh đi chấn nhiếp quét sạch những người này, tuyệt đối là một cái rất lựa chọn tốt. "Bất quá đại danh đỉnh đỉnh Nam Viện Đại Vương dùng để chấn nhiếp chỉ là bọn trộm cướp vẫn có chút đại tài tiểu dụng, trừ cái đó ra, còn có thể dùng hắn tới đối phó Thanh quốc, Kim quốc, " Triệu Mẫn gương mặt dán tại trên lồng ngực của hắn, một bên nghe nam nhân nhịp tim đập, một bên duỗi ra hành lá giống như ngón tay tại lồng ngực vẽ vài vòng, "Tuy nhiên bây giờ Thanh quốc, Kim quốc thực tế tại ngươi khống chế phía dưới, bất quá thân phận của ngươi không thể lộ ra ngoài ánh sáng, hai nước trong nước không thiếu muốn công kích Kim Xà Doanh mở rộng địa bàn thanh âm, bây giờ có Tiêu Phong tọa trấn, vừa vặn có thể dùng để bỏ đi những người này suy nghĩ, để ngươi cũng không cần đau đầu xử lý những chuyện này." "Như thế rất tốt, Mẫn Mẫn ngươi thật sự là ta hiền nội trợ!" Tống Thanh Thư đại hỉ, hắn mặc dù là hai nước "Hoàng Đế", nhưng chỉnh quốc gia quyết định biện pháp cũng không phải lấy hắn một người ý chí vì chuyển di, hai nước bên trong không ít Đại Thần đánh qua Kim Xà Doanh chủ ý, đều bị hắn nghĩ biện pháp ngăn cản, bất quá một mực dạng này mệt mỏi ứng phó cũng là phiền phức, bây giờ có uy danh hiển hách Tiêu Phong tọa trấn, lại thêm Kim, Thanh tự thân loạn trong giặc ngoài, đã đầy đủ ngăn chặn những người kia miệng. "Thực tương lai dùng để khuất phục Liêu quốc tác dụng càng lớn, " Triệu Mẫn hé miệng cười một tiếng, "Bất quá lấy Tiêu Đại Vương tính tình, hơn phân nửa không sẽ giúp ngươi tấn công hắn tộc nhân mình cùng quốc gia." "Xác thực, bất quá dạng này đã đầy đủ, " Tống Thanh Thư gật gật đầu, bỗng nhiên ý thức được cái gì không khỏi nhướng mày, "Thế nhưng là Tiêu đại ca Nhân Trung Long Phượng, một khi buông ra giống như Tiềm Long nhập uyên, ta lại không thể cầm A Chu đến áp chế hắn, đến tiếp sau như thế nào bảo đảm hắn dựa theo chúng ta hi vọng như thế làm việc, là cái vấn đề rất lớn." Hắn lo lắng đến lúc đó đem Tiêu Phong phóng xuất về sau, hắn đến cái quy ẩn sơn lâm hoặc là lưu lạc thiên hạ, cái kia thật đúng là lỗ lớn. "Cái này không khó giải quyết, " Triệu Mẫn tựa hồ sớm đã cân nhắc đến phương diện này, "Đến lúc đó ngươi khác lấy Da Luật Hồng Cơ thân phận thả hắn, mà chính là lấy Tống Thanh Thư thân phận cướp ngục đem hắn cứu được Kim Xà Doanh, dạng này hắn không có cách nào hồi Liêu quốc, đồng thời thụ ngươi ân tình, lấy hắn tính cách cũng làm không được thản nhiên rời đi, tất nhiên sẽ ôm ân lại đi, ngươi lại lấy tình động, lưu hắn phía dưới tới giúp ngươi hai năm vấn đề cũng không lớn." "Bất quá đương nhiên không thể không tiến hành quản thúc, " Triệu Mẫn hơi hơi một suy tư liền nảy ra ý hay, "A Tử không phải ngươi người a, nàng và A Chu là thân tỷ muội, hình dạng bản thân thì có tám - chín phần tương tự, chỗ lấy rất dễ dàng phân biệt trừ ăn mặc bên ngoài, rất lớn nguyên nhân là một cái xuất thân Giang Nam ôn nhu như nước khéo hiểu lòng người, một cái xuất thân Ma đạo thủ đoạn độc ác kiêu hoành vô lễ, dẫn đến khí chất khác lạ, nếu để cho A Tử thay đổi A Chu y phục, lại làm bộ A Chu tính tình, để cho nàng giả mạo A Chu lưu tại Tiêu Phong bên người làm tai mắt, tùy thời thông báo tin tức, đồng thời còn có thể thời khắc ở bên cạnh thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng Tiêu Phong quyết định biện pháp, không phải tốt nhất phương án giải quyết a?" "Để A Tử giả mạo A Chu?" Tống Thanh Thư trong lòng hơi động, hắn trước kia cho tới bây giờ không có từng nghĩ như thế, có thể bị Triệu Mẫn một nhắc nhở, đột nhiên phát hiện đó là cái phi thường tốt biện pháp, dù sao hắn không có cách nào để chánh thức A Chu làm bất luận cái gì bất lợi cho Tiêu Phong sự tình, bất quá A Tử lại có thể! Bây giờ A Tử cùng Tiêu Phong cũng không có quá lớn ngọn nguồn, cho nên cũng không phải là nguyên tác cái kia đối Tiêu Phong khăng khăng một mực A Tử. "Mà lại ngươi cũng không cần phải lo lắng, Tiêu Phong là công nhận chính nhân quân tử, trừ phi thành thân sau đó, không phải vậy tuyệt đối sẽ không đối nữ nhân bên cạnh có bất kỳ vượt khuôn hành động." Gặp Tống Thanh Thư đang trầm tư, Triệu Mẫn cười mở giải, "Dù sao cách hai năm ngươi cũng kém không nhiều cái kia đem A Chu thả, đến lúc đó thần không biết quỷ không hay đem A Tử đổi lại chính là." "Ta tự nhiên tin tưởng Tiêu Phong nhân phẩm, ta là đang lo lắng A Tử cái kia ngang ngược hung ác tính tình, có thể thành công giả mạo khéo hiểu lòng người A Chu a?" Phải biết nguyên tác bên trong Tiêu Phong cùng A Chu đã quyết định Bạch Thủ ước hẹn tình huống dưới, A Chu trước khi chết để hắn giải khai chính mình y phục nhìn đầu vai đâm đoạn chữ, hắn ngay từ đầu đều là né tránh, dạng này quân tử xác thực không cần phải lo lắng cái gì. "Yên tâm đi, nữ nhân đều là trời sinh diễn kỹ phái." Triệu Mẫn hé miệng cười rộ lên, phảng phất tại nói mình đồng dạng, ánh mắt cười đến như là trăng lưỡi liềm đồng dạng, giảo hoạt giống như con tiểu hồ ly.