Chương 1533&nbsp;: &nbsp;Đ&aacute;ng thương Th&aacute;i tử phi
Chương 1533: Đáng thương Thái tử phi Trầm Bích Quân nhất thời vừa mừng vừa sợ: "Hoàng Thành Ty người?" Tuy nhiên Tiết Y Nhân là Hoàng Thành Ty nhân vật cao tầng, nhưng nàng một cái nuôi dưỡng ở khuê phòng bên trong thiên kim đại tiểu thư, tự nhiên không biết hắn. "Trầm tiểu thư, ngươi khi đó hộ tống Cát Lộc Đao ở đâu?" Tiết Y Nhân ánh mắt cấp tốc liếc nhìn một chút toàn bộ phòng, đáng tiếc chỗ nào đều không giống có thể giấu ở đao bộ dáng. Ngoài cửa sổ Tống Thanh Thư âm thầm cảm thán, cái này Tiết Y Nhân vì luyện kiếm coi là thật đã mất đi nhân loại tình cảm, nửa đêm giai nhân tuyệt sắc như vậy tại trước mặt hắn thế mà nhắm mắt làm ngơ, ngược lại đi hỏi thăm đao hạ lạc, cái này cùng Tôn Hầu Tử định trụ Thất Tiên Nữ kết quả chạy tới ăn quả đào khác nhau ở chỗ nào? Nghe được hắn lời nói, Trầm Bích Quân nhỏ không thể thấy địa cau mày một cái: "Diệt Trầm Viên hung thủ tra được a?" Tiết Y Nhân nguyên bản chú ý lực đang tìm kiếm trong phòng Cát Lộc Đao, nghe được nàng lời nói không khỏi giật nảy cả mình: "Ngươi làm sao lại biết Trầm Viên ra chuyện?" Đừng nói là hắn, liền ngoài cửa sổ Tống Thanh Thư cũng giật mình không thôi, nghĩ thầm Trầm Bích Quân bị cầm tù ở chỗ này, làm sao lại biết ở ngoài ngàn dặm chuyện phát sinh? Bất quá nghĩ lại thì bừng tỉnh đại ngộ, duy nhất khả năng cũng là Da Luật Ất Tân cố ý nói cho nàng, khó trách nàng sẽ đồng ý giả trang thành Tiêu Hà Mạt muội muội tiến cung, thứ nhất là Trầm gia đã bị diệt môn, nàng coi như chạy đi cũng cơ khổ không nơi nương tựa; thứ hai a nàng có thể thông qua làm Hoàng Phi mượn nhờ Liêu quốc lực lượng thay phụ mẫu báo thù. "Ngươi không cần phải để ý đến ta làm sao biết, chỉ cần muốn nói cho ta biết hung thủ là người nào?" Trầm Bích Quân vốn là kiều khiếp e sợ tiểu thư, từ nhỏ tiểu thư khuê các địa huấn luyện, nàng nói chuyện vĩnh viễn là ôn nhu như vậy cùng thong dong, chẳng qua hiện nay nàng thanh âm bên trong lại xen lẫn vài tia băng lãnh hàn ý, xem ra cừu hận quả nhiên có thể nhanh nhất địa cải biến một người. Tiết Y Nhân lắc đầu: "Hung thủ thủ pháp cực kỳ sạch sẽ, lại là tại nửa đêm ra tay, chúng ta tuy nhiên tra ra mấy cái người hiềm nghi, nhưng về sau lại từng cái bài trừ rơi." "Cái kia chính là cái gì đều không điều tra ra?" Trầm Bích Quân lạnh lùng nói. "Trầm tiểu thư ngươi yên tâm, Hoàng Thành Ty đã toàn bộ điều động, nhất định sẽ tra ra hung thủ." Tiết Y Nhân an ủi, lời nói xoay chuyển tiếp tục nói, "Trầm tiểu thư, trên người ngươi Cát Lộc Đao đến tột cùng ở đâu?" Ngoài cửa sổ Tống Thanh Thư không khỏi xùy cười một tiếng, Tiết Y Nhân quả nhiên là luyện kiếm luyện ngốc, không am hiểu giao thiệp với người, nói chuyện phiếm chuyển hóa đến cứng rắn như vậy. Quả không phải vậy, Trầm Bích Quân ánh mắt bên trong tràn ngập đề phòng: "Ngươi là tới cứu ta vẫn là tìm đến Cát Lộc Đao?" Tiết Y Nhân sững sờ, hiển nhiên cũng bị nàng hỏi khó, muốn nói ngay từ đầu triều đình thật là không tiếc hết thảy muốn đem vị này chuẩn Thái tử phi tìm trở về, chỉ tiếc Hoàng Thành Ty người đào ba thước đất đều không có tìm được nàng, theo thời gian càng kéo càng lâu, tất cả mọi người trong lòng đối tìm tới nàng không ôm hi vọng. Mà lại Trầm Bích Quân là nổi danh mỹ nhân tuyệt sắc, mất tích lâu như vậy chỉ sợ đã sớm bị kẻ cướp ô nhục, phải biết đi qua Tĩnh Khang sỉ nhục, vô số Hậu Phi công chúa bị bắt cóc lăng nhục, là Hoàng thất thành viên đáy lòng một cây gai, là quan phương nghịch lân, là lấy gần nhất những năm này hưng khởi Lý Học, cổ vũ nữ tử thủ tiết —— nói một cách khác, chỉnh quốc gia dư luận cũng là nữ tử làm thủ vệ trinh tiết hy sinh tính mạng là cao thượng, trái lại thì là bị phỉ nhổ. Nam nhân không có bản sự bảo vệ mình nữ nhân, ngược lại muốn nữ tử dùng sinh mệnh thủ tiết, điểm này ở đời sau bị rất nhiều người phê phán, bất quá ở cái thế giới này vẫn là chủ lưu quan điểm, là lấy phát hiện Trầm Bích Quân đã mất tích lâu như vậy, liền ngay từ đầu lớn nhất sốt ruột Thái Tử cũng chẳng phải để bụng, huống chi Trầm gia bị diệt môn, dạng này không có cách nào đạt được đối phương gia tộc chính trị chống đỡ, thực sự không phải một cái phù hợp quan hệ thông gia đối tượng. Thái Tử tuy nhiên tuổi trẻ, nhưng xuất thân Hoàng gia tự nhiên minh bạch những trò chơi này quy tắc, làm ra lựa chọn cũng không khó, duy nhất tiếc nuối cũng là không có cách nào hưởng thụ được vị kia vị hôn thê thiên tư quốc sắc. Tiết Y Nhân chần chờ cũng là chần chờ ở chỗ này, Lâm An thế lực khắp nơi thực đều không hy vọng Trầm Bích Quân xuất hiện lần nữa, chỉ là không có người nào đi ra điểm phá điểm ấy mà thôi, Tiết Y Nhân là Tiết gia nhân vật trọng yếu, tự nhiên minh bạch đây hết thảy. Có điều hắn tuy nhiên không tốt ngôn từ, nhưng cũng không phải ngu ngốc, biết ăn ngay nói thật tuyệt không phải cái gì tốt chủ ý, linh cơ nhất động nói ra: "Theo chúng ta mới nhất điều tra kết quả, Trầm gia diệt môn án cùng Cát Lộc Đao hạ lạc có quan hệ, nếu như Trầm tiểu thư có thể cung cấp Cát Lộc Đao hạ lạc, tin tưởng có thể trợ giúp chúng ta mau chóng phá án." Ngoài cửa sổ Tống Thanh Thư âm thầm lắc đầu, nếu như Trầm Bích Quân còn lúc trước thằng ngốc kia trắng ngọt khuê phòng tiểu thư, nói không chừng còn thật sẽ tin lần giải thích này, bất quá trong thời gian này hãm sâu hang sói, làm cho nàng không thể không thành thục. Mấy ngày nay Tống Thanh Thư cùng nàng ở chung , có thể rõ ràng cảm nhận được nàng trưởng thành. Quả nhiên không ra hắn sở liệu, Trầm Bích Quân lắc đầu: "Chờ các ngươi tra được Trầm Viên diệt môn án hung thủ lại tới tìm ta đi." Tiết Y Nhân vốn là trong núi thây biển máu giết ra người tới vật, đè ép tính tình thời gian dài như vậy đã là hắn cực hạn, nghe được nàng lúc này lời nói, rốt cục kìm nén không được: "Trầm tiểu thư, phải biết hiện tại duy nhất có thể trợ giúp ngươi chính là ta, ngươi dạng này không phối hợp để cho ta rất khó làm." Hắn không che giấu nữa trên thân sát khí, Trầm Bích Quân dù là lại trưởng thành, có thể lại chỗ nào chịu được dạng này khí thế, vô ý thức lui lại mấy bước, nhờ có thực chất bên trong quật cường để cho nàng mới không có ngồi sập xuống đất: "Ta nói, chỉ có tra được Trầm Viên diệt môn án hung thủ, ta mới có thể đem Cát Lộc Đao hạ lạc nói cho ngươi." Nhìn lấy nàng nghếch đầu lên quật cường bộ dáng, Tống Thanh Thư đều có chút bội phục lên, xem ra chính mình trước đó đối nàng có chỗ hiểu lầm a, nguyên tác bên trong cái kia vì tự do có thể phản bội gia tộc cùng hôn nhân nữ nhân, như thế nào loại kia nhẫn nhục chịu đựng yếu đuối hạng người. Tiết Y Nhân thật sâu liếc nhìn nàng một cái: "Trầm tiểu thư chỉ sợ căn bản không biết Cát Lộc Đao ở nơi nào a?" Trầm Bích Quân ánh mắt bên trong tránh qua một vẻ bối rối, cứ việc rất nhanh che giấu đi qua, có thể lại chỗ nào giấu giếm được Tiết Y Nhân loại này lão giang hồ. "Trầm tiểu thư chính mình cũng là người khác Chim trong Lồng, Uyên Ương Đao hơn phân nửa cũng tại bắt ngươi trong tay người kia, Bắc Xu Mật Sứ Da Luật Ất Tân a? Ta trực tiếp tìm hắn chính là." Tiết Y Nhân lạnh nhạt nói, quay người phảng phất muốn rời đi bộ dáng. Tống Thanh Thư ngược lại là có chút cười trên nỗi đau của người khác, thực hắn vẫn muốn thăm dò một chút Da Luật Ất Tân, chỉ bất quá lo lắng đả thảo kinh xà, hơn nữa đối với mới là Da Luật Nam Tiên phụ thân, để hắn không khỏi có chút sợ ném chuột vỡ bình, bây giờ có người thay thế cực khổ không thể tốt hơn. Bỗng nhiên hắn ánh mắt ngưng tụ, bởi vì hắn cảm nhận được sát khí! Như trước khi nói chẳng qua là Tiết Y Nhân khí thế ngoại phóng, bây giờ lại là thật có sát ý. "Trầm tiểu thư, ngươi có biết hay không thực rất nhiều người không hy vọng ngươi sống trên cõi đời này." Tiết Y Nhân đưa lưng về phía Trầm Bích Quân, lạnh nhạt nói. Trầm Bích Quân đầu tiên là giật mình, tiếp lấy tự giễu cười một tiếng: "Đó là đương nhiên, trong cung những người kia như thế nào lại dễ dàng tha thứ ta như vậy một cái vì Hoàng thất hổ thẹn Thái tử phi tồn tại." "Trầm tiểu thư khí độ để Tiết mỗ bội phục, ta gặp quá nhiều trên giang hồ hảo hán trước đó kêu vang động trời, kết quả trước khi chết các loại không chịu nổi, " Tiết Y Nhân cảm khái nói, "Bất quá Trầm tiểu thư yên tâm, tương lai thế nhân chỉ sẽ biết ngươi là kiên trinh bất khuất, tự vận lấy toàn trong sạch, Kiêm Sơn thư viện người thậm chí sẽ đem ngươi viết nhập 《 Liệt Nữ Truyện 》, đến lúc đó ghi tên sử sách, cũng coi như quang diệu Trầm gia cửa nhà."  Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: