Chương 1711&nbsp;: &nbsp;Chưa xuất sư đ&atilde; chết
Chương 1711: Chưa xuất sư đã chết Lại nói Mộ Dung Phục đuổi theo Tống Thanh Thư, ngay từ đầu còn ẩn ẩn có thể đuổi kịp, có thể đuổi tới đằng sau dường như luôn luôn kém như vậy một chút, hắn cũng không tính quá đần, rốt cục kịp phản ứng đây là Điều Hổ Ly Sơn Chi Kế, vội vàng thay đổi phương hướng hướng trở về. Thật vất vả trở lại Tuyên Phủ Sứ phủ, vừa muốn đi vào, liền bị một bên Bao Bất Đồng, Phong Ba Ác xông tới ngăn cản, hắn không khỏi rất là kỳ lạ: "Các ngươi cản ta làm gì?" Phong Ba Ác có chút tức hổn hển nói: "Công tử ngươi hôm nay thật sự là hồ đồ a, sao có thể tại nhiều người như vậy trước mặt chính miệng thừa nhận là ngươi giết Lưu Xương Quốc, Dương Cự Nguyên bọn họ đâu?" Mộ Dung Phục không hiểu ra sao: "Ta chỗ nào thừa nhận?" "Vừa mới chúng ta tận mắt nhìn thấy a, công tử thực sự quá bất cẩn, phía trên Trầm Tiểu Long bẫy, không nghĩ tới hắn giảo hoạt như thế, thế mà sớm mời các phương quan viên trốn ở sát vách." Bao Bất Đồng một bên nói một bên lắc đầu thở dài, đây là bọn họ cách phục quốc lần gần đây nhất, không nghĩ tới thế mà thất bại trong gang tấc. "Ta vừa mới đều chưa thấy qua Trầm Tiểu Long!" Mộ Dung Phục cũng gấp. Gặp hắn thần sắc không giống làm bộ, Bao Bất Đồng cùng Phong Ba Ác hai mặt nhìn nhau, lúc này mới đem vừa mới phát sinh sự tình nói một lần, Mộ Dung Phục cũng đem chính mình vừa mới tao ngộ người thần bí sự tình hợp lại mà tính, mấy người thế mới biết rơi vào đối phương trong bẫy. "Mẹ hắn, người nào thất đức như vậy a!" Biết được chuyện gì xảy ra sau đó, Phong Ba Ác nhịn không được mắng. Mộ Dung Phục cả người đều có chút hoảng hốt, phải biết trước một khắc hắn còn đứng ở nhân sinh đỉnh phong, kết quả sau một khắc thì ngã tiến Vô Tận Thâm Uyên, phóng nhãn toàn bộ thiên hạ, cũng không có mấy người có thể làm được lạnh nhạt chỗ chi. Lúc này vẫn là Bao Bất Đồng đủ rất bình tĩnh, vội vàng nói: "Công tử, sự tình đã đến nước này, chúng ta vẫn là nhanh điểm rời đi tránh né." Mộ Dung Phục nhất thời giận tím mặt: "Mắt thấy ta liền có thể phục hưng Yến quốc, ngươi để cho ta cứ như vậy rời đi?" Bao Bất Đồng ai thán một tiếng: "Công tử, đoạn thời gian trước ngươi giết Lưu Xương Quốc Dương Cự Nguyên lời đồn bay đầy trời, bất quá bởi vì không có chứng cứ cũng là tính toán không cái gì, nhưng lần này người kia giả mạo công tử chính miệng thừa nhận, mà lại là làm bộ "Không biết rõ tình hình" dưới tình huống bị Tứ Xuyên quan trường cơ hồ tất cả mọi người nghe được, đã là chứng cớ rành rành, bây giờ Tứ Xuyên quân dân quần tình xúc động, coi như công tử giờ phút này nhảy ra giải thích ngọn nguồn, cũng không ai sẽ tin tưởng ngươi lời nói." Mộ Dung Phục không cam lòng nói: "Chẳng lẽ liền nếm thử đều không thử một chút liền từ bỏ?" "Công tử, núi xanh còn đó lo gì thiếu củi đun a." Gặp hắn y nguyên không nhìn rõ cục thế, Bao Bất Đồng có chút gấp. Lúc này giao lộ chỗ góc cua vừa vặn xuất hiện một đám người, có người mắt sắc nhìn đến bọn họ, lập tức hét lớn: "Cẩu tặc Mộ Dung Phục ở chỗ này, giết hắn!" Nghe được câu này, chung quanh toàn bộ đường đi dường như sôi trào đồng dạng, không ngừng có người ra bên ngoài chạy ra đến, nhìn thấy tình hình này, Mộ Dung Phục rốt cuộc minh bạch đại thế đã mất, không thể không cắn răng mang theo Gia Thần bắt đầu đào vong. Mấy ngày kế tiếp, sớm có Tứ Xuyên vạch tội tấu chương như như tuyết rơi bay hướng Lâm An, Trầm Tiểu Long trước có bình định Ngô Hi chi công, hiện có vạch trần Mộ Dung Phục bộ mặt thật sự bình định lập lại trật tự chi cực khổ, lại thêm vốn là Tứ Xuyên phương diện có uy vọng Túc Tướng, đương nhiên bị một đám quan viên đẩy vì tạm thời thủ lĩnh, chỉ còn chờ triều đình bổ nhiệm văn thư chính thức xuống tới liền danh chính ngôn thuận. "Vương gia cảm thấy Cổ Tự Đạo sau đó đạo này bổ nhiệm văn thư a?" Kính Hồ hào phía trên, Nguyễn Tinh Trúc một bên lột quả nho đút tới nằm tại trên giường nam nhân bên miệng, vừa nói. Nam nhân này dĩ nhiên chính là trong khoảng thời gian này lật tay thành mây trở tay thành mưa Tống Thanh Thư, Nguyễn Tinh Trúc đổi tên hô, một mặt là bội phục hắn trong khoảng thời gian ngắn thế mà thật giải quyết Tứ Xuyên, một phương diện khác cũng là hắn Tề Vương là triều đình phân đất phong hầu, bên trong không thiếu Hàn Thác Trụ công lao, nàng nhờ vào đó tự an ủi mình đây cũng là vì Hàn tướng làm việc, tính không được phản bội. Trong miệng nước nho nước chảy ngang, Tống Thanh Thư thư - phục đến sắp kêu đi ra, thời gian này qua được thật sự là mục nát a, phải biết trước kia chút phim truyền hình bên trong miêu tả một cái hoang dâm bạo quân, hơn phân nửa chính là cái này ống kính, lười biếng nằm tại trên giường, sau đó bên cạnh có các loại mỹ nữ quấn quanh, thon dài tay trắng lột tốt quả nho một khỏa một khỏa đưa đến trong miệng . Bên cạnh giai nhân vấn đề đánh gãy hắn nhớ lại, nghe vậy đáp: "Bây giờ Tứ Xuyên ngắn ngủi một tháng ở giữa trải qua hơn tràng đại loạn, rốt cuộc chịu không được bất luận cái gì giày vò, dù là Cổ Tự Đạo lại không nguyện ý, cũng chỉ có thể thừa nhận Trầm Tiểu Long địa vị, huống chi Hoàng Đế cũng sẽ không cho phép hắn làm loạn, toàn bộ Lâm An triều đình không thể bốc lên lại mất đi Tứ Xuyên nguy hiểm trên xuống một tên đại quan tới tiếp nhận, trước mắt tạm thời khẳng định lấy vững vàng làm chủ." "Đương nhiên, " Tống Thanh Thư cười cười, "Lâm An triều đình bên kia khẳng định sẽ phái một số quan viên tới, hai ba năm sau có lẽ Tứ Xuyên hội một lần nữa rơi vào Lâm An phương diện chưởng khống bên trong, nhưng trước mắt xem ra toàn bộ Tứ Xuyên quan trường người đứng thứ nhất trừ Trầm Tiểu Long ra không còn có thể là ai khác." Nguyễn Tinh Trúc cũng cười rất vui vẻ: "Bây giờ Tứ Xuyên quyền lực bị Trầm Tiểu Long cùng chúng ta Nguyễn gia, Dương gia nhất Minh nhất Ám một mực chưởng khống, chúng ta Nguyễn gia Dương gia chỉ nghe lệnh công tử, công tử đối Trầm Tiểu Long lại có ân cứu mạng, bây giờ công tử mới là Tứ Xuyên chánh thức chủ nhân." Tống Thanh Thư cười nhạt một tiếng, cũng không có đem nàng cố ý lời nịnh nọt để ở trong lòng, muốn nói hiện tại hắn có thể trình độ nhất định ảnh hưởng Tứ Xuyên cục thế đó là không có vấn đề, muốn bảo hoàn toàn chưởng khống toàn bộ Tứ Xuyên, cái kia chính là hoàn toàn vô nghĩa. Nguyễn gia, Dương gia cùng mình bây giờ tạm thời là tuần trăng mật, bất quá vẫn chưa triệt để quy thuận chính mình, đến mức Trầm Tiểu Long, càng chưa nói tới phụ thuộc quan hệ, cho nên cách chưởng khống Tứ Xuyên còn cách khá xa, trừ phi Tứ Xuyên các bộ môn trọng yếu, binh quyền, nhân sự quyền, tài quyền chờ một chút đều bị chính mình cấp dưới cầm giữ, mới được xưng tụng triệt để chưởng khống. "Trầm Tiểu Long cũng là chủ chiến phái, trong khoảng thời gian này chúng ta ngay tại sẵn sàng ra trận, tìm một cái cơ hội Bắc phạt, hy vọng có thể hóa giải một chút Hàn tướng tình thế nguy hiểm." Nguyễn Tinh Trúc tiếp tục vẽ phác thảo lấy tương lai kế hoạch, một đôi mắt sáng như sao hiện ra hào quang, tâm tình cực kỳ đắt đỏ. Tống Thanh Thư âm thầm nhíu mày, bây giờ Tứ Xuyên quân đội Bắc phạt Kim quốc là hắn không nguyện ý nhìn đến một mặt, thế nhưng là Nguyễn Tinh Trúc đối Hàn Thác Trụ trung thành tuyệt đối, chính mình cũng là không tốt ngăn cản lạnh nàng tâm, còn có Trầm Tiểu Long một lòng vì nước, tự nhiên cũng là nghĩ Bắc phạt thay triều đình tranh thủ càng nhiều lợi ích. Nghĩ đến đem phải đối mặt vấn đề, Tống Thanh Thư không khỏi trở nên đau đầu, quả nhiên là một lớp đã san bằng, một lớp khác lại khởi. Đúng lúc này, bỗng nhiên có khẩn cấp tình báo truyền đến, Nguyễn Tinh Trúc bởi vì ngay tại cho Tống Thanh Thư lột quả nho có chút không tiện, liền để người kia trực tiếp ở ngoài cửa nói, bất quá đến đón lấy nghe được tin tức để trong tay nàng quả nho rớt xuống đất đều hồn nhiên không biết: Trung quân thống nhất quản lý, quyền quản Điện Tiền Ti công sự Hạ Chấn, tại Hàn Thác Trụ vào triều lúc đột nhiên tập kích, đem hắn tính đến Ngọc Tân Viên Giáp tường bên trong hại chết, Hoàng Đế tuy nhiên phẫn nộ, nhưng ván đã đóng thuyền, chỉ có thể tận khả năng đem lợi ích tối đại hóa, sau đó ngầm đồng ý Cổ Tự Đạo thủ hạ đem Hàn Thác Trụ, Tô Sư Đán đầu cắt lấy, phái Sứ Thần Vương Nam đưa đến Kim triều, đồng thời toàn bộ tiếp nhận Kim triều nói ra điều kiện —— tăng tiền cống hàng năm vì 300 ngàn, khao sư bạc (bồi thường) ba triệu lượng, quân Kim tự xâm chiếm địa rút về. Nam Tống lại một lần quỳ gối hàng kim, xem như hoàn thành "Đàm phán hoà bình" .