Chương 2309&nbsp;: &nbsp;C&oacute; độc
Chương 2309: Có độc Trong lúc nói chuyện hai bên báo xưng khách đến, trướng cửa mở ra, đi vào mấy người đến, Tống Thanh Thư vui mừng, nguyên lai đều là người quen cũ, đi đầu một người dáng người cao gầy, mặt không huyết sắc, hình như cương thi, tự nhiên chính là cái kia Tiêu Tương Tử. Người thứ hai vô cùng thấp vô cùng hắc, chính là là đến từ Thiên Trúc cao thủ Ni Ma Tinh, người thứ ba mũi cao thâm mục, khúc tóc vàng râu, là cái người Hồ, mặc trên người lại là Hán phục, cái cổ treo Minh Châu, cổ tay mang vòng ngọc, phục trang đẹp đẽ, tự nhiên chính là Duẫn Khắc Tây. Tại phía sau bọn họ lại tiến đến ba người, trước một người thân hình cao lớn, trên mặt râu tóc nửa trắng nửa đen, cả người hai đầu lông mày có một loại không hiểu uy thế, Hốt Tất Liệt tiếp lấy giới thiệu đây là Tuyết Sơn Phái chưởng môn Uy Đức tiên sinh Bạch Tự Tại. Tống Thanh Thư nghĩ đến năm đó ở Kinh Châu thành trong đại lao, thì gặp được qua Tuyết Sơn Phái thích khách, theo bọn họ trong miệng biết được Tuyết Sơn Phái đầu nhập vào Hốt Tất Liệt, bất quá cái này còn là lần đầu tiên nhìn thấy bọn họ chưởng môn nhân, đây chính là trong sách cái kia tự đại thành cuồng lão đầu a, nghe hắn hô hấp bộ pháp, nội công nhưng thật ra vô cùng không tệ, chỉ bất quá cùng Tuyết Sơn Phái người khác nội công con đường làm sao không giống nhau? Lần trước tại Linh Thứu Cung một hàng cùng Tuyết Sơn Phái người cũng đánh qua quan hệ, những đệ tử kia kiếm pháp chỉ có thể nói trung quy trung củ, nhưng là nội lực kém Bạch Tự Tại không khỏi quá xa. Lúc này trong đầu không khỏi hiện ra A Tú cái kia xinh đẹp bóng người, cái kia thẹn thùng ngại ngùng tiểu nha đầu để lại cho hắn ấn tượng coi như không tệ, chỉ tiếc lần này tựa hồ không có theo lấy Bạch Tự Tại tới. Cái này cũng không tính chuyện xấu, Hòa Lâm Thành bên này siêu phẩm quyền quý đông đảo, đùa giỡn dân nữ đều là trò trẻ con, bên đường cướp cô dâu đều thường có phát sinh, lấy Bạch Tự Tại cùng Tuyết Sơn Phái năng lực, chưa hẳn bảo vệ được nàng chu toàn. "Ngoài ra còn có hai vị đỉnh phong cao thủ, Pháp Vương trước đó cũng cùng bọn hắn đánh qua quan hệ, vị này là Bách Tổn đạo nhân, vị này là Kim Cương môn chủ, đều là nhất phái Tông Sư đỉnh phong cao thủ." Hốt Tất Liệt lời nói đem Tống Thanh Thư từ trong trầm tư tỉnh lại, kinh ngạc nhìn lấy hai người. Bọn họ không phải Nhữ Dương Vương Phủ dưới trướng a? Bất quá chợt thoải mái, Nhữ Dương Vương Phủ bây giờ gặp rủi ro, hai người này cũng không phải là loại kia trung tâm hộ chủ phẩm hạnh cao khiết thế hệ, quả quyết địa thay đổi địa vị cũng là trong dự liệu sự tình, chỉ bất quá cứ như vậy Triệu Mẫn thủ hạ có thể dùng người càng phát ra thiếu. Kim Luân Pháp Vương mặc dù có chút khinh thường tại hai người nhân phẩm, nhưng đã từng giao thủ qua, đối bọn hắn võ công vẫn là rất bội phục, cũng là không dám lãnh đạm, rất nhiệt tình địa cùng hai người ôn chuyện hàn huyên. Hai người vừa mới thay đổi địa vị, vốn là còn chút tâm thần bất định, bây giờ nhìn thấy bên này thái độ , một khỏa treo lấy tâm không khỏi để xuống hơn phân nửa, nụ cười trên mặt càng nhiều lên. Đến đón lấy Hốt Tất Liệt lại hướng mấy người kia long trọng giới thiệu Thủy Nguyệt Đại Tông cùng Dương Quá, trong lời nói không tiếc lời ca tụng. Thủy Nguyệt Đại Tông cũng là thôi, Hốt Tất Liệt dưới trướng người đều biết hắn là Thiết Mộc Chân thu nạp đỉnh phong cao thủ, nhưng đối với tuổi còn trẻ Dương Quá, dài đến lại một bộ mặt trắng nhỏ bộ dáng, hơn nữa còn đoạn một cái cánh tay, từng cái liền không như vậy tâm phục. Bách Tổn đạo nhân cùng Kim Cương môn chủ vừa mới thay đổi địa vị, cũng là không dám quá nhanh nhẹn dẫn đầu làm khó dễ, Bạch Tự Tại lại là đầu nhập vào Hốt Tất Liệt lâu ngày không có những thứ này lo lắng, lạnh giọng nói ra: "Dương Quá? Ta làm sao không có ở Trung Nguyên nghe qua nhân vật này, Vương gia chớ có cho người ta lừa gạt." Hốt Tất Liệt cười không nói, hiển nhiên sớm thành thói quen dưới trướng những cao thủ này tính tình, văn nhân đem nhẹ, quân nhân sao lại không phải như thế. Dương Quá mỉm cười, vốn không muốn tranh luận, nhưng Kim Luân Pháp Vương truyền âm nhập mật nói: "Dương huynh đệ, Mông Cổ bên này không coi trọng giấu dốt, ngươi sự kiện kia nếu muốn ngày sau Vương gia để bụng, liền cần biểu hiện ra chính mình giá trị, ngươi đợi lát nữa như thế như vậy. . ." Dương Quá nhướng mày, cuối cùng vẫn là duỗi ra đũa kẹp một khối lớn thịt bò thịt, mở miệng nói: "Khối này thịt bò là cái này trong mâm lớn nhất dài rộng, ta ban đầu cũng không muốn ăn nó, chỉ là nhận được vương gia hậu ái, đem này bàn thịt bò bày ở trước mặt ta. Vị kia có hứng thú, chi bằng mang đi." Nói nâng đũa dừng ở gác lên, lặng chờ mọi người đến mang. Tống Thanh Thư nhất thời vui, Dương Quá ngươi còn nói cùng Kim Luân Pháp Vương không có cái gì pháo hữu giao dịch, lại còn có thể cùng hắn diễn kịch. "Đại Tông cảm thấy ai có thể ăn vào khối này thịt?" Bên người truyền tới một biến ảo khôn lường tốt nghe thanh âm. Tống Thanh Thư nhìn lại, một cái nữ tử váy trắng không biết cái gì thời điểm đã đứng ở bên cạnh, nàng cái kia siêu phàm thoát tục mỹ mạo trong nháy mắt thành toàn trường tiêu điểm, liền Dương Quá thấy được nàng thời điểm đều ngẩn ngơ, cảm thấy nàng này thần sắc khí chất cùng cô cô giống như, có điều hắn lập tức trong lòng lạnh hừ một tiếng, cô cô là trên đời lớn nhất mỹ nữ tử, người khác lại chỗ nào có thể so sánh. Hốt Tất Liệt trong mắt cũng toát ra một mảnh kinh diễm chi sắc, bất quá lập tức khôi phục trấn định, cười nói: "Cùng các vị giới thiệu một chút, vị này là Ma Sư Cung Cận Băng Vân cô nương, nàng mới xuất hiện tại Hòa Lâm Thành lúc ấy thế nhưng là muôn người đều đổ xô ra đường, cũng không biết tù binh nhiều ít nam tử tâm, hiện tại đều sắp trở thành không ít người trong lòng Mông Cổ đệ nhất mỹ nhân nhi." Cận Băng Vân lạnh nhạt nói: "Vương gia thật sự là quá khoa trương, Băng Vân nhưng không đảm đương nổi xưng hô như vậy." Tống Thanh Thư lại có chút khó chịu, ở một bên nói ra: "Theo ta được biết, Mông Cổ đệ nhất mỹ nhân nhi không phải Nhữ Dương Vương Phủ Triệu Mẫn quận chúa a?" Hốt Tất Liệt hô hấp cứng lại, ngượng ngập cười ngượng nói: "Triệu Mẫn quận chúa tự nhiên cũng là cực đẹp, chỉ bất quá. . . Hắc hắc. . ." Bây giờ Nhữ Dương Vương Phủ rơi đài, hắn trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói như thế nào. Một bên Bách Tổn đạo nhân nói ra: "Quận chúa Thiên Nhân chi tư, chỉ bất quá ngày bình thường quá uy nghiêm chút, không giống Băng Vân tiểu thư như vậy hòa ái dễ gần, mặt khác dựa theo Mông Cổ thông lệ, lấy chồng nữ tử thì mất đi tham dự bình xét đệ nhất mỹ nhân tư cách, Triệu Mẫn quận chúa tuy là lấy chồng, nhưng thế nhân đều biết nàng đã ủy thân Kim Xà Vương Tống Thanh Thư, tự nhiên cần bình xét khóa mới đệ nhất mỹ nhân nhi." Hốt Tất Liệt gật đầu nói phải: "Ha ha, đạo trưởng nói không sai, chính là đạo lý này." Tống Thanh Thư cười hắc hắc hai tiếng: "Có thể theo ta được biết, Cận tiểu thư cùng Ma Sư Bàng Ban cũng là công nhận một đôi." Lời vừa nói ra, tất cả mọi người sắc mặt đều biến, mặc dù mọi người đối với cái này đều lòng dạ biết rõ, nhưng cho tới bây giờ không có người nào điểm phá, Bách Tổn đạo nhân ngượng ngùng cười vài tiếng, hắn cũng không dám nghị luận Bàng Ban sự tình. Cận Băng Vân thần sắc rốt cục xuất hiện một tia chấn động, giống như xấu hổ giống như phẫn nộ giống như hiu quạnh, thân thủ ngăn cản chuẩn bị làm khó dễ Ma Sư Cung mọi người: "Đại Tông hiểu lầm, ta cùng gia sư ở giữa chỉ có tình thầy trò, đồng thời không hắn." "Chuyện này là thật?" Tống Thanh Thư hai mắt tỏa sáng. "Tự nhiên coi là thật." Cận Băng Vân đôi mi thanh tú nhẹ chau lại. Tống Thanh Thư tiến đến bên người nàng, cười hắc hắc nói: "Vậy dạng này chẳng phải là mang ý nghĩa ta cũng có thể truy cầu tiểu thư?" "Ngươi!" Cận Băng Vân dưỡng khí công phu rốt cục bị phá, hừ một tiếng liền phẩy tay áo bỏ đi. Một bên Kim Luân Pháp Vương âm thầm cho hắn giơ ngón tay cái lên, Hốt Tất Liệt cũng một mặt phức tạp nhìn lấy hắn: "Cho tới bây giờ không ai dám như vậy. . . Đùa giỡn nàng, Đại Tông thật sự là có đảm lượng." Tống Thanh Thư cười không nói, tâm nghĩ không rõ lắm Cận Băng Vân tại sao lại cố ý tiếp cận chính mình, nhưng đi qua cuộc phong ba này, nàng tổng không có ý tứ lại đến đi. Cái này nữ nhân xác thực rất đẹp, mà lại trên thân loại kia thanh lệ thoát tục khí chất đối nam nhân có trí mạng sức hấp dẫn, nhưng càng như vậy Tống Thanh Thư thì càng cảnh giác, ước gì cách nữ nhân này càng xa càng tốt, nghĩ đến lúc trước Hồng Nhật Pháp Vương nói Đạo Tâm Chủng Ma kế hoạch, nữ nhân này. . . Có độc a!