Chương 1877&nbsp;: &nbsp;Biến th&aacute;i gien
Chương 1877: Biến thái gien Gặp nàng khí đều có chút không kịp thở, Tống Thanh Thư lúc này mới buông tay ra: "Nói đi." Lý Thanh Lộ nhẹ nhàng an ủi an ủi bộ ngực nhỏ, rốt cục thở ra hơi: "Có hai nguyên nhân, cái thứ nhất a chính là ta rõ ràng tương lai Tây Hạ chỉ sợ là ta cùng Mộc tỷ tỷ, Tiên Nhi tỷ tỷ cùng một chỗ chấp chưởng, Tiên Nhi tỷ tỷ là người ngoài, tại Tây Hạ cũng không có bất kỳ cái gì căn cơ, cho nên không đủ gây sợ, nhưng Mộc tỷ tỷ khác biệt, phía sau hắn có Mộc gia, có Tần gia, tuy nhiên Mộc gia cùng Tần gia gần nhất kinh lịch kiếp nạn, nhưng côn trùng trăm chân chết còn giãy giụa, ở trong nước còn là có tương đối lớn năng lượng, mặt khác nàng lại là Lý Lượng Tộ phong Hoàng hậu, chưởng quản quyền lực danh chính ngôn thuận, cho nên ta muốn nhân cơ hội nắm giữ một cái tay cầm, chuẩn bị tương lai bất cứ tình huống nào." Tống Thanh Thư hừ một tiếng: "Ngươi cái này tay cầm ngược lại là ngoan độc, tương lai Tần Hồng Miên không muốn bại lộ thì không thể không nghe ngươi lời nói, nếu có cần lời nói, còn có thể triệt để hủy mẹ con các nàng danh tiếng." Lý Thanh Lộ le lưỡi: "Người ta vốn chính là yêu nữ nha, cũng không phải ngươi ưa thích loại kia thiên chân vô tà tiểu bạch hoa." Tống Thanh Thư lạnh lùng nói ra: "Tiểu bạch hoa ta thích, yêu nữ ta cũng ưa thích, nhưng ngươi yêu nữ này có chút không hợp cách." Lý Thanh Lộ khẽ giật mình: "Vì cái gì?" Tống Thanh Thư đứng lên, nhìn qua phía Đông bầu trời đêm: "Ta biết một cái khác yêu nữ, nàng mới thật sự là Yêu, bởi vì nàng phân rõ những sự tình kia cái kia làm, cái nào sự tình không nên làm, nếu như nàng và ngươi đổi chỗ mà xử, nàng tuyệt sẽ không làm loại này không khôn ngoan sự tình." Lý Thanh Lộ có chút không cam lòng: "Ngươi nói là vị nào Mông Cổ quận chúa a, ngươi không khỏi cũng đem nàng nghĩ đến quá tốt, nàng cũng tương tự sẽ đem Mộc Uyển Thanh nuốt đến cặn bã đều không thừa." Tống Thanh Thư lắc đầu: "Nàng không biết làm đến nước này, Uyển muội thiên chân vô tà, bởi vì gia đình giáo dục duyên cớ, gần như không thông sự đời, mẫu thân của nàng cũng giống như vậy tính tình, tuy nhiên sau lưng có Mộc gia cùng Tần gia làm dựa vào, lại không có năng lực đem những thứ này triệt để tiêu hóa thành chính mình lực lượng. Cho nên ngươi căn bản không cần đối động dùng tâm cơ, lấy ngươi năng lực lại thêm nhiều năm Nhất Phẩm Đường kinh doanh, ngươi hoàn toàn có thể trở thành Tây Hạ thực tế người cầm quyền, hiện tại đùa nghịch dạng này thủ đoạn, chỉ là vẽ vời cho thêm chuyện ra, mà lại hơi không chú ý liền sẽ cùng Mộc Uyển Thanh trở mặt, Tiên Nhi chỉ sợ cũng phải đối ngươi cảnh giác." Lý Thanh Lộ há hốc mồm, bất quá cuối cùng tìm không thấy phản bác ngữ điệu, một lúc lâu sau thở dài một hơi: "Mộng Lang ngươi xác thực nói đúng, là ta bố cục quá nhỏ chút." Tống Thanh Thư thật sâu liếc nhìn nàng một cái: "Ta không ngại chính mình nữ nhân lẫn nhau ở giữa tranh giành, dù sao ta cũng là nhận qua hậu thế vô số cung đấu phim hun đúc, minh bạch nữ nhân nếu là không tranh thì không phải nữ nhân, nhưng chỉ có một cái yêu cầu, giữa các ngươi chỉ có thể lành tính cạnh tranh, không thể áp dụng ác ý mưu hại thủ đoạn, không phải vậy ." Hắn đón đến, đằng sau lời nói cũng không có nói ra tới. Lý Thanh Lộ tuy nhiên nghe không hiểu nhiều cung đấu phim loại hình chữ, nhưng vẫn là xem hiểu hắn ánh mắt ý tứ, trong lúc nhất thời có chút toàn thân rét run, thanh âm bên trong đều mang giọng nghẹn ngào: "Mộng Lang, ta về sau sẽ không bao giờ lại." Tống Thanh Thư từ chối cho ý kiến, trực tiếp hỏi: "Cái nguyên nhân thứ hai là cái gì?" Nghe hắn nhấc lên cái nguyên nhân thứ hai, Lý Thanh Lộ vốn là bị dọa đến trắng bệch khuôn mặt bỗng nhiên nhiều một tia đỏ bừng chi sắc: "Cái kia . Có thể hay không không nói." "Ngươi cảm thấy thế nào?" Tống Thanh Thư nhàn nhạt liếc nhìn nàng một cái. Cảm nhận được trong mắt của hắn xa cách chi ý, Lý Thanh Lộ dọa đến hồn phi phách tán, nào còn dám có nửa phần giấu diếm: "Mộng Lang ngươi hẳn phải biết ta tổ mẫu là dạng gì tính tình nữ nhân." Tống Thanh Thư nhíu mày, nhấc lên Lý Thu Thủy, có quá nhiều hình dung từ, xinh đẹp vô song, tàn nhẫn vô tình, tiếu lý tàng đao chờ một chút, nhưng cái thứ nhất xuất hiện tuyệt đối là —— hay thay đổi. Lý Thanh Lộ thở dài một hơi: "Ngươi cũng không cần lo lắng ta cảm thụ, thực quen thuộc nàng người đều biết nàng tính tình, tại chuyện nam nữ phía trên, có chút . Có chút tùy tiện." Tống Thanh Thư thần sắc cổ quái, há lại chỉ có từng đó là tùy tiện a, tại cổ đại dưỡng đĩ đực dạng này sự tình, lại ở đâu là đồng dạng nữ nhân làm ra được. Lý Thanh Lộ tiếp lấy lộ ra một tia làm khó, dường như đang nói cái gì khó có thể mở miệng sự tình một dạng: "Ta mặc dù không có di truyền nàng loại này yêu thích, nhưng lại có một loại khác . Đam mê, cái kia chính là một số làm trái lễ pháp đạo đức sự tình làm cho ta . Để ta tương đương hưng phấn, ở sâu trong nội tâm hội có một loại ức chế không nổi xúc động muốn đi thực hiện nó ." Tống Thanh Thư: " ." Hắn lúc này tâm tình chỉ có thể dùng ngàn vạn chỉ Thần thú lao nhanh mà lại đây hình dung, đột nhiên hắn một cái giật mình, nhịn không được nói ra: "Ngươi tổ mẫu dưỡng đĩ đực những thứ này cũng là làm trái lễ pháp đạo đức sự tình." Lý Thanh Lộ sẵng giọng: "Ai nha, không giống nhau a, Thái Phi là mình thích làm dạng này sự tình, ta là ưa thích thao tác người khác . Nhìn người khác làm ra dạng này sự tình, thưởng thức các nàng loại kia du tẩu tại lý trí cùng dục vọng ở mép lúc giãy dụa, ta liền sẽ rất hưng phấn ." Tống Thanh Thư thần sắc cổ quái nhìn qua nàng, thật lâu sau đó vừa rồi phun một ngụm khí: "Ta cuối cùng nghe rõ, các ngươi Lý gia trong gien đều ngậm lấy biến thái thừa số a." Lý Thanh Lộ hì hì cười một tiếng: "Người ta cũng là cái tiểu biến thái nha, vừa mới nhìn ngươi tiến Tần Hồng Miên gian phòng, chỉ là nghĩ một hồi, ta đều . Động tình đâu, không tin chính ngươi nghiệm chứng một chút ." Một bên nói một bên dẫn dắt người yêu tay hướng chính mình dưới bụng tiến vào. Tống Thanh Thư giật mình trong lòng, nhìn lấy nàng mị nhãn như tơ bộ dáng, vừa mới bị đè xuống nhiệt tình trong nháy mắt nhen nhóm, thanh âm có chút khàn khàn nói: "Hôm nay ngươi làm sai sự tình, ta muốn hung hăng trừng phạt ngươi!" Lý Thanh Lộ cắn môi, thanh âm ngọt ngào không gì sánh được: "Hảo ca ca tha mạng nha " Tống Thanh Thư ôm nàng lên đến, hướng sau lưng phòng ngủ đi đến, rất nhanh liền bị lật đỏ sóng . "Mộng Lang, trước chờ một chút rồi " "Làm sao?" "Ta làm một cái tốt." "Mặt nạ da người?" "Hì hì, ta dùng ngươi cho ta những thuốc kia bùn, chiếu vào Tần Hồng Miên mặt ấn, như thế nào, giống như đúc a?" " ." "Ngươi cái tiểu yêu tinh, nhanh lấy xuống!" "Lại không! Ngươi rõ ràng chính mình cũng rất ưa thích." "Người nào ưa thích? !" "Ngươi bây giờ thân thể phản ứng nói rõ hết thảy." " . Nhanh lấy xuống!" "Ta . Chúng ta làm như vậy, xứng đáng Uyển Nhi a?" " . Chớ học Tần phu nhân nói chuyện thanh âm." "Đều là oan nghiệt, ta chỉ có một cái yêu cầu, sự kiện này tuyệt đối đừng để Uyển Nhi biết, không phải vậy ta không mặt mũi gặp người." "Đều để ngươi chớ học nàng nói chuyện!" "Ta cũng không biết là chuyện gì xảy ra, từ khi Uyển Nhi mang ngươi trở về ngày đầu tiên, trời tối người yên thời điểm ta liền không nhịn được nhớ tới ngươi, nghĩ đến toàn thân phát nhiệt, chẳng lẽ là ta mấy năm nay vườn không nhà trống quá tịch mịch a ." " . Đem mặt nạ hái!" "Không hái " "Hái!" "Hì hì, lấy ngươi võ công nếu là thật sự muốn hái, cần gì phải một mực khuyên ta đây." " . Ngươi cả người nằm sấp đem đầu chôn ở gối đầu bên trong, ta làm sao hái?" "Người ta cõng Uyển Nhi cùng ngươi làm ra loại chuyện này, cái nào tốt ý tứ lộ mặt " " . Nhanh hái! !" "Lại không " . Đến mức phía sau cùng gặp được cơ sở có hay không hái xuống, cũng chỉ có hai người bọn họ mới hiểu. Sáng sớm ngày thứ hai trời còn chưa sáng, Lý Thanh Lộ liền sớm thu thập y phục trở lại gian phòng của mình, miễn cho bị hai người khác gặp được. Hừng đông sau đó, làm Mộc Uyển Thanh nhìn thấy Tần Hồng Miên xuất hiện tại trong cung điện, không khỏi vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, vội vàng hỏi thăm nàng là chuyện gì xảy ra, Tần Hồng Miên thì đem phát sinh chuyện lớn gây nên nói một lần, đương nhiên người thị vệ kia để cho nàng cho Hách Liên Thiết Thụ thị tẩm, cùng tối hôm qua cùng Tống Thanh Thư kém chút đúc thành sai lầm lớn sự tình, tự nhiên bị tận lực tỉnh lược rơi. Tống Thanh Thư tổng kết nói: "Ban đầu trước khi đến Lưu Ly Cung thị vệ không cẩn thận để phu nhân chạy mất, tùy tiện biên cái nói dối lừa gạt chúng ta, may mắn về sau ta người phát hiện phu nhân." Nói xong hung hăng trừng Lý Thanh Lộ liếc một chút, may mắn nàng cũng không phải là ngu ngốc, trước đó đi cứu Tần Hồng Miên lúc, dùng cũng không phải là thật Hách Liên Thiết Thụ bên người cái kia tên hộ vệ hình dạng, mà chính là tùy tiện tìm Lộ Nhân Giáp, không phải vậy đợi lát nữa cùng Mộc Uyển Thanh bọn họ khôi phục xưng thị vệ hình dạng, tuyệt đối phải để lộ. "Tống đại ca, cám ơn ngươi." Mộc Uyển Thanh kìm nén không được trong lòng kích động, trực tiếp bổ nhào vào trong ngực hắn, có chút vui đến phát khóc. Một bên Tần Hồng Miên cũng yêu kiều cúi đầu: "Đa tạ Tống công tử cứu giúp." Lúc này đối mặt Tống Thanh Thư, nàng cũng toàn thân không được tự nhiên, đặc biệt là nghĩ đến chính mình ở trước mặt hắn đã không có bất luận cái gì bí mật có thể nói, càng là hận không thể nhiều xuyên mấy món y phục. Tiếp xúc đến nàng ánh mắt, Tống Thanh Thư một trận tâm hỏng, ngượng ngùng cười nói: "Cần phải, cần phải ." Bên cạnh Lý Thanh Lộ ánh mắt càng không ngừng tại trên thân hai người dời đến dời đi, kìm lòng không được hé miệng bật cười, dường như trước mắt trình diễn vừa ra cực kỳ đặc sắc trò vui, chỉ có Da Luật Nam Tiên không hiểu ra sao, luôn cảm thấy không khí hiện trường có chút cổ quái, đáng tiếc nàng như thế nào lại biết là bởi vì cái gì. "Bây giờ ta là lấy Hách Liên Thiết Thụ thân phận xuất hiện, phu nhân nếu như ở chỗ này khó tránh khỏi danh dự có hại , đợi lát nữa ta lặng lẽ đưa ngươi an trí đến phụ cận mặt khác trong cung điện." Tống Thanh Thư nói ra. Tần Hồng Miên có chút u oán liếc hắn một cái, nghĩ thầm ta ở trước mặt ngươi cái nào còn có cái gì danh dự có thể nói, bất quá tối hôm qua sự tình để cho nàng tâm loạn như ma, nàng cũng không muốn cùng đối phương ở tại chung một mái nhà, ra vẻ bình thản nói lời cảm tạ: "Phiền phức công tử." "Không phiền phức, không phiền phức." Tống Thanh Thư ngượng ngùng cười hai tiếng, sau đó để Da Luật Nam Tiên cùng Mộc Uyển Thanh cùng một chỗ an bài nàng đến phụ cận tìm cung điện ở lại, hắn cũng không dám lại để cho Lý Thanh Lộ đến phụ trách, trời mới biết nàng lại hội náo ra cái gì yêu thiêu thân. Đến mức Da Luật Nam Tiên hai nữ nói chuyện vấn đề, trước đó theo Hoàng Đế tẩm cung đi ra, bên ngoài tất cả đều là Hách Liên Thiết Thụ tâm phúc, cho nên lo lắng các nàng thanh âm bại lộ, nhưng hôm nay trong cung người khác không có nhiều như vậy quen thuộc Hách Liên Thiết Thụ bên người thị vệ thanh âm, bởi vậy tuy nhiên không có học qua biến âm thanh thuật, nhưng tận lực cải biến một chút không bị nghe ra là nữ tử vẫn có thể làm được. Đợi các nàng rời đi về sau, Tống Thanh Thư một tay lấy Lý Thanh Lộ kéo qua nhắc nhở nói: "Tối hôm qua quên nói với ngươi, ngươi cái kia biến thái đam mê cũng không thể dùng tại tỷ hắn muội trên thân." Lý Thanh Lộ cười đến nhánh hoa run rẩy: "Ngươi lo lắng ta thiết lập ván cục làm cho các nàng cho ngươi mang mũ xanh a? Yên tâm đi, ta lại không ngốc, há sẽ làm ra dạng này muốn chết sự tình đến, đương nhiên nếu như có một ngày ngươi đối với ta bội tình bạc nghĩa, ta ngược lại là có thể sẽ suy tính một chút dùng cái này làm trả thù." Tống Thanh Thư: " ." Hắn thật sự là bất lực đậu đen rau muống Lý Thu Thủy cái này biến thái gien, không biết Lý Thanh La, Vương Ngữ Yên trên thân sẽ có hay không có cái gì cùng loại di truyền.