Chương 2272&nbsp;: &nbsp;Gặp lại
Chương 2272: Gặp lại Xa xa trông thấy một tòa núi cao nguy nga, người Mông Cổ xưng là Hàng Ái Sơn, nhưng Trung Quốc bên này đồng dạng gọi nó Yến Nhiên Sơn, năm đó Đậu Hiến đại bại Bắc Hung Nô cũng là ở chỗ này, Yến Nhiên Lặc Thạch cùng Phong Lang Cư Tư cùng xưng là cổ đại võ tướng tối cao vinh dự. Nghĩ đến tiền bối Tiên Liệt ở đây vinh quang, Tống Thanh Thư trở nên kích động, nghĩ thầm đem đến mình liệu có thể cũng có một ngày như vậy? Hàng Ái Sơn phía trên tuyết đọng nước mưa cuối cùng hội tụ thành một đầu chảy xiết hướng Đông Bắc dòng sông Ngạc Nhĩ Hồn hà, mà Cáp Lạp Hòa Lâm thành chính vị tại Ngạc Nhĩ Hồn hà thượng du. Chú ý tới cái này đệ nhất rừng rậm dày đặc cây rong béo khoẻ, khó trách Mông Cổ sẽ đem thủ đô xây ở chỗ này. Đi vào Hòa Lâm thành, Tống Thanh Thư mới hiểu được chính mình trước đó có chút ếch ngồi đáy giếng, vốn cho rằng Hòa Lâm thành lại là loại kia mảng lớn nhà bạt căn cứ, không có nghĩ tới đây cùng Trung Nguyên đại thành cũng không có khác nhau quá nhiều. Mà lại đi đầy đường không chỉ có có thể nhìn đến người Mông Cổ, còn có Trung Á Sắc Mục người, Ba Tư thương nhân, Đông Âu bên kia tóc vàng mắt xanh loài người, thậm chí ngay cả người Hán cũng có rất nhiều. Trước đó Tống Thanh Thư còn lo lắng cho mình một cái người Hán đến bên này sẽ quá bắt mắt, bất quá nhìn tình huống này, tựa như giọt nước dung nhập biển sông, người nào sẽ chú ý đến hắn a. Tống Thanh Thư nhưng trong lòng nhẹ nhõm không đứng dậy, rốt cuộc điều này nói rõ Mông Cổ cường đại đến mức nào chinh phục nhiều người như vậy quốc gia, đồng thời còn có thể thu phục bọn họ cho mình dùng, tại đầy đủ dung hợp thế lực khắp nơi phương diện này đến xem, Trung Nguyên các nước đều xa xa không kịp Mông Cổ. Hắn hiện tại đều còn đối Nam Tống bên kia là như thế nào đối đãi phương Bắc nghĩa quân thái độ ký ức vẫn còn mới mẻ, một bên là thưởng phạt phân minh, một bên khác lại là tầng tầng cắt xén nghiền ép, cũng khó trách trong lịch sử Trung Nguyên nhiều như vậy nghĩa quân sau cùng đều bị bức phải đầu nhập vào Mông Cổ. Hòa Lâm thành canh phòng nghiêm ngặt, bất quá có Sát Tất Vương phi cùng Húc Liệt Ngột tại, vào thành tự nhiên không có chút nào gây khó dễ, Húc Liệt Ngột vốn là dự định đi gặp Thiết Mộc Chân, có thể được biết rõ Đại Hãn vừa vặn dẫn người ra ngoài săn bắn muốn ngày mai mới trở về, hắn liền đành phải trước tiên ở Vương Cung nghỉ ngơi một ngày, ngày mai lại đi hoàng cung. Tống Thanh Thư âm thầm buông lỏng một hơi, hắn bây giờ đối bên này tình báo hai mắt đen thui, nếu như trực tiếp đi gặp Thiết Mộc Chân khó đảm bảo sẽ không xuất hiện cái gì chỗ sơ suất, nhiều một đêm để hắn thăm dò tình huống cũng là tốt. "Ai nha, đây không phải ta vị kia anh minh thần võ Lục ca a, làm sao bị người làm cho thê thảm như vậy a." Lúc này thời điểm một đội nhân mã giục ngựa tới gần, cầm đầu vị công tử kia nhìn trang trí cũng hẳn là cái Vương tử loại hình, tướng mạo cùng Húc Liệt Ngột giống nhau đến mấy phần, bất quá Càng thêm hung hăng càn quấy. "Sống có khúc người có lúc, không nhọc Thất đệ hao tâm tổn trí." Húc Liệt Ngột lạnh nhạt nói. Tống Thanh Thư sững sờ, nguyên lai đây chính là A Lý Bất Ca, tuy nhiên là lần đầu tiên gặp nhau, nhưng nói đến cũng cùng hắn đánh qua không ít quan hệ, tiền kỳ thời điểm Mật Tông Tang Kết, Huyết Đao lão tổ, thậm chí còn có Thần Long đảo đảo chủ giống như đều là hắn thủ hạ, mà lại địa bàn cùng Mãn Thanh sát bên, song phương giao chiến mấy chục trận, về sau bởi vì liên tục bại lui, mới vừa cùng Nhữ Dương Vương Phủ trao đổi địa bàn. Trước đó vài ngày tại Hưng Khánh phủ đụng phải Đan Ngọc Như bọn người, giống như cũng đầu nhập vào hắn. Nghĩ tới đây hắn hướng A Lý Bất Ca bên cạnh dò xét, lại không nhìn thấy Đan Ngọc Như bóng người, bất quá bên cạnh mấy người rõ ràng công lực thâm hậu, hô hấp tần suất có chút quen thuộc, hẳn là Âm Quý Phái cao thủ. Lúc này thời điểm A Lý Bất Ca châm chọc nói: "Ngươi không phải chủ yếu tại Tây vực chư quốc a, làm sao cũng học được người Hán những cái kia vẻ nho nhã lời nói, khó trách biến đến giống như người Hán mềm yếu vô năng." "Năm đó Đại Hãn cũng từng trải qua Thập Tam Dực thảm bại, đã từng tại Ban Chu Ni bờ sông cùng 19 cái huynh đệ cộng ẩm vũng nước đục, sau cùng y nguyên thành lập được xưa nay chưa từng có rộng lớn Đế quốc, cho nên nhất thời thành bại được mất lại tính được cái gì." Húc Liệt Ngột ngẩng đầu ưỡn ngực, cứ việc trên thân còn quấn băng vải, khí thế lại một chút cũng không có thua. A Lý Bất Ca giận dữ: "Đầy đủ, ngươi thì tính là cái gì, cũng dám cùng Đại Hãn đánh đồng?" Húc Liệt Ngột bên cạnh thị vệ ào ào trợn mắt nhìn, từng cái tiến lên rút đao muốn làm, A Lý Bất Ca bên cạnh thị vệ không chút nào lui nửa bước, cũng ào ào hướng phía trước áp bách tới, song phương trận thế hết sức căng thẳng. Một bên Sát Tất Vương phi đi ra ngăn cản nói: "Được được, đều là huynh đệ khác tranh giành, miễn cho thương tổn hòa khí." Lần này Tây Hạ hành trình Húc Liệt Ngột bên người cao thủ tổn binh hao tướng, thật đánh lên khẳng định ăn thiệt thòi. A Lý Bất Ca thấy là nàng nhịn không được cười rộ lên, ngữ điệu cũng có chút âm dương quái khí: "Nguyên lai là Tứ tẩu a, Tứ ca cũng thật sự là lớn gan, vậy mà phái lão bà của mình tự mình hộ tống đệ đệ, chậc chậc, thúc tẩu ở giữa sớm chiều ở chung thân mật cùng nhau, khó trách Lục ca một mực giúp Tứ ca đây, nguyên lai là Tứ tẩu ở bên trong ra đại lực." Sát Tất Vương phi nhất thời bị tức đến mặt đỏ bừng: "A Lý Bất Ca, ngươi miệng đặt sạch sẽ điểm!" "Ta nói cái gì a, " A Lý Bất Ca nhún nhún vai, "Chỉ là lời nói thật mà thôi, tẩu tử không nên suy nghĩ nhiều, ha ha ha ~" lưu lại một chuỗi phách lối tiếng cười nghênh ngang rời đi. Tống Thanh Thư ở một bên nhìn đến mừng rỡ , không có nghĩ tới những thứ này Mông Cổ Vương tử một cái so một cái hung hăng càn quấy a, dạng này chính hợp ý hắn, hắn ước gì những thứ này người đánh đến càng kịch liệt càng tốt. Nhìn qua A Lý Bất Ca đi xa bóng người, Húc Liệt Ngột sắc mặt âm trầm, ánh mắt bên trong sát cơ chợt lóe lên, cách đó không xa Sơn Trung lão nhân khóe môi cũng hơi hơi giương lên, hiển nhiên cũng đối phát sinh sự tình vui tay vui mắt. "Tứ tẩu không muốn đem cái kia hỗn đản lời nói để ở trong lòng." Húc Liệt Ngột thu thập xong tâm tình vội vàng hướng xem xét tất xin lỗi. Sát Tất Vương phi cũng là một mặt sương lạnh: "A Lý Bất Ca càng ngày càng không hợp lý!" Húc Liệt Ngột cười lạnh nói: "Ta cùng Tứ ca sớm muộn hội thật tốt giáo huấn hắn." Đi qua loại này phong ba, Sát Tất Vương phi cũng không có tâm tình gì tiếp tục ở lại, cùng Húc Liệt Ngột nói vài lời liền vội vàng hồi chính mình trong phủ, hiển nhiên vừa mới A Lý Bất Ca lời nói đối nàng cũng tạo thành nhất định sát thương. Húc Liệt Ngột bởi vì có thương tích trong người, cũng trở về chỗ ở nghỉ ngơi. Tống Thanh Thư tìm một cái cơ hội, lặng lẽ chuồn ra Lục Vương phủ, hắn muốn tìm Triệu Mẫn hạ lạc. Nhữ Dương Vương Phủ tại Mông Cổ rất nổi danh, thân là Mông Cổ đệ nhất mỹ nhân nhi Triệu Mẫn quận chúa càng là rất nhiều tuổi trẻ nam tử hâm mộ đối tượng, hơi chút hỏi thăm một chút liền biết được nàng hạ lạc. Nàng mang theo tiểu chất nhi đi vào Hòa Lâm hướng Thiết Mộc Chân khóc lóc kể lể sau đó, được an trí tại Hoàng Thành phụ cận một chỗ trong nhà, tên là tĩnh dưỡng, trên thực tế lại là giam lỏng. Nói lên nàng sự tình không ít người Mông Cổ ào ào thở dài, hiển nhiên Nhữ Dương Vương tao ngộ để không ít người đồng tình, lại thêm Triệu Mẫn tiếng lành đồn xa, càng là thu hoạch đống lớn người qua đường hảo cảm. Một đường tìm tới Triệu Mẫn bị giam lỏng viện tử, bởi vì cửa có thị vệ trông coi, Tống Thanh Thư cũng không có từ cửa chính đi, lặng lẽ chui vào đi vào. Trong sân thủ vệ tuy nhiên so ra kém hoàng cung loại kia trạm gác trùng điệp, nhưng cũng coi như đề phòng sâm nghiêm, nhìn đến Thiết Mộc Chân vẫn là rất coi trọng bên này. Bởi vì thường xuyên leo tường nhập viện, Tống Thanh Thư rất dễ dàng đoán được viện tử bố cục, một đường đi vào Triệu Mẫn có khả năng nhất tại địa phương. Ẩn ẩn thông qua cửa sổ nhìn đến một cái thân mặc vàng nhạt áo tơ thiếu nữ, da thịt trắng nõn, nét mặt chiếu rọi, bất quá so với ngày thường, hai đầu lông mày nhiều mấy phần ưu sầu chi ý. Tống Thanh Thư đang muốn tiến lên, chợt dừng bước lại, bởi vì hắn phát giác được trong phòng còn có người. "Mẫn Mẫn, ngươi suy tính được thế nào?" Một người đàn ông tuổi trẻ âm thanh vang lên tới.