Chương 2469&nbsp;: &nbsp;Hương Hương c&ocirc;ng ch&uacute;a
Chương 2469: Hương Hương công chúa Tống Thanh Thư một mặt mộng bức, thiếu nữ này tại nói cái gì, làm sao một chữ đều nghe không hiểu? "Nàng nói là Hồi ngữ, " Viên Tử Y trên mặt cũng lộ ra một tia nhẹ nhõm nụ cười, "Đại ý là nói Cứu ta mệnh đại ca, ngươi là trên trời thần tiên còn là Chân Chủ phái tới sứ giả? " Tống Thanh Thư nghĩ đến lúc trước Nhã Lệ Tiên cùng A Mạn các nàng cũng động một chút lại nói như vậy, bên miệng cũng hiện lên vẻ tươi cười: "Ngươi nói cho nàng, ta là Chân Chủ phái tới sứ giả." Viên Tử Y hung hăng nguýt hắn một cái: "Ngươi khẳng định là nhìn nàng xinh đẹp muốn nhân cơ hội chiếm tiện nghi, tại Hồi Cương, loại lời này không thể nói lung tung, cẩn thận bị Chân Chủ trừng phạt." Đón đến nàng còn nói thêm: "Hiện tại đã an toàn, ngươi có thể hay không đem Khách Ti Lệ buông ra?" "Khách Ti Lệ?" Tống Thanh Thư sững sờ, "Nàng cũng là Hoắc Thanh Đồng muội muội, Hương Hương công chúa?" "Ngươi chẳng lẽ không có nghe thấy được trên người nàng hương khí a?" Viên Tử Y trợn mắt trừng một cái. Tống Thanh Thư lại làm sao không có nghe thấy được, theo vừa mới bắt đầu một mực nghe thấy được cái kia cỗ thấm vào ruột gan mùi thơm, có điều hắn nghĩ đến Hương Hương công chúa là bị Bạch Phương Hoa các loại Thiên Mệnh Giáo người áp giải, vừa mới nhìn đến cái này sóng là Thổ Phiên kỵ binh, hắn cũng không có hướng phương diện kia nghĩ. Viên Tử Y đi qua đem Hương Hương công chúa theo trong ngực hắn vịn đi ra, sau đó lại cùng nàng dùng Hồi ngữ bắt đầu giao lưu, cái kia Khách Ti Lệ toàn bộ quá trình thỉnh thoảng vụng trộm nhìn Tống Thanh Thư, ánh mắt bên trong tràn ngập hiếu kỳ. Tống Thanh Thư đồng dạng đối nàng tràn ngập hiếu kỳ, hắn cái này mới có cơ hội quan sát tỉ mỉ cái này Kim thư bên trong xinh đẹp nhất nữ nhân, chỉ thấy nàng toàn thân da thịt sáng như tuyết trắng, so người Hán nữ tử càng trắng một chút, đồng thời lại không giống những cái kia phía Tây nữ tử da thịt thô ráp, khoảng cách gần quan sát, quả nhiên là cơ như mỡ đông, sáng sủa huỳnh quang. Phối hợp toàn thân áo trắng như tuyết, sáng rực rỡ thánh khiết, cả người nhìn lấy không giống phàm nhân, mà giống Thiên giới tiên nữ, Thánh Nữ. Nàng rõ ràng khuynh quốc khuynh thành, hai đầu lông mày nhưng lại có một loại non nớt ngây ngô vận vị, hai loại hoàn toàn ngược lại khí chất lại ở trên người nàng được đến tự nhiên mà thành thống nhất. Có lẽ là bởi vì vừa mới ngoài ý muốn, nàng váy không biết bị cái gì phá phá, lộ ra hai đầu nhỏ bé non tỉ mỉ thẳng bắp chân, phảng phất tại sữa bò bên trong phao qua một dạng, tản ra mê người trơn bóng cùng sáng long lanh. Tống Thanh Thư nhìn một chút nhất thời miệng đắng lưỡi khô, một trái tim phanh phanh nhảy lên, hắn cũng không hiểu chính mình vì sao có phản ứng như vậy, phải biết đối mặt mị thuật đại thành Đan Ngọc Như, hắn đều có thể tiến thối tự nhiên, có thể mới nhìn đến thiếu nữ trước mắt vài lần, hắn liền cảm giác có chút khó có thể tự kiềm chế, dường như trở lại thời kỳ thiếu niên loại kia lo được lo mất. Có điều hắn rốt cuộc lịch duyệt phi phàm, đi qua lúc đầu mê say hắn rất nhanh sau khi ổn định tâm thần, trong lòng âm thầm cảnh giác, thiếu nữ này khí chất tự nhiên mà thành, lại so trên đời này lợi hại nhất mị thuật đều lợi hại hơn. Lúc này Hương Hương công chúa bỗng nhiên nhìn qua hắn nói vài lời, thanh âm nhẹ nhàng hoạt bát, Tống Thanh Thư nghe không hiểu, chỉ có thể trưng cầu giống như nhìn về phía Viên Tử Y. Viên Tử Y quay đầu, sắc mặt cổ quái nói ra: "Khách Ti Lệ nói Trước mặt anh hùng a, ngươi vì cái gì nhìn chằm chằm vào ta chân nhìn, to gan như vậy có nên hay không ~ " "Khụ khụ ~" Tống Thanh Thư kém chút không có sặc đến, có điều hắn đã khôi phục trấn định, khẽ cười nói, "Bởi vì vì đẹp đẽ, cho nên nhịn không được nhìn nhiều vài lần." Viên Tử Y trợn mắt hốc mồm, không ngờ tới hắn căn bản không có không có ý tứ, nàng đều có chút lòng sinh bội phục, phải biết Mộc Trác Luân bộ dũng sĩ, mỗi cái nhìn đến Khách Ti Lệ cũng giống như ngốc đầu ngỗng đồng dạng, nếu như nghe đến Khách Ti Lệ vừa mới loại kia oán trách, chỉ sợ sớm đã lòng như lửa đốt giải thích. Đem hắn lời nói phiên dịch thành Hồi ngữ, Hương Hương công chúa trên mặt da thịt một đoàn màu hồng nhạt chậm rãi lan tràn ra, có điều nàng cũng không có mở miệng trách cứ. "Hỏi nàng một chút vì sao lại tại người Thổ Phiên trong tay." Tống Thanh Thư theo nàng mỹ mạo trong lúc khiếp sợ khôi phục, rất nhanh nhớ tới chính sự. Viên Tử Y gật gật đầu, vội vàng cùng Hương Hương công chúa bắt đầu giao lưu, sau đó vừa mới đáp: "Khách Ti Lệ nói áp giải nàng người Mông Cổ đội ngũ trước đó không lâu bị những thứ này người Thổ Phiên tập kích, sau đó phần lớn bị giết chết, cầm đầu Bạch Phương Hoa số ít mấy người đào thoát. Sau đó những thứ này người Thổ Phiên mang theo nàng xuôi Nam, thì đụng phải chúng ta." Tống Thanh Thư âm thầm suy nghĩ, vừa mới hắn thì phát giác được bọn này Thổ Phiên võ sĩ không yếu, không chỉ có cung ngựa thành thạo, mà lại có không ít Mật Tông cao thủ, khó trách có thể theo Thiên Mệnh Giáo trong tay đem Hương Hương công chúa cướp về. "Hỏi một chút những thứ này người Thổ Phiên có hay không khi dễ nàng?" Tống Thanh Thư có chút hiếu kỳ những thứ này người Thổ Phiên mục đích là cái gì, chẳng lẽ là cứu người? Vậy mình vừa mới không phải giết nhầm người? Viên Tử Y hỏi thăm Hương Hương công chúa, sau đó đáp: "Khách Ti Lệ nói những thứ này người ngay từ đầu thẳng hung, nhưng nàng hảo ngôn khuyên bảo vài câu, những người kia đều đối nàng rất lễ phép." Tống Thanh Thư sững sờ, vừa mới những kỵ binh này hung thần ác sát, động một chút lại muốn diệt khẩu người qua đường, thực sự không giống loại kia nghe kỹ lời khuyên bảo người a. Tựa hồ là biết hắn nghi hoặc, Viên Tử Y giải thích nói: "Tống đại ca ngươi có chỗ không biết, đây chính là Khách Ti Lệ đặc biệt mị lực, nàng dịu dàng nhu hòa một câu, lại dường như lớn nhất nghiêm trọng mệnh lệnh đồng dạng, gọi người vô pháp chống lại, tại Mộc Trác Luân bộ cũng là như thế, muốn đến những thứ này người cũng không ngoại lệ." Tống Thanh Thư nhất thời thoải mái, phải biết liền hắn vừa mới đều kém điểm tâm thần thất thủ, cái này nữ nhân trên người xác thực có một loại làm cho không người nào có thể cự tuyệt mị lực. Hương Hương công chúa lại nói vài lời, Viên Tử Y gật gật đầu, nói bổ sung: "Đúng, Khách Ti Lệ nói những người kia giống như không phải Thổ Phiên, mà gọi là cái gì Hách Tư La thủ hạ." "Hách Tư La!" Tống Thanh Thư bừng tỉnh đại ngộ, khó trách vẫn nghĩ không thông, Thổ Phiên làm sao có thể ngăn cách mấy ngàn dặm cùng rậm rạp Côn Lôn chạy đến nơi đây đến động thủ, là Hách Tư La thì không có vấn đề. Hách Tư La địa bàn tại Thanh Hải một vùng, cùng Tây Hạ láng giềng mà cư, trên đường bắt cóc Hương Hương công chúa, tự nhiên dễ dàng làm được. Hách Tư La thống lĩnh các bộ tộc thực cũng là người Thổ Phiên, chỉ là không có ở tại Tây Tạng bên kia, mà chính là sống Thanh Hải, song phương phục sức tương tự, hắn trong lúc nhất thời cũng có chút nhận lầm. Bất quá Hách Tư La vì sao lại đến cướp đoạt Hương Hương công chúa? Phải biết Hương Hương công chúa rõ ràng là đưa cho Thiết Mộc Chân độc chiếm, Hách Tư La cho dù tốt sắc cũng không đến mức như vậy to gan lớn mật a? Huống chi lần trước tại Tây Hạ, bọn họ tựa hồ cùng Mông Cổ còn có chút mắt đi mày lại, làm thế nào có thể ở thời điểm này dẫn lửa thiêu thân. Tống Thanh Thư đem chính mình nghi hoặc nói, Viên Tử Y hướng Hương Hương công chúa hỏi thăm, Hương Hương công chúa hơi hơi lắc đầu, trên mặt đều là mờ mịt chi sắc, hiển nhiên cũng không biết những thứ này. Tống Thanh Thư liền đi tới những cái kia Hách Tư La võ sĩ bên kia, vừa mới không ít người theo chạy như bay ngã từ trên ngựa đến trọng thương mà chết, nhưng cũng không ít người còn sống. "Các ngươi tại sao muốn bắt cóc Hương Hương công chúa?" Tống Thanh Thư hỏi. Trước đây ít năm Hách Tư La vì đối kháng Tây Hạ Lý Nguyên Hạo, cùng Tống triều quan hệ giao hảo, cho nên bộ lạc bên trong cũng không ít người hội tiếng Hoa, nghe đến hắn hỏi thăm, có người đáp: "Chúng ta thủ lĩnh nghe nói Hương Hương công chúa là trên đời xinh đẹp nhất nữ nhân, cho nên muốn đem nàng đoạt lại đi làm Vương phi." Tống Thanh Thư nhướng mày, trước đó Tây Hạ chọn rể thời điểm, hắn tiếp xúc qua Hách Tư La, biết hắn là nhất đại kiêu hùng, tuyệt không có khả năng vì nữ sắc như thế không khôn ngoan. Cũng mặc kệ hắn như thế nào hỏi thăm, những võ sĩ kia một mực chắc chắn là như vậy. Tống Thanh Thư cũng lười cùng bọn hắn nói nhảm, trực tiếp thi triển Di Hồn Đại Pháp ép hỏi, rốt cục đến biết rõ chân tướng sự tình, nguyên lai bọn họ là Hách Tư La dưới trướng luận bỏ trốn (Thổ Phiên Tể Tướng ý tứ) Ôn Bô Kỳ bộ hạ. Ôn Bô Kỳ vốn là Thanh Đường chi địa bộ lạc thủ lĩnh, bởi vì Hách Tư La đến chỉ có thể lui khỏi vị trí hàng hai, hắn không có cam lòng muốn trừ hết Hách Tư La thay vào đó. Có thể những năm này Hách Tư La đánh Đông dẹp Bắc uy vọng càng ngày càng cao, hắn rất khó ra tay, vừa vặn gần nhất Mông Cổ xâm lấn Tây Hạ, hắn bỗng nhiên ngửi được cơ hội tốt, quyết định giả mạo Hách Tư La tên cướp đoạt Hương Hương công chúa, dẫn tới Thiết Mộc Chân giận dữ đến thảo phạt, là hắn có thể mượn nhờ người Mông Cổ cỗ này gió đông thừa cơ lật đổ Hách Tư La, chính mình thay vào đó. Về sau lại đem Hương Hương công chúa đưa về, nhờ vào đó nịnh nọt Thiết Mộc Chân, hướng xưng phiên đầu hàng, ngược lại Ôn Bô Kỳ cũng không có tranh giành thiên hạ dã tâm, chỉ cần có thể lên làm Thanh Đường chi chủ hắn thì thỏa mãn, mà Mông Cổ những năm này đối xử tử tế phiên thuộc nổi tiếng bên ngoài, hắn cũng không lo lắng Mông Cổ hội chiếm đoạt hắn.