Chương 2160&nbsp;: &nbsp;Hai đại kiếm h&agrave;o
Chương 2160: Hai đại kiếm hào Phó thị tỷ muội không tiếp tục nói nhảm, mũi chân một chút, hai nữ liền nhẹ nhàng lật tiến Đông Doanh hành quán, chỉ để lại Tống Thanh Thư một người nhìn lấy thật cao tường viện giương mắt nhìn. Nhìn qua hai nữ phiêu nhiên đi xa bóng lưng, Tống Thanh Thư oán thầm không thôi: "Cái này hai tỷ muội qua sông đoạn cầu cũng quá chuồn mất." "Tỷ tỷ, chúng ta dạng này đem hắn bỏ xuống có thể hay không không tốt lắm?" Phó Quân Du quay đầu liếc mắt một cái, có chút ngượng ngùng nói ra. Phó Quân Sước lắc đầu: "Trong này nguy hiểm trùng điệp, dẫn hắn tiến đến ngược lại là hại hắn." "Không nghĩ tới tỷ tỷ miệng phía trên tuy nhiên đối với hắn hung, trên thực tế vẫn là thật quan tâm hắn nha." Phó Quân Du trêu ghẹo nói. Phó Quân Sước sắc mặt đỏ lên: "Chớ có nói bậy, ta quan tâm heo quan tâm chó, cũng không biết quan tâm cái kia tay ăn chơi." Phó Quân Du lần nữa quay đầu liếc mắt một cái, ngạc nhiên phát hiện đã không nhìn thấy Cổ Bảo Ngọc bóng người, nhịn không được nói ra: "Hắn không phải là vụng trộm chuồn mất vào đi." "Làm sao có thể, " Phó Quân Sước khinh thường bĩu môi, "Tiểu tử kia miệng lưỡi trơn tru, tham sống sợ chết cực kì, làm sao lại bốc lên dạng này mạo hiểm." Nghĩ đến ngày bình thường Cổ Bảo Ngọc bộ dáng kia, Phó Quân Du nhịn không được bật cười, cảm thấy tỷ tỷ hình dung cực kỳ chuẩn xác. "Im lặng, Đông Doanh nhẫn giả bản sự không nhỏ, khác bị phát hiện." Phó Quân Sước vội vàng nhắc nhở. Phó Quân Du nghĩ đến lần kia cùng Liễu Sinh Thập Binh Vệ giao thủ, cũng không dám có chút chủ quan. Hai tỷ muội lành nghề trong quán lặng lẽ chuyển một trận, một đường tránh đi các nơi thủ vệ, bỗng nhiên nhìn thấy một nhẫn giả cách ăn mặc người vội vã hướng một gian nhà tiến đến, hai nữ liếc nhau, vội vàng theo sau. Cái kia nhẫn giả mở cửa thời điểm Vũ Sài Tú Thắng mặt theo trong khe cửa lóe lên một cái rồi biến mất, hai tỷ muội trong lòng vui vẻ, biết đến đúng địa phương, lặng lẽ ngừng lại một chút nhà sau lưng, tại trên cửa sổ ấn mở một cái lỗ nhỏ quan sát. Phanh một tiếng vang giòn, hẳn là chén trà ngã trên mặt đất thanh âm. Ngay sau đó Vũ Sài Tú Thắng tức giận rít gào lên: "Bát dát! Nhiệm vụ thất bại?" Hắn dùng là Đông Doanh lời nói, bởi vì Cao Lệ cùng Đông Doanh cách gần, mà lại những năm này Đông Doanh thỉnh thoảng công kích cao Lệ, cho nên Phó thị tỷ muội đối địch quốc lời nói cũng có trình độ nhất định nghiên cứu. "Song Tu công chúa bên kia canh phòng nghiêm ngặt cũng liền thôi, Cổ Bảo Ngọc một người tại trên đường cái, vì sao lại giết không?" Bên cạnh Liễu Sinh Thập Binh Vệ trầm giọng hỏi. "Không biết, chúng ta tìm tới Điền Gian Tang thời điểm, hắn đã chết, thoạt nhìn như là bị Chế trụ uống thuốc độc tự tử." Nhẫn giả giải thích nói. Gặp hỏi không ra cái gì, Liễu Sinh Thập Binh Vệ phất phất tay ra hiệu hắn lui ra, sau đó mới nói với Vũ Sài Tú Thắng: "Thiếu chủ, biết sớm như vậy ta cái kia tự thân xuất mã." Vũ Sài Tú Thắng lắc đầu: "Ngươi trước giết Cao Lệ người, bây giờ vẫn là không muốn bốn phía hoạt động cho thỏa đáng, miễn cho lộ ra sơ hở." Ngoài cửa sổ Phó thị tỷ muội nghe đến đó, từng cái trong mắt phun ra lửa giận, nguyên lai Đông Doanh người thật sự là kẻ cầm đầu. "Thiếu chủ chiêu này thật sự là cao minh, nhờ vào đó kích động bọn họ Cao Lệ nội loạn, để Cao Lệ Võ Thần phái cùng Hoàng thất ở giữa lẫn nhau nghi ngờ, đến thời điểm chúng ta Đông Doanh đại quân đến, bọn họ chỉ có thể trông chừng mà rơi." Liễu Sinh Thập Binh Vệ ánh mắt lộ ra vẻ điên cuồng. "Thực bằng vào chúng ta Đông Doanh bách chiến tinh binh đối phó chỉ là Cao Lệ cái nào dùng phức tạp như vậy, bất quá nghĩa phụ hắn chú ý cẩn thận, chúng ta làm theo chính là, " Vũ Sài Tú Thắng đắc ý cười vài tiếng sau cau mày nói, "Bất quá kia là cái gì Song Tu công chúa làm sao lại được đến chứng cứ, thật là một cái phiền phức." Liễu Sinh Thập Binh Vệ lắc đầu nói: "Ta cảm thấy không có khả năng, phải biết ta giết Thôi Hãng thời điểm, lấy Mộc Độn chi thuật ảnh tàng trong phòng, những người kia tiến đến cũng không có phát hiện ta, đến bây giờ đều phá không mật thất chi mê, Tây Vực Song Tu công chúa làm thế nào có thể biết?" Nghe đến hắn dương dương đắc ý nói lên giết Cao Lệ đồng bào sự tình, Phó Quân Du chỗ nào còn kiềm chế được, trước đó bị hắn đánh lén thù mới hận cũ chung vào một chỗ, nàng quát một tiếng, trực tiếp huy kiếm xông đi vào: "Tặc tử nhận lấy cái chết!" Phó Quân Sước một thanh không có giữ chặt muội muội, trong lòng vừa tức vừa gấp, muội muội dạng này lao ra quá không lý trí, nhưng hôm nay không phải trách cứ thời điểm, nàng lo lắng muội muội có sai lầm, vội vàng cũng hướng đi lên hỗ trợ. "Thiếu chủ cẩn thận!" Trong phòng hai người hiển nhiên bị công kích trở tay không kịp, may mắn Liễu Sinh Thập Binh Vệ phản ứng rất nhanh, trong nháy mắt rút ra trường đao nghênh tiếp song mỹ. Chỉ tiếc hắn tiên cơ đã mất, Phó thị tỷ muội Dịch Kiếm Thuật càng là một bước trước từng bước trước, hai người liên thủ, uy lực càng tăng lên gấp bội, rất nhanh Liễu Sinh Thập Binh Vệ trên thân thì đa số Đạo kiếm thương tổn. Cũng may mà hắn võ công cao cường, miễn cưỡng tránh đi muốn hại, nếu không khả năng đã nằm trên mặt đất, nhưng dù là như thế, vết thương trên người một mực đổ máu, thể lực dần dần xói mòn, hắn cũng kiên trì không bao lâu. "Bát dát! Cung Bản, Tiểu Thứ Lang, hai ngươi muốn nhìn kịch tới khi nào!" Liễu Sinh Thập Binh Vệ nhìn chuẩn một cái khe hở nổi giận gầm lên một tiếng. Phó Quân Sước cùng Phó Quân Du thần sắc khẽ biến, không lại tiếp tục công kích hắn, mà chính là vẻ mặt nghiêm túc nhìn qua cửa. Hai cái khí chất hoàn toàn ngược lại Đông Doanh võ sĩ đi tới, một cái một đầu lộn xộn tóc dài, cả người có chút tang thương cùng đồi phế; một người khác tóc thua chỉnh chỉnh tề tề, cả người dường như một sạch sẽ quý công tử. "Các ngươi Liễu Sinh gia tộc không phải tự xưng là được đến Kiếm Thánh Tân Âm Lưu chân truyền a, làm sao cũng muốn người giúp đỡ?" Khí chất u buồn đồi phế đại thúc ôm lấy kiếm dựa vào trên cửa, không có vội vã xuất thủ. Liễu Sinh Thập Binh Vệ sắc mặt tái xanh: "Bát dát! Cung Bản Vũ Tàng, ta biết ngươi không phục ta sư tổ được phong làm Kiếm Thánh, ngươi có bản lĩnh đi thẳng đến phía trên Tuyền Thành khiêu chiến lão nhân gia ông ta." Đồi phế đại thúc ngóng nhìn ngoài cửa sổ: "Thượng Tuyền Tín Cương a, sớm muộn có một ngày ta muốn khiêu chiến hắn." Lúc này một bên quý công tử kiếm khách lạnh lùng nói ra: "Ngươi không phải Kiếm Thánh đối thủ." Đồi phế đại thúc nhất thời giận: "Không có so qua, làm sao biết nhất định đánh không lại!" Quý công tử không để ý đến hắn nữa, mà chính là trực tiếp đi hướng Phó thị tỷ muội: "Ta đến lãnh giáo một chút Cao Lệ Phó đại sư Dịch Kiếm Thuật đi." Phó Quân Sước cảnh giác nhìn qua trong tay hắn dị dạng trường kiếm, bỗng nhiên nhớ tới một người: "Một buổi áo tím, song tóc mai rủ xuống vai, vũ khí là dài năm thước kiếm, ngươi là lấy Yến Phản tuyệt kỹ uy chấn Đông Doanh Tá Tá Mộc Tiểu Thứ Lang?" Nghe đến Yến Phản hai chữ, một mực bất cần đời cái kia đồi phế đại thúc ánh mắt ngưng tụ, nghĩ thầm thừa cơ hội này đứng ngoài quan sát một chút đối thủ này tuyệt chiêu. Ai biết cái kia quý công tử đáp: "Không tệ, ta chính là Tiểu Thứ Lang, bất quá đối phó các ngươi còn không cần ta sử xuất Yến Phản." Đồi phế đại thúc kém chút không có bị một hơi nghẹn lấy, hừ một tiếng, một lần nữa nhắm mắt lại. Phó Quân Sước thì nhìn về phía hắn: "Vậy vị này hẳn là cùng Tiểu Thứ Lang nổi danh Cung Bản Vũ Tàng?" "Tiểu cô nương ngược lại là biết được không ít, yên tâm, ta không biết liên thủ với Tiểu Thứ Lang, các ngươi cứ việc công kích hắn là được." Đồi phế đại thúc vừa cười vừa nói. Tá Tá Mộc Tiểu Thứ Lang lạnh hừ một tiếng, trong tay trường kiếm đã ra khỏi vỏ, cả người hóa thành một đạo Tử Ảnh hướng Phó thị tỷ muội đánh tới, hắn rõ ràng Cung Bản Vũ Tàng có ý đồ gì, quyết định tốc chiến tốc thắng, miễn đến chính mình át chủ bài ở trước mặt hắn bại lộ quá nhiều. "Thật nhanh!" Phó Quân Sước trong lòng giật mình, đẩy ra muội muội, giơ kiếm nghênh đón. Phó Quân Du có tâm tương trợ, nhưng lo lắng một bên Cung Bản Vũ Tàng cùng Liễu Sinh Thập Binh Vệ theo bên cạnh đánh lén, dù sao Đông Doanh người xưa nay không giữ chữ tín, cho nên chỉ có thể ở một bên lược trận phòng bị, bất quá tỷ tỷ mấy chiêu ở giữa liền rơi vào hạ phong, để trong nội tâm nàng vô cùng nóng nảy.