Chương 2004&nbsp;: &nbsp;V&ocirc; Diện Nh&acirc;n
Chương 2004: Vô Diện Nhân Vương Trùng Dương dù sao cũng là Đại Tông Sư, hắn sớm đã chú ý tới một bên khác dị thường, mà lại Triệu Cấu đánh lén Thạch Phá Thiên cho hắn nhất định phản ứng thời gian, lúc này Hoàng Thường công tới, hắn có thể chân đạp thất tinh, hiểm lại càng hiểm địa né qua đi. Nếu là bình thường, hai vị Đại Tông Sư khẳng định là mất hết mặt mũi lấy nhiều khi ít, nhưng hôm nay việc quan hệ giang sơn xã tắc, bọn họ đều không phải là loại người cổ hủ, tự nhiên không có phương diện này cố kỵ, không có nửa phần ngưng trệ, hai người một trái một phải hướng Vương Trùng Dương đánh tới. Vương Trùng Dương lúc này rốt cục cảm nhận được lúc trước Tống Thanh Thư thống khổ, đối diện trong hai người này lực một cái Chí Âm Chí Nhu, một cái Chí Cương Chí Dương, giao thế xâm nhập hắn kinh mạch, để hắn tay chân đều có mấy phần tê liệt chi ý, Bắc Đấu Thất Tinh Trận cũng liền không có như vậy tự nhiên mà thành. Hai Đại Tông Sư thừa cơ điên cuồng tấn công, Vương Trùng Dương lập tức rơi vào hạ phong, nếu không phải hắn Thiên Cương Bắc Đấu Trận quá mức thần kỳ, chỉ sợ không bao lâu liền bị thương nặng, dù là như thế, cũng chỉ có thể nỗ lực chèo chống mà thôi, một lúc sau, đã định trước khó thoát bại vong. Thực nếu là đối đầu hắn hai vị Tông Sư, Vương Trùng Dương nương tựa theo thần kỳ Thiên Cương Bắc Đấu Trận, tuy nhiên chưa hẳn có thể thắng, nhưng bảo vệ một cái thế hoà không phân thắng bại cũng chưa chắc có nhiều khó, có thể Hoàng Thường cùng Đấu Tửu Tăng võ công hoàn mỹ bổ sung, điển hình địa phát huy ra một cộng một lớn hơn hai hiệu quả. Một bên khác Triệu Cấu cũng không có nhúng tay Tam Đại Tông Sư ở giữa địa quyết đấu, mà chính là từng bước một hướng Nghi Vương đi qua. "Ngươi. . . Ngươi đừng tới đây!" Nghi Vương rõ ràng chính mình cũng là cao thủ, hơn nữa nhìn đến ra Triệu Cấu võ công tuy cao, cuối cùng không có Đại Tông Sư cảnh giới, nhưng vừa vặn động tác mau lẹ ở giữa phát sinh sự tình, thực sự thật là làm cho người ta chấn kinh, tận mắt nhìn thấy Triệu Cấu giơ tay nhấc chân liền phế Mộ Dung Bác cùng Thạch Phá Thiên hai đại cao thủ, hắn toàn thân trên dưới đã sớm bị hoảng sợ bao phủ. Triệu Cấu trong giọng nói nhiều một tia trào phúng: "Ngươi vừa mới không phải muốn giết trẫm a, làm sao không đến?" Nghi Vương dũng khí đã bị đoạt, thanh âm đều có chút phát run lên: "Ngươi. . . Ngươi làm sao biết võ công?" Triệu Cấu lạnh nhạt nói: "Ngươi bất quá là cái Vương gia, đều có thể học được một thân cao minh võ công, trẫm đường đường một cái Hoàng Đế, lại làm sao có thể không biết võ công?" Nghi Vương nhất thời giật mình, hắn một cái Vương gia có thể sử dụng tư nguyên lại có thể cùng người ta Hoàng Đế muốn so, chính mình cũng có thể vơ vét đến đại lượng võ công bí tịch cùng Thiên Tài Địa Bảo gia tăng công lực, Hoàng Đế ở phương diện này hiển nhiên càng có ưu thế. Bất quá Hoàng Đế những năm này ẩn tàng võ công ngược lại thật sự là bỏ bao công sức, nghĩ đến trước đó thám tử hồi báo, phía trên Võ Đang Sơn thời điểm, Triệu Cấu đi một chút lâu thì thở hồng hộc muốn nghỉ ngơi, nguyên lai thì là cố ý cho người khác kiến tạo một loại giả tượng, khó trách về sau nhìn thấy Thái Tử Pha lòng sinh không vui, thì căn bản không cần nghỉ ngơi. Ám sát bắt đầu về sau, Triệu Cấu thần sắc vẫn luôn tương đối yên tĩnh, trước đó còn tưởng rằng hắn giả bộ, bây giờ xem ra căn bản là hắn cất giấu át chủ bài! Trước đó thương tổn tại Tiểu Long Nữ trong tay tên kia Đái Ngự Khí Giới tuy nhiên mất đi chiến đấu lực, thần chí lại như cũ bảo trì thanh tỉnh, nhìn đến trước mắt kinh biến phe mình tình thế nghịch chuyển, không chỉ có không có bao nhiêu hoan hỉ, ngược lại trong lòng tràn ngập bi ai. Quan gia võ công đã cao như vậy, vì sao ngay từ đầu không xuất thủ, nhất định phải bọn họ những thị vệ này thương vong hầu như không còn lại ra tay? Nhìn đến ngã trong vũng máu Lý Ngạn Thực, Đinh Điển, còn có thương vong một chỗ thị vệ huynh đệ, hắn lần đầu đối với mấy cái này năm tín điều sinh ra hoài nghi. Triệu Cấu tự nhiên không có công phu quản một người thị vệ tâm tư, lúc này hắn đã cách Nghi Vương gần vừa đủ, gần đến đầy đủ hắn xuất thủ: "Loạn thần tặc tử, nhận lấy cái chết!" Nghi Vương bỗng nhiên biến sắc, thay đổi trước đó sợ hãi hoảng sợ bộ dáng, ngưng thần huy chưởng chống đỡ, hắn đã tổ chức như thế một trận phản loạn, như thế nào dễ dàng như vậy bị dao động tâm chí người? Trước đó ngụy trang bất quá là vì có thể ra bất ngờ, nỗ lực nghịch chuyển chiến cục. Chỉ tiếc gừng càng già càng cay, Triệu Cấu cười lạnh vài tiếng, hắn sớm đã đoán ra đối phương dụng ý, vừa mới công kích chỉ là hư chiêu, thân hình lóe lên liền xuất hiện sau lưng Nghi Vương, trong nháy mắt công ra mấy chiêu. Hắn Chiêu số cùng Tiểu Long Nữ tương tự, ra chiêu nhanh như tia chớp, để mắt người căn bản phản ứng không kịp, nhưng một cái tung bay như Tiên Nữ hạ phàm, một cái khác xuất ra lại quỷ khí âm trầm. Nghi Vương có thể thành công ám toán Thần Chiếu Kinh đại thành Đinh Điển, áp chế Thái Cực Kiếm thuần thục Ân Lê Đình, võ công phóng tới trên giang hồ cũng là nhất đẳng cao thủ, nhưng đối phương thân pháp võ công thực sự quá quỷ quyệt, không có mấy chiêu hắn trên thân liền mấy lần bị thương. Hắn cả trái tim càng ngày càng lạnh, biết nhiều nhất mấy chiêu về sau, chính mình liền sẽ máu tươi tại chỗ. "Vô Diện Nhân, ngươi còn không xuất thủ?" Sợ hãi đan xen phía dưới, Nghi Vương chợt quát to một tiếng. Triệu Cấu khẽ giật mình, vội vàng từ bỏ tiến công, ngưng thần tĩnh khí phòng bị có khả năng đến đến tập kích. Lại nói nơi xa Tam Đại Tông Sư giao chiến đã đến khâu cuối cùng, Vương Trùng Dương Thiên Cương Bắc Đấu Trận tuy nhiên thần kỳ, nhưng bị Cửu Âm Chân Khí cùng Cửu Dương chân khí tập kích thể, khó tránh khỏi nội tức có chút vận chuyển tối nghĩa. Nếu là ngày bình thường điểm ấy tối nghĩa cũng không ảnh hưởng cái gì, nhưng hôm nay đối mặt là hai cái Đại Tông Sư, dù là chớp mắt là qua cơ hội cũng sẽ không bỏ qua. Hoàng Thường nghiên cứu Cửu Âm Chân Kinh có thể nói là tập hợp thiên hạ kỹ xảo tại đại thành, hắn rất mau nhìn ra Vương Trùng Dương trận pháp quan trọng ở chỗ sao Bắc Cực vị trí, chỉ cần chiếm trước Bắc Cực Tinh Vị, liền có thể lấy chủ khu nô, chế đến bắc đẩu trận trói chân trói tay, không được tự do thi triển. Chỉ bất quá trước đó mấy lần công kích, đều bị Vương Trùng Dương cực kỳ xảo diệu tiêu trừ, suy nghĩ một chút cũng thế, thân là Đại Tông Sư, tự nhiên biết mình trận pháp nhược điểm ở nơi nào, đã sớm làm tốt các loại đề phòng. Không phải người nào đều là Tống Thanh Thư hội "Chỉ Xích Thiên Nhai", có thể xông phá hắn trùng điệp phòng ngự, trống rỗng xuất hiện tại sao Bắc Đẩu mắt trận vị trí, cho nên Hoàng Thường mấy lần tiến công đều không công mà lui. Chỉ tiếc về sau Vương Trùng Dương bị một lạnh một nóng chân khí làm cho thân hình hơi có chút ngưng trệ, một mực tìm cơ hội Hoàng Thường rốt cục tìm kiếm được cơ hội, bắt lấy lóe lên một cái rồi biến mất cơ hội, tại Vương Trùng Dương trở về sao Bắc Cực vị trí trước đó, vượt lên trước chiếm cứ mắt trận vị trí. Mắt trận bị chiếm, trận pháp tự nhiên cáo phá, bảy cái Vương Trùng Dương bóng người trong nháy mắt trở về thành một người, Hoàng Thường không có lãng phí cơ hội, trực tiếp một cái Đại Phục Ma Quyền hướng hắn đánh tới. Vương Trùng Dương thấy đến không kịp né tránh, chỉ có thể vận khởi Tiên Thiên Công nhất chưởng nối liền đi, một bên khác Đấu Tửu Tăng trong nháy mắt minh bạch Hoàng Thường dự định, Vương Trùng Dương năm đó có thể đoạt đến thiên hạ đệ nhất cũng không phải là chỉ là hư danh, một thân thần kỳ tinh diệu chiêu thức tầng tầng lớp lớp, bây giờ hai người đánh một người, nếu là bình thường giao thủ, tuy nhiên chiếm cứ ưu thế nhưng trong thời gian ngắn cũng rất khó chiến thắng đối phương, cùng như thế, còn không bằng không so chiêu thức, chỉ so với nội lực, Vương Trùng Dương Tiên Thiên Công lợi hại hơn nữa, làm thế nào có thể là hai cái Đại Tông Sư liên hợp đối thủ? Bởi vậy Đấu Tửu Tăng cũng nhất chưởng đánh tới, từ bỏ các loại hoa xảo, chỉ còn lại có phong cách cổ xưa cẩn trọng, khiến người ta tránh cũng không thể tránh. Vương Trùng Dương trong nháy mắt thì minh bạch hai người dự định, có thể dương mưu chính là như vậy, dù là ngươi xem thấu cũng vô pháp né tránh, chỉ có thể dựa vào cứng thực lực tiêu trừ, rơi vào đường cùng chỉ có thể lấy Nhất Dương Chỉ chỉ lực đâm ra, điểm tại Đấu Tửu Tăng thịt trên lòng bàn tay. Nguyên bản đánh cho cây cỏ bay tứ tung ba người trong nháy mắt rơi vào yên tĩnh, Vương Trùng Dương một tay mang một cái Đại Tông Sư, toàn thân bạch khí bốc hơi, hiển nhiên Tiên Thiên Công đã vận chuyển tới cực hạn. Cái này thời điểm trong lòng của hắn âm thầm kêu khổ, đáng tiếc chính mình không sẽ rõ dạy Càn Khôn Đại Na Di hoặc là Mộ Dung thế gia Đấu Chuyển Tinh Di loại hình võ công, không phải vậy loại cục diện này ngược lại có thể mượn lực đả lực, để Hoàng Thường cùng Đấu Tửu Tăng tương bính, bây giờ chỉ có thể hắn một người công lực ngạnh kháng hai Đại Tông Sư nội lực, hiển nhiên bại cục đã định. Chỉ bất quá hắn Vương Trùng Dương xưa nay là hạng người tâm cao khí ngạo, để hắn lúc này thời điểm nhận thua tuyệt không có khả năng. Mà lại bây giờ ba người đã liều lên nội lực, coi như muốn nhận thua cũng không có cách, trong chốn võ lâm nội lực tương bính hung hiểm nhất, không có triệt để phân ra thắng bại trước đó, ai cũng không dám trước thu nội lực, không phải vậy đối phương thừa cơ phản kích, ngươi không chết cũng phải trọng thương. Nghĩ rõ ràng đây hết thảy, Vương Trùng Dương trong mắt lóe lên vẻ kiên nghị, coi như hôm nay vẫn lạc tại nơi này, Cũng muốn kéo một người chôn cùng. Đấu Tửu Tăng bỗng nhiên hô một tiếng niệm phật: "Trọng Dương huynh, chuyện cho tới bây giờ ngươi cần gì phải kiên trì? Không bằng lập xuống lời thề, từ đó vĩnh viễn không bao giờ hồi Trung Nguyên, chúng ta dừng tay như vậy, hòa thượng nguyện ý thay ngươi tại quan gia trước mặt người bảo đảm." Vương Trùng Dương cười ha ha một tiếng: "Trọng Dương cả đời, không kém ai, các ngươi muốn thắng ta, không dễ dàng như vậy." Hoàng Thường gật gật đầu: "Không tệ, một đối một, chúng ta không có người có nắm chắc thắng ngươi, chỉ bất quá bây giờ hai người chúng ta liên thủ, kết cục đã đã định trước." Đồng thời âm thầm cảm thán Tiên Thiên Công quả nhiên là thế gian nhất đại kỳ công, thế mà có thể tại hai người giáp công phía dưới kiên trì lâu như vậy? Gặp Vương Trùng Dương còn muốn phản bác, Đấu Tửu Tăng mở miệng nói: "Trọng Dương huynh, hiện tại ngươi hai cánh tay đều bị chúng ta ngăn chặn, chúng ta đều còn có một cái tay trống không đâu, mặc dù không cách nào vận khởi quá nhiều nội lực, nhưng bây giờ tùy tiện hướng trên người ngươi đâm một cái, ngươi lại nơi nào còn có mệnh tại?" Vương Trùng Dương nhướng mày, nhưng cũng minh bạch hắn nói là tình hình thực tế, chính mình đồng sự ngăn cản Cửu Âm Chân Khí cùng Cửu Dương Thần Công, đã hao hết hắn tất cả tinh lực, căn bản không có dư lực lại đề phòng bọn họ mặt khác hai cánh tay công kích. Đấu Tửu Tăng nói tiếp: "Đã ngươi không có có dị nghị, như vậy thì do ta rút lui trước nội lực a, sau đó ngươi lại cùng Hoàng huynh dừng tay." Tuy nhiên Vương Trùng Dương cùng Hoàng Thường cũng là quen biết đã lâu, nhưng ba người đều rõ ràng, Hoàng Thường truy tìm là tự nhiên chi đạo, thờ phụng là thiên địa bất nhân lấy vạn vật vì sô cẩu, chỉ cần có thể đạt tới mục đích, hắn cũng sẽ không để ý nhiều như vậy thế tục đạo đức ước thúc, Đấu Tửu Tăng cũng không dám hứa chắc hắn sẽ không vì Hoàng thất yên ổn thừa cơ trọng thương Vương Trùng Dương đến cái vĩnh viễn trừ hậu hoạn, cho nên chỉ có thể hắn trước dừng tay, sau đó lại một bên vì hai người làm chứng kiến, đến thời điểm coi như ra biến cố gì, hắn cũng có thể kịp thời nhúng tay ngăn cản. Một bên khác Hoàng Thường nhướng mày, vội vàng muốn khuyên can: "Đại hòa thượng. . ." Phải biết bây giờ trong ba người lực khuấy động, đã tiến vào vô cùng cảnh giới nguy hiểm, hơi không cẩn thận thì vạn kiếp bất phục. Mà lại một khi Vương Trùng Dương thừa cơ công kích, Đấu Tửu Tăng nhất định trọng thương, bây giờ hai người liên thủ, vốn là thắng dễ dàng, coi như sau cùng phải tốn một chút đại giới, cần gì phải liều lĩnh tràng phiêu lưu này? Đấu Tửu Tăng lắc đầu: "Ta cùng Trọng Dương huynh là bạn cũ, tin tưởng Trọng Dương huynh nhân phẩm, tuyệt sẽ không thừa cơ hại ta." Vương Trùng Dương trong lòng cảm động, miệng phía trên lại cười nói: "Vậy cũng không nhất định." Đấu Tửu Tăng mỉm cười, trong lòng bàn tay đã bắt đầu rút về một phần nội lực, Vương Trùng Dương đang cùng hắn so đấu nội lực, lập tức phát giác được biến hóa, cau mày một cái, cuối cùng cũng rút về một phần nội lực. "Thiện tai, thiện tai!" Đấu Tửu Tăng ánh mắt biến đến càng nhu hòa, ngay sau đó lại dẫn đầu rút về một phần nội lực, Vương Trùng Dương có qua có lại, cũng đồng dạng rút về một phần nội lực. Ấn theo tốc độ này, chỉ sợ mấy hơi thở sau đó, hắn liền có thể cùng Đấu Tửu Tăng tách ra. Đúng lúc này, bỗng nhiên vang lên một tiếng thê lương tiếng la: "Vô Diện Nhân, ngươi còn không xuất thủ?" Vừa dứt lời, trong sân gian kia trong phòng nhỏ bỗng nhiên đi ra một cái người bịt mặt, mọi người chung quanh trong nháy mắt sinh ra một loại hoang đường cảm giác, hắn rõ ràng tốc độ không có trước đó Triệu Cấu nhanh, nhưng dường như một cái cất bước hắn đã xuất hiện tại Tam Đại Tông Sư bên cạnh, nhất chưởng nhẹ nhàng đập vào Đấu Tửu Tăng trước ngực Thiên Trung Huyệt. Tam Đại Tông Sư tuy nhiên tại tỷ thí hung hiểm nội lực, nhưng Hoàng Thường cùng Đấu Tửu Tăng cũng còn có một cái tay có thể động, cứ việc đại bộ phận nội lực tại cùng Vương Trùng Dương tương bính, có thể bọn họ tu vi cùng nhãn lực, cho dù là Ngũ Tuyệt cấp bậc cao thủ cái này thời điểm tới, cũng chưa chắc chiếm chiếm tiện nghi. Thấy đối phương công tới, Đấu Tửu Tăng sắc mặt biến đổi lớn, thân thể hơi hơi một bên, đồng thời hướng phía trước vung lên chưởng, nhìn như thường thường không có gì lạ, nhưng cái này một bên thân thể vung lên chưởng, lại là ngưng tụ hắn cả đời võ học tinh túy, có thể nói là nhất chưởng cản tận thiên hạ các loại công chiêu, một bên thân thể đem đối phương đến tiếp sau chiêu thức hóa giải thành vô hình. Chỉ bất quá người kia nhìn như so tình nhân vuốt ve còn muốn nhẹ nhàng nhất chưởng, lại xem Đấu Tửu Tăng phòng ngự tại không có gì, trực tiếp một chưởng vỗ tại bộ ngực hắn Thiên Trung Huyệt phía trên.