Chương 2092&nbsp;: &nbsp;Phu nh&acirc;n c&ugrave;ng c&ocirc;ng ch&uacute;a
Chương 2092: Phu nhân cùng công chúa "Cái này là người khác sự tình, chúng ta không cần thiết chuyến vũng nước đục này." Áo vàng nữ suy nghĩ một chút nói ra. Tiết Bảo Sai gật gật đầu: "Ta cũng cho rằng như thế." Nơi xa Hoàn Nhan Trọng Tiết con ngươi lăn lông lốc chuyển một cái, cũng nói: "Tốt lắm, nếu là Thiên Mệnh Giáo cùng người khác ân oán, chúng ta xác thực không tiện quản, vậy chúng ta thì rút lui đi." Lời vừa nói ra, trong phòng người ào ào kinh ngạc nhìn lấy nàng, dù sao lấy mấy ngày này ở chung đến xem, nàng rõ ràng cũng là loại kia e sợ cho thiên hạ không loạn tính tình. Đan Ngọc Như vừa mừng vừa sợ: "Tiểu nữ tử ở chỗ này cảm ơn các vị." Nàng cũng không ngờ tới vậy mà lại thuận lợi như vậy. Đã Kim Tống song phương dẫn đầu đều đồng ý, rất nhanh một đám người liền ra tiểu trấn, Đan Ngọc Như gọi đến một cái thủ hạ thay bọn họ dẫn đường đi tìm những cái kia mất tích đồng bạn, đồng thời liên tục hướng một đoàn người ngỏ ý cảm ơn. Tại đi bên ngoài trấn miếu nhỏ trên đường, áo vàng nữ kéo qua Tiết Bảo Sai hỏi: "Tiết cô nương, Hoàng Thành Ty có Thiên Mệnh dạy tình báo a?" Tiết Bảo Sai đại mi cau lại: "Chúng ta biết cũng không nhiều, giống như vài thập niên trước Thiên Mệnh Giáo ở ngoài sáng biên giới bên trong hoạt động, về sau bị Minh Quốc triều đình trấn áp, bọn họ chỉ có thể thối lui về phía xa Mạc Bắc, những năm này một mực - mai danh ẩn tích, giang hồ đều coi là Thiên Mệnh Giáo đã diệt vong, không nghĩ tới lần này ngóc đầu trở lại." Tống Thanh Thư nhịn không được xen vào hỏi: "Thối lui đến Mạc Bắc, Thiên Mệnh Giáo có phải hay không cùng Mông Cổ có quan hệ?" Tiết Bảo Sai một bên suy tư một bên trả lời: "Cái này mỗi người nói một kiểu, ngược lại là từng có loại thuyết pháp này, bất quá ai cũng không dám xác định." Áo vàng nữ nói ra: "Chỉ cần không phải Kim quốc bên kia liền tốt." Tiết Bảo Sai tràn đầy đồng cảm gật đầu. Tống Thanh Thư âm thầm thở dài một hơi, cái niên đại này Tống quốc tuy nhiên cùng Mông Cổ tại Tứ Xuyên, Tương Dương giao chiến quá nhiều năm, nhưng thực chất bên trong vẫn là coi Kim quốc là thành địch nhân lớn nhất, cái này cũng trách không được các nàng, cũng không thể nói với bọn họ trong lịch sử Kim quốc bị diệt về sau, rất nhanh liền đến phiên Nam Tống a? Chỉ là người Tống không thèm để ý, hắn lại không thể không thèm để ý, dù sao ở đáy lòng hắn, cường đại Mông Cổ mới là hắn địch nhân lớn nhất. "Cổ công tử, chúng ta Vương tử mời ngươi đi qua đánh cờ." Một cái Kim quốc kỵ sĩ qua tới mời, cứ việc mọi người đều biết Hoàn Nhan Trọng Tiết nữ giả nam trang, nhưng Kim quốc người y nguyên lấy Vương tử tương xứng. Tống Thanh Thư trong lòng hơi động, cùng Tiết Bảo Sai bọn người nói một tiếng liền đi theo đi. Áo vàng nữ nhịn không được nói ra: "Chẳng lẽ cái kia Kim quốc nữ nhân thật nhìn lên hắn?" "Không biết." Tiết Bảo Sai chỉ cảm thấy tâm tình phiền muộn cực kì. Cách đó không xa Tiết Bàn lại là một mặt hâm mộ: "Cái kia Kim quốc đàn bà dài đến xinh đẹp như vậy, vì cái gì không coi trọng ta đây, bảo ngọc tên này thật sự là diễm phúc không cạn." Bên người đồng bạn ào ào phụ họa gật đầu: "Đúng vậy a, tiểu cô nương kia bằng chừng ấy tuổi liền như vậy mỹ lệ, lớn lên tuyệt đối là một hại nước hại dân hạng người, nếu như bị nàng nhìn lên, ta còn đi tìm tới cửa Tây Hạ công chúa a." "Nói không chừng cái kia Tây Hạ công chúa so với nàng xinh đẹp hơn đâu?" "Điều này cũng đúng, các loại nhìn thấy Tây Hạ công chúa lại thi triển mị lực chinh phục nàng!" "Ha ha ha, dạng này chúng ta xem như đối thủ cạnh tranh." . . . Lại nói Tống Thanh Thư tiến Hoàn Nhan Trọng Tiết xe ngựa về sau, phát hiện nàng một thân y phục dạ hành cách ăn mặc, không khỏi khẽ giật mình: "Ngươi đây là làm cái gì?" Hoàn Nhan Trọng Tiết một vừa sửa sang lại đai lưng, một bên đáp: "Chẳng lẽ ngươi không có hứng thú Thiên Mệnh Giáo muốn đối phó người nào a?" Tống Thanh Thư rốt cục kịp phản ứng: "Khó trách ngươi như vậy dứt khoát đáp ứng rời đi, nguyên lai là dự định giết một cái Hồi Mã Thương a." Hoàn Nhan Trọng Tiết cười hì hì: "Không phải vậy thì không nhìn thấy trò vui." Tống Thanh Thư vừa vặn cũng tò mò bên kia Thiên Mệnh Giáo đến tột cùng đang giở trò quỷ gì, hai người có thể nói là ăn nhịp với nhau, rất nhanh theo xe ngựa một đầu khác lặng lẽ rời đi đội ngũ, lấy hắn khinh công, dù là mang theo một người, cũng có thể làm được vô thanh vô tức. Kim quốc bên này hội cho bọn hắn đánh yểm trợ, sẽ không để cho người tiếp cận xe ngựa, thời gian ngắn cũng không có người sẽ phát hiện hắn rời đi, đến mức núp trong bóng tối bảo hộ hắn Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng, cũng bị hắn cẩn thận từng li từng tí tránh đi. Hai người trở lại trong tiểu trấn, khách sạn này người đi nhà trống, lần nữa khôi phục hắc ám cùng an tĩnh, Đan Ngọc Như hiển nhiên cũng rời đi, Tống Thanh Thư suy nghĩ theo vừa mới tình huống phán đoán , đợi lát nữa mục tiêu chắc chắn sẽ đến khách sạn này, dù sao toàn bộ tiểu trấn tất cả đều là hư không, mục tiêu phản ứng đầu tiên thì chọn khách sạn dạng này có rất nhiều gian phòng địa phương, vừa mới bọn họ cũng là không có chút gì do dự thì tới nơi này. Sau đó mang theo Hoàn Nhan Trọng Tiết lặng lẽ tiến vào khách sạn, vốn là dự định trên lầu tìm một gian phòng trốn tránh, nhưng hắn bỗng nhiên phát giác được trong khách sạn ẩn ẩn có mấy cái cỗ khí tức, hẳn là Thiên Mệnh Giáo mai phục người, hắn lo lắng đả thảo kinh xà, liền không tiếp tục đi vào trong, nhìn chung quanh đại sảnh một tuần, chú ý tới có một khối to lớn bảng hiệu, trên đó viết khách sạn tên, hẳn là bảng hiệu. Bỗng nhiên lỗ tai nhất động, hắn đã nghe được có người hướng nơi này đến tiếng bước chân, nhân số cũng không ít, hắn cũng không do dự nữa, ôm Hoàn Nhan Trọng Tiết eo nhỏ, hai người bay đến bảng hiệu đằng sau. Bảng hiệu đằng sau không gian cũng không tính lớn, vì không bị phát hiện, hai người chỉ có thể chăm chú kề cùng một chỗ, Tống Thanh Thư vốn đang sợ Hoàn Nhan Trọng Tiết hiểu lầm, ai biết nàng lại trật xoay người tử, vô cùng chủ động co lại đến trong ngực hắn, dường như dạng này tư thế mới dễ chịu. "Đến cùng là ai chiếm người nào tiện nghi?" Tống Thanh Thư nhịn không được cười lên, bất quá thiếu nữ thân thể mềm mại, còn có trên thân dễ ngửi mùi thơm, để cái này không gian thu hẹp lộ ra chẳng phải co quắp. "Thanh Thư ca ca, ngươi nói đến tột cùng là ai a?" Hoàn Nhan Trọng Tiết ngọt ngào hỏi. "Không biết." Hai người cách rất gần, thiếu nữ thổ khí như lan, Tống Thanh Thư biểu lộ có chút mất tự nhiên, vội vàng theo bên cạnh lộ ra ánh mắt nhìn về phía cửa khách sạn, nhờ vào đó thoáng kéo ra cùng thiếu nữ khoảng cách. Ai biết Hoàn Nhan Trọng Tiết cái đầu nhỏ cũng theo hắn cái cằm chỗ đó vươn ra, Tống Thanh Thư vừa bực mình vừa buồn cười, bất quá lúc này có người tiến đến, hắn cũng không dám có động tác gì, lo lắng kinh hãi đến đối phương. "Đại Hãn, cái trấn nhỏ này có chút quỷ dị, cẩn thận có trá." Những người này phản ứng cùng vừa mới Tống Thanh Thư bọn họ không có sai biệt. "Đại Hãn?" Tống Thanh Thư có chút ngoài ý muốn, chẳng lẽ người đến là Thiết Mộc Chân? Không thể nào! Tống Thanh Thư quan sát tỉ mỉ một phen cái kia được xưng Đại Hãn người, xác thực một thân Mông Cổ quý tộc phục sức, bất quá lại không thể nào là Thiết Mộc Chân, bởi vì tuổi tác không đúng, nhìn lấy chỉ có chừng ba mươi bộ dáng, phải biết Thiết Mộc Chân bây giờ hẳn là một cái lão giả. Tuy nhiên cái này thế giới không thiếu có thuật trú nhan ví dụ, nhưng người trước mắt này trên thân tuy nhiên có cỗ bưu hãn chi khí, lại thiếu Thiết Mộc Chân loại kia quét qua Bát Hoang Lục Hợp bá khí, mà lại trước đó theo Niên Liên Đan cái kia bên trong đạt được tình báo, Thiết Mộc Chân tu luyện Thiên Ma Công võ công phải rất cao, nghe người trước mắt này hô hấp thổ nạp âm thanh, võ công cao cũng có hạn. "Không phải Thiết Mộc Chân, lại dám xưng Đại Hãn? Chẳng lẽ là Tây Vực bên kia cái nào quốc gia?" Tống Thanh Thư đối Tây Vực bên kia tình huống không phải rất quen thuộc, nghĩ đến nhất định muốn tìm thời gian nhìn nhiều nhìn bên kia tình báo. "Phu nhân, công chúa, các ngươi cảm giác cho chúng ta là ở chỗ này ngủ lại tốt, còn tiếp tục lên đường?" Cái kia Đại Hãn bỗng nhiên đối mặt khác hai cái được lụa mỏng nữ tử nói ra. "A, hai nữ nhân này nhất định là đại mỹ nữ!" Hoàn Nhan Trọng Tiết tiến đến Tống Thanh Thư bên tai nhỏ giọng nói ra, giống môi hồ cũng phải chạm được hắn vành tai.