Chương 2131&nbsp;: &nbsp;Sự t&igrave;nh rũ &aacute;o đi
Chương 2131: Sự tình rũ áo đi Một cây trường thương nơi tay, nhất thời giống như Ngân Long ra biển, nổi lên một đoàn sáng sủa hàn mang, trong đêm tối một thương này lộ ra cực kỳ kinh diễm. Tống Thanh Thư trong lòng run lên, cứ việc vừa mới nhìn thoáng qua, hắn cũng biết Húc Liệt Ngột võ công rất cao, nhưng giờ này khắc này phát hiện vẫn là đánh giá thấp hắn, trường thương nơi tay, cả người hắn khí thế lại tăng vọt gấp đôi, phóng tới trên giang hồ, cũng là cao thủ hàng đầu nhất. Càng làm cho Tống Thanh Thư đau đầu là, đối phương một thương này cũng không có hướng về thân thể hắn đâm tới, mà chính là toàn hướng Chân phu nhân trên thân bắt chuyện. Tống Thanh Thư lúc này lớn nhất lý trí cách làm, liền là bất kể Chân phu nhân chết sống, tiếp tục hướng Húc Liệt Ngột công kích, mấy chiêu bên trong, liền có thể lấy tính mệnh của hắn, có thể cứ như vậy, Chân phu nhân hội trong nháy mắt bị đối phương trường thương đâm vào toàn thân lỗ máu, Đại La Kim Tiên cũng đến không cứu sống. Tống Thanh Thư do dự một chút, cuối cùng vẫn là xuất thủ bảo vệ trong ngực giai nhân, đến một lần hắn thực chất bên trong cũng là thương hương tiếc ngọc người, nếu là ngồi nhìn một nữ tử chết như vậy tại ngực mình, hắn tâm lý cuối cùng khó có thể qua đi cái kia khảm; thứ hai hắn cũng không phải thật muốn giết Húc Liệt Ngột, thân phận đối phương mẫn cảm, như thật sự ở nơi này bị giết, lập tức sẽ đưa tới Mông Cổ đại quân tiếp cận, lấy người Mông Cổ tác phong, tất nhiên sẽ đồ thành ngàn dặm, máu chảy thành sông. Bây giờ Tống Thanh Thư còn không có chỉnh hợp hảo thủ bên trong lực lượng, lập tức cùng Mông Cổ khai chiến đúng là không khôn ngoan. Húc Liệt Ngột những năm này ngang dọc Tây phương chư quốc, nhãn lực là bực nào độc ác, thấy thế trường thương trong tay tiếp tục hướng đối phương trong ngực Chân phu nhân tấn công mạnh, vì chính mình tranh thủ thời gian. Tống Thanh Thư một tay ôn hương nhuyễn ngọc trong ngực, một cái tay khác lăng không hư điểm, đầy trời thương hoa trong nháy mắt rơi vào cô tịch. Húc Liệt Ngột chỉ cảm thấy miệng hổ run lên, kém chút không cầm nổi trường thương trong tay, không khỏi trong lòng hoảng hốt, phải biết hắn võ công tại cao thủ như mây Mông Cổ cũng thuộc về người nổi bật, phía Tây những quốc gia kia không biết bao nhiêu mãnh tướng cao thủ đều khó mà tại hắn dưới thương chống nổi mười chiêu, bây giờ toàn lực công kích lại bị đối phương một tay tiếp được. Bất quá trong lòng hắn mặc dù hoảng, trên tay lại không có loạn, không chỉ có không có chạy trốn, ngược lại vận khởi bình sinh sở học, tiếp tục hướng đối phương đánh tới. Xuất thân Mông Cổ hắn, rất rõ ràng vĩnh viễn không muốn đem phía sau lưng bại lộ cho địch người đạo lý. Cứ như vậy, Tống Thanh Thư cũng không nhịn được có chút đau đầu, cái này Húc Liệt Ngột dù sao cũng là cái Tông Sư cấp bậc cao thủ, bây giờ như vậy lối đánh liều mạng, chính mình còn bảo vệ Chân phu nhân an nguy, trong lúc nhất thời cũng không nhịn được có chút luống cuống tay chân. "Vương gia!" "Có thích khách!" Ngoài cửa nhất thời ồn ào lên, trong phòng động tĩnh lớn như vậy, muốn là bên ngoài thị vệ vẫn là không có phản ứng, vậy bọn hắn có thể tất cả đều cáo lão về quê. Cửa phòng bị bỗng nhiên phá tan, hai bóng người dẫn đầu xông tới. Bên trong một người tốc độ thân pháp cực kỳ quỷ quyệt, cả người dường như một cái bóng đồng dạng, trực tiếp lấy một loại gần như thanh trượt tư thế trong nháy mắt đi vào Tống Thanh Thư trước mặt, trực tiếp hướng hắn phía dưới ba đường công kích. "Thánh Hỏa Lệnh võ công?" Tống Thanh Thư trong lòng giật mình, những năm này cùng Trương Vô Kỵ giao thủ, còn có trước đó Ba Tư Phong Vân Tam Sử, hắn đối bộ này quỷ quyệt không gì sánh được võ công vô cùng quen thuộc, người bình thường đụng đến như thế lợi hại quỷ dị chiêu thức phản ứng đầu tiên khẳng định là lui lại phòng bị, cứ như vậy liền sẽ rơi vào đến đón lấy mấy cái vô cùng lợi hại sát chiêu, phần lớn đều sẽ nuốt hận tại chỗ. Tống Thanh Thư sau đó không lùi mà tiến tới, trực tiếp nhất quyền hướng đối phương đỉnh đầu đánh tới, không chỉ có đem hắn đến tiếp sau chiêu thức hóa giải thành vô hình, hơn nữa còn phản thủ làm công, trong nháy mắt chuyển đổi tình thế. Người tới cả người quấn tại một tấm màu đen áo choàng bên trong, đại nửa gương mặt cũng bị che khuất, cứ việc thấy không rõ biểu lộ, nhưng rõ ràng cảm giác được hắn cũng bị hoảng sợ kêu to một tiếng, không nghĩ tới chính mình sát chiêu vậy mà lại trong nháy mắt bị phản chế. Hai tay vội vàng hợp trước người, chống chọi đối phương khí thế hung hăng nhất quyền. Phát giác được trên nắm tay truyền đến vặn vẹo chuyển di cảm giác, Tống Thanh Thư lập tức minh bạch đối phương là dùng Càn Khôn Đại Na Di công phu tháo bỏ xuống chính mình quyền kình. "Sơn Trung lão nhân!" Lúc này Tống Thanh Thư đã xác định thân phận đối phương, đối với hắn sát thủ chi Vương tên tuổi cũng có chút kiêng kị, bây giờ độc thân tại trại địch, không muốn cùng hắn cận thân triền đấu. Vài chục năm nay Sơn Trung lão nhân tại phía Tây xông ra to như vậy tên tuổi, làm cho tất cả mọi người nghe tin đã sợ mất mật, trời mới biết hắn còn có bao nhiêu giết người bí pháp. Võ công cao thấp, cùng năng lực giết người xưa nay không là nhất định chính tương quan, Sơn Trung lão nhân võ công tuy mạnh, Tống Thanh Thư lại cũng không quá lo lắng, ngược lại là đối phương một thân tinh thông ám sát bản lĩnh, để hắn vô cùng kiêng kỵ. Sơn Trung lão nhân tựa hồ cũng đồng dạng kiêng kị hắn võ công, cũng không có vừa đến đã vật lộn sống mái, hai người vừa chạm liền tách ra, rất ăn ý đồng thời thu tay lại. Bất quá Tống Thanh Thư lại không dám chút nào chủ quan, bởi vì lúc này một thanh hẹp dài sắc bén đao ra khỏi vỏ, sáng như tuyết đao quang trong nháy mắt để trong phòng ánh nến ảm đạm phai mờ, một đao kia dường như trong giếng Minh Nguyệt, lại dường như Trong sơn dã gió mát, tĩnh mịch, nhẹ nhàng, sau lưng lại tràn ngập hủy diệt khí tức. Tống Thanh Thư trong lòng run lên, không dám chút nào chủ quan, nắm lên bên cạnh một cái nến, trực tiếp ném đi qua. Nhìn như tùy ý quăng ra, nhưng thời cơ, cường độ vừa vặn, tại đối phương một đao kia khí thế đạt tới tối đỉnh phong trước đó sớm dẫn bạo bên trong khí tức, nến bị đao khí nổ vỡ nát, bên trong dầu thắp văng tứ phía, nổ lên từng đoàn từng đoàn tia lửa, ngăn cản chung quanh võ sĩ vây kín. Trong nháy mắt đó Tống Thanh Thư thấy rõ xuất đao người hình dạng, cả người cao thẳng thẳng tắp, mặc lấy Tinh Tinh máu đỏ giống như không có tay bên ngoài áo khoác, rơi xuống thuần trắng mới tinh quần, chân đạp giày cỏ. Trắng như tuyết nồng đậm tóc rũ xuống rộng rãi trên vai hai mắt thần quang điện xạ, hung ác nham hiểm như Ưng gương mặt nửa điểm biểu lộ đều không có. Trong tay hắn đao, thân đao dẹp hẹp, mũi nhọn cùng chuôi đao đều so Trung Thổ chi đao dài nửa trên. "Đông Doanh người?" Mắt thấy nghe tin chạy đến Mông Cổ cao thủ càng ngày càng nhiều, Tống Thanh Thư không muốn rơi vào vây công bên trong, quyết định thật nhanh, thừa dịp chúng người ánh mắt bị hỏa quang chỗ mờ thời khắc, trực tiếp phóng lên tận trời, xông phá nóc phòng hướng chạy ra ngoài. "Khác để bọn hắn chạy!" Húc Liệt Ngột tức hổn hển, Chân phu nhân là Hoa Lạp Tử Mô cố vấn, những năm này nếu không phải nàng tồn tại, Mông Cổ sớm đã đem Hoa Lạp Tử Mô triệt để tiêu diệt, dựa theo Mông Cổ cao tầng bên này đối nàng đánh giá, nàng một người giá trị thì bù đắp được một cái Mông Cổ vạn người đội. Bất quá so với nàng, Húc Liệt Ngột càng kiêng kị cái kia nam tử thần bí, vậy mà có thể đột phá nghiêm mật thủ vệ, vô thanh vô tức xuất hiện tại hắn trong tẩm cung, cái này thật là làm cho người ta rùng mình, một người càng quyền cao chức trọng, càng quan tâm tính mạng mình, bây giờ dường như trên đỉnh đầu tùy thời treo một thanh lợi kiếm, người nào chịu đựng được loại này hoảng sợ? Có điều hắn vừa dứt lời, một đoàn đen sì đồ vật gào thét mà tới. "Cẩn thận!" Bên cạnh Đông Doanh võ sĩ vội vàng nhắc nhở. Húc Liệt Ngột bản thân liền là cao thủ, vội vàng cầm lấy trường thương trong tay đâm đi qua, hắn đã thấy rõ đó là một khối mái ngói, hẳn là vừa mới người kia xông phá nóc nhà lúc thuận thế ném qua đến, bất quá tại hắn trường thương phía dưới, lập tức liền sẽ hóa thành bột mịn. Có thể mái ngói bỗng nhiên trên không trung dừng một chút, sau đó bỗng nhiên gia tốc, cái này một chậm một khối ở giữa, vừa vặn tránh thoát hắn trường thương, trực tiếp đập vào trên mặt hắn. "A!" Húc Liệt Ngột một tiếng hét thảm, trực tiếp mới ngã xuống đất.