Chương 1323&nbsp;: &nbsp;N&agrave;ng để cho ta rất h&agrave;i l&ograve;ng
Chương 1323: Nàng để cho ta rất hài lòng Thực còn có một nguyên nhân Tống Thanh Thư không có nói, bởi vì ngay tại vừa mới, nhìn lấy nằm ở một bên toàn thân không động đậy Vệ Nhược Lan, hắn không khỏi nghĩ đến vượt qua mới bắt đầu chính mình cũng là như vậy nằm, bởi vì bị Trương Vô Kỵ điểm nói, hoàn toàn động một cái cũng không thể động. Chỉ bất quá chính mình coi như so sánh may mắn, lại thêm Chu Chỉ Nhược ý chí kiên định, cuối cùng đêm đó cái gì cũng không có sinh. "Không nghĩ tới cuối cùng vẫn là biến thành chính mình đã từng ghét nhất người." Hồi tưởng lại lúc đó loại kia phẫn nộ muốn điên tâm tình, Tống Thanh Thư nhịn không được thổn thức không thôi. Đương nhiên hắn cũng không phải đồng tình tâm tràn lan Thánh Mẫu, nên báo thù vẫn là muốn báo, mặc dù không có thật lấy Sử Tương Vân trong sạch, nhưng hắn không biết để ý để Vệ Nhược Lan hiểu lầm chuyện này. "Ngươi . Giết ta đi." Sử Tương Vân lúc này khó chịu cùng cực, hận không thể cả người đều bổ nhào vào nơi xa trên người nam nhân kia đi, có điều nàng vẫn như cũ còn sót lại một tia lý trí, đối phương đã như thế nhục nhã nàng, nàng chỉ có thể cực kỳ gắng sức kiềm chế lấy loại này xúc động. "Ta người này không có quá nhiều ưu điểm, nhưng thương hương tiếc ngọc tuyệt đối là bên trong số một, " Tống Thanh Thư khẽ cười nói, "Ta liền ngươi trong sạch cũng sẽ không cướp đi, làm thế nào có thể cướp đi ngươi sinh mệnh." Nếu là nửa canh giờ trước nghe được lời nói này, Sử Tương Vân tuyệt đối sẽ cao hứng nhảy dựng lên, nhưng bây giờ nàng chỉ còn lại có nguyên thủy khát vọng, thậm chí hi vọng một người nam nhân thô bạo địa đối đãi nàng, là lấy nghe được lời nói này hoàn toàn cảm giác không thấy mảy may cao hứng. Sử Tương Vân cũng không hiểu rõ thân thể của mình vì sao lại nhạy cảm như vậy, trong lòng thậm chí hoài nghi mình có phải hay không trời sinh. Tiện, lại thêm Tống Thanh Thư đối nàng chẳng thèm ngó tới, nàng vừa thẹn lại phẫn bỗng nhiên cắn răng một đầu hướng góc tường đánh tới. Vốn chỉ muốn chết 100, có điều nàng cũng không có cảm giác được cứng rắn vách tường, ngược lại đụng vào một cái mềm mại ôm ấp, trước đó còn ngồi ngay ngắn ở nơi xa Tống Thanh Thư đã sớm ngăn tại tường phía trước. "Ai, ta luôn luôn như thế mềm lòng." Tống Thanh Thư ôm nàng mềm mại muốn tan chảy thân thể, nhịn không được thở dài một hơi. Cảm nhận được khác phái hormone, Sử Tương Vân chỉ cảm thấy trong đầu oanh một tiếng, sau cùng một tia lý trí cũng tan thành mây khói, cả người dường như bạch tuộc đồng dạng đem bên cạnh nam nhân chăm chú cuốn lấy. Ôn hương nhuyễn ngọc tại hoài, Tống Thanh Thư ánh mắt bên trong lại đều là thư thái, ôm nàng đi vào trên giường, trước đem nhẹ nhẹ đặt lên giường, sau đó nhanh điểm nàng mấy huyệt nói. Bị phong miệng, Sử Tương Vân không hề giống trước đó như vậy loạn động, chỉ có thể càng không ngừng lắc eo, miệng bên trong tự lẩm bẩm: "Ta muốn ta muốn " Nhìn thấy trước đó điêu ngoa ra vẻ thiên kim đại tiểu thư biến thành bây giờ như vậy ai cũng có thể làm chồng bộ dáng, Tống Thanh Thư âm thầm lắc đầu, hoan hỉ chân khí đối với phụ nữ mà nói thật sự là quá bá đạo, về sau nhất định muốn cực kỳ thận trọng. Một cái tay đặt tại ngực nàng, một cái tay đặt tại nàng bụng dưới, thiếu nữ cái kia tinh tế tỉ mỉ lại tràn ngập co dãn thanh xuân xúc cảm không có chút nào để Tống Thanh Thư phân thần, chỉ gặp hắn nhắm mắt lại, âm thầm thúc giục công lực, đem thiếu nữ thể nội hoan hỉ chân khí từng chút từng chút hút ra tới. Bởi vì cái gọi là bệnh tới như núi sập, bệnh đi như kéo tơ, hoan hỉ chân khí cũng có cùng loại hiệu quả, xâm nhập nữ trong thân thể vô cùng nhanh chóng, nhưng muốn triệt để rút ra, vậy liền vô cùng phiền phức. May mắn Tống Thanh Thư bây giờ đối chân khí khống chế đã so đao giải phẫu còn muốn tinh chuẩn, theo bàn tay không ngừng ở trên người nàng các nơi nói du tẩu, trong cơ thể nàng hoan hỉ chân khí cũng từng chút từng chút bị rút ra. Sử Tương Vân cũng dần dần an tĩnh lại, không giống trước đó như vậy toàn thân đỏ đến như cái đun sôi con tôm. Theo biến mất, lý trí lại lần nữa trở lại trong thân thể, nhìn qua vẻ mặt thành thật cho mình trị liệu nam nhân, nàng ánh mắt trở nên phức tạp khó hiểu. Vừa mới chỉ là thân thể phá hủy lý trí, cũng không có nghĩa là nàng không nhớ rõ đoạn thời gian kia phát sinh sự tình, nghĩ đến chính mình vừa mới cái kia thấp hèn hèn mọn bộ dáng, nàng thì xấu hổ dị thường, hận không thể đập đầu chết. Vốn là đây hết thảy đều là nam nhân này uy bức lợi dụ tạo thành, nàng cần phải hận chết đối phương mới đúng, có thể là đối phương lại không có lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, thế mà không có đoạt đi nàng quý giá nhất đồ,vật, để cho nàng lúc này cảm tình trong nháy mắt trở nên phức tạp. "Ngươi tỉnh?" Chú ý tới nàng động tĩnh, Tống Thanh Thư từ tốn nói. "Ừm." Sử Tương Vân lúc này rốt cuộc không có chi lúc trước cái loại này mạnh mẽ, yếu đuối giống như cái giống như chim cút, vì tiêu trừ chính mình xấu hổ, ngập ngừng nói, "Ta vừa mới . Vì sao lại như thế?" Tống Thanh Thư mỉm cười: "Có lẽ ta mị lực quá lớn đi." Nói đùa cái gì, hắn làm thế nào có thể ngốc đến nói thật. "Không biết xấu hổ!" Sử Tương Vân thầm mắng một tiếng, lại ngoài ý muốn bày ra chính mình thế mà không hề giống trước đó như vậy tức giận, ngay tại thất thần thời khắc, bỗng nhiên thân thể truyền đến dị dạng xúc cảm để cho nàng trong nháy mắt lấy lại tinh thần, đỏ mặt nhỏ giọng hỏi, "Ngươi còn muốn mò tới khi nào." "Sờ đến ngươi triệt để phóng thích tự mình mới thôi." Tống Thanh Thư trải qua mưa gió, sớm đã không có chút rung động nào, trong giọng nói liền một tia mất tự nhiên cũng không có, "Trừ phi ngươi muốn lấy sau đụng phải nam nhân thì thói cũ manh ôm ấp yêu thương, tốt nhất vẫn là để cho ta tiếp tục." Sử Tương Vân xưa nay ưa thích bên ngoài du đãng, ngày bình thường không thiếu được muốn tiếp xúc nam nhân, từ Vương Tôn Công Tử, cho tới người bình thường, nàng đều thường xuyên tiếp xúc đến, nếu là thật sự biến thành đụng phải nam nhân liền. Sóng thể chất, nàng còn không bằng chết tính toán. Thế nhưng là nữ nhân rụt rè lại làm cho nàng nói không nên lời làm cho đối phương tiếp tục mò lời nói đến, trong lúc nhất thời tiến thối lưỡng nan dứt khoát đem mặt chuyển hướng giữa giường mặt, trang thành Đà Điểu. Trong phòng thì như vậy lần nữa lâm vào trong an tĩnh, Tống Thanh Thư tiếp tục tập trung tinh thần thay trên tay nàng không ngừng đập, nén lấy, Sử Tương Vân lúc này khôi phục thanh tỉnh, nam nhân trong lòng bàn tay nhiệt khí để cho nàng khuôn mặt dần dần lại biến đỏ. Sử Tương Vân chính tâm tinh Thần dao động thời điểm, Tống Thanh Thư bỗng nhiên một tay lấy nàng lật qua, một bàn tay đập tại nàng trên mông. "A" Sử Tương Vân còn chưa kịp giận, đột nhiên cảm giác được toàn bộ thân thể dường như bị một chuỗi điện lưu chảy qua, toàn thân đều truyền đến một cỗ trước đó chưa từng có vui thích cảm giác, cái loại cảm giác này quá cường liệt lại quá đột ngột, nàng hoàn toàn không cách nào ức chế thân thể bản năng phản ứng, một thân uyển chuyển dính người gọi tiếng vang vọng chỉnh gian phòng ốc. "Được." Tống Thanh Thư đứng lên, cầm lấy nàng vừa mới trên thân rơi xuống khăn lụa chà chà tay, lại thuận tay ném trở lại trên người nàng. Sử Tương Vân nổi giận địa nguýt hắn một cái, thế nhưng là trong miệng lại một chữ đều nói không nên lời, nàng kẹp chặt hai chân, cả người không ngừng run rẩy, chỉ cảm thấy thân thể phảng phất là một cái vỡ đê đập lớn. "Chính ngươi nghỉ ngơi thật tốt một cái đi." Xử lý xong bên này sự tình, Tống Thanh Thư không có chút nào dừng lại ý tứ, trực tiếp thì mở cửa đi ra ngoài. Tống Thanh Thư một đường không chần chờ, đi thẳng đến một bên khác giam giữ Vệ Nhược Lan gian phòng, ở trên cao nhìn xuống nhìn lấy hắn hình dung tiều tụy địa nằm tại thảo trên tiệc, không khỏi xùy cười một tiếng: "Ngươi thế mà khóc?" Nghe được thanh âm hắn, Vệ Nhược Lan bỗng nhiên mở to mắt: "Ngươi cẩu tặc kia!" Tống Thanh Thư lạnh nhạt nói: "Hai ta ai là cẩu tặc song phương trong lòng đều rất rõ ràng, những năm này tại ngươi Sinh Tử Phù uy phía dưới muốn sống không được muốn chết không xong người cũng rõ ràng, còn có những cái kia tân tân khổ khổ luyện cả một đời bị ngươi hút đi công lực oan hồn cũng rất rõ ràng, chỉ bất quá ta kỹ cao một bậc mới không có dẫm vào bọn họ vết xe đổ a." Gặp Vệ Nhược Lan còn muốn nói điều gì, Tống Thanh Thư lạnh lùng ngắt lời nói: "Ta cũng không có gì không phải a vì cùng ngươi tranh luận vấn đề này, chỉ bất quá Sử đại tiểu thư để cho ta rất hài lòng, ta tuân theo hứa hẹn tới cứu ngươi mệnh a."