Chương 1477&nbsp;: &nbsp;Thật coi ta sẽ kh&ocirc;ng giết người sao?
Chương 1477: Thật coi ta sẽ không giết người sao? Tống Thanh Thư lúc này trong lòng cũng lâm vào nhớ lại, thân thể làm một cái người xuyên việt, hắn tự nhiên là nhìn qua 《 Phong Vân 》, đối bên trong Vạn Kiếm Quy Tông cùng Kiếm 23 ấn tượng vô cùng khắc sâu, mà lại vô cùng trùng hợp là, hắn ở cái thế giới này thế mà đánh bậy đánh bạ cũng luyện được cái này hai môn công phu. Vạn Kiếm Quy Tông kiếm phổ làm bài một đoạn văn là "Vạn Khí Tự Sinh, Kiếm Trùng Phế Huyệt; Quy Nguyên võ học, Tông Viễn công dài." Đằng sau thì tất cả đều là giấy trắng, đại đa số tu luyện giả căn bản là không hiểu ra sao, không biết là chuyện gì xảy ra, Tống Thanh Thư đứng tại Thượng Đế thị giác tự nhiên biết Vạn Kiếm Quy Tông lớn nhất mấu chốt là phải trước tự phế võ công, đem chính mình trở nên giống một tờ giấy trắng, sau đó một lần nữa ngưng luyện nội lực, đem mỗi một tia nội lực đều ngưng luyện thành kiếm khí, dạng này tối hậu phương có thể luyện thành Vạn Kiếm Quy Tông. Mà trùng hợp là Tống Thanh Thư ban đầu ở Hắc Mộc Nhai phía trên bị Minh Tôn đánh lén, dẫn đến một tiếng võ công tẫn phế, sau cùng đến Thổ Phiên Mật Tông học được 《 Hoan Hỉ Thiền Pháp 》 vừa mới khôi phục võ công. Đoạn thời gian kia trong đầu hắn thỉnh thoảng hiện ra kiếp trước nhìn đến liên quan tới 《 Vạn Kiếm Quy Tông 》 lý niệm, cho nên một lần nữa luyện nội lực thời điểm thì có ý thức đem nội lực ngưng luyện thành kiếm khí. Lại thêm Hoan Hỉ Thiền Pháp mạnh Đại Dung Hợp đặc tính, sau cùng thế mà để hắn luyện thành, bất quá dù sao cũng là tự động tìm tòi, nửa đường tổng sẽ đụng phải các loại lộn xộn vấn đề, dẫn đến 《 Vạn Kiếm Quy Tông 》 cũng không phải là như vậy hoàn mỹ, thẳng đến về sau phía trên Hiệp Khách Đảo, luyện 《 Thái Huyền Kinh 》 sau đó, bình sinh sở học kiếm pháp, chưởng pháp, nội công, khinh công, tất cả đều hợp lại làm một, không chỉ có ngộ ra Kiếm 23, liền Vạn Kiếm Quy Tông cũng rốt cục đạt đến đại thành chi cảnh. Lúc này vô số kiếm khí hiện lên ở bốn phía, Tống Thanh Thư lạnh nhạt nói: "Ta cùng Thiếu Lâm vốn không có không giải được cừu oán, trước đó một mực thủ hạ lưu tình, không ngờ tới các ngươi thế mà còn lưu giữ giết ta ý nghĩ, đã như vậy, vậy các ngươi . Tất cả đều đi chết đi!" Thanh âm bên trong bỗng nhiên mang vẻ điên cuồng chi ý, trước đó ở chung quanh chậm rãi du tẩu vô số kiếm khí đầy trời bắn ra, hướng Thiếu Lâm chư tăng kích bắn đi. "Tất cả đều tản ra!" Huyền Từ quá sợ hãi, vội vàng quát, hắn dù sao cũng là cái đỉnh phong cao thủ, rất bén nhạy phán đoán ra đối với loại này quần thể công kích thủ đoạn, trận hình càng dày đặc tổn thất hội càng thảm trọng. Đối mặt đầy trời kiếm khí tung hoành, Thiếu Lâm chư tăng hoảng hốt sau khi chỉ có thể bản năng xuất ra giữ nhà bản sự chống cự lên, bất quá cái này vô hình kiếm khí không biết là cái gì ngưng kết mà thành, quả thực có thể nói là không gì không phá. Những cái kia Thiếu Lâm Tăng Nhân trong tay Thiền Trượng, tiếu bổng, Giới Đao loại hình vừa cản một lượng kiếm liền từ gián đoạn nứt, dường như bị Ỷ Thiên Kiếm, Đồ Long Đao chặt đứt, không có binh khí, rất nhiều người thân thể trong nháy mắt toát ra huyết động, đã bị kiếm khí đánh trúng thân thể! Phương Chứng trạch tâm nhân hậu, nhìn đến không ít đồng bạn ngã vào trong vũng máu, vội vàng chạy tới cản tại trước người bọn họ, thay bọn họ ngăn trở lần nữa đánh tới kiếm khí. Có điều hắn Thiên Thủ Như Lai Chưởng rất nhanh liền quân lính tan rã, trong lúc ngàn cân treo sợi tóc hắn sử xuất Kim Cương Thiền Sư Tử Hống, mắt trần có thể thấy sóng âm từng vòng từng vòng tản ra, đem đánh tới kiếm khí đánh tan. Có điều hắn chuyện của mình thì mình tự biết, Sư Tử Hống cực kỳ hao phí nội lực, hắn cũng không có khả năng như vậy một mực rống đi xuống, một khi khí tức không đủ, đối phương kiếm khí trong nháy mắt liền biết chìm đối với bọn họ. Tống Thanh Thư đối phương chứng cái này mặt mũi hiền lành đại hòa thượng ấn tượng cũng không tệ lắm, nhìn thấy là hắn, ngầm thu mấy phần lực. Bất quá đối với mấy cái khác người hắn liền không có tốt như vậy tính tình. Huyền Từ mặt ngoài lòng dạ từ bi, nhưng là ngồi nhìn năm đó Nhạn Môn Quan chiến dịch người liên quan lần lượt chết oan chết uổng lại một mực không ra đối mặt Kiều Phong, này cũng cũng được, càng bẩn thỉu là biết rõ tình nhân Diệp Nhị Nương trong giang hồ làm xằng làm bậy giết hại trẻ nhỏ, hắn nhưng thủy chung chẳng quan tâm, cũng không biết hắn từ bi ở nơi nào. Đến mức Hư Trúc, vốn đang là cái Lão Thực hòa thượng, có thể cái thế giới này Hư Trúc lại cùng Tống Thanh Thư trong trí nhớ hình tượng một trời một vực, mặt ngoài trung hậu thành thật, trên thực tế lại xấu bụng giảo hoạt, để hắn một lần hoài nghi phải chăng cũng bị Minh Tôn dạng này lão yêu quái hồn xuyên. Huyền Trừng lời nói lại càng không cần phải nói, rất thích tàn nhẫn tranh đấu hoàn toàn không có một chút người xuất gia lúc bộ dáng, sát tính lại vô cùng nặng, song phương xung đột cũng không phải lần một lần hai, hôm nay là thời điểm làm một phen kết. Tống Thanh Thư giơ tay lên, vòng thứ hai càng kinh khủng kiếm khí lần nữa hướng Thiếu Lâm chư tăng đánh tới, lúc này còn lại tăng nhân cơ bản đều trọng thương ngã xuống đất, còn có thể đứng chỉ có Huyền Từ, Huyền Trừng, Phương Chứng, Hư Trúc bốn người mà thôi. Huyền Từ không ngừng sử dụng Cà Sa Phục Ma Công đẩy ra kiếm khí, thỉnh thoảng còn sử xuất Đại Kim Cương Chưởng Phách Không Chưởng Lực oanh kích tránh cũng không thể tránh kiếm khí, dù là như thế, trên thân bị kiếm khí gây thương tích vết máu càng ngày càng nhiều. Hư Trúc ngay từ đầu ý đồ dùng Bắc Minh Thần Công hấp thu đối phương kiếm khí, bất quá vừa hấp thu một sợi kiếm khí, trong kinh mạch nhất thời truyền đến kịch liệt nhói nhói, dọa đến hắn vội vàng bỏ đi hấp thu đối phương kiếm khí suy nghĩ, thành thành thật thật dùng Bắc Minh Chân Khí thôi động Nhiên Mộc Đao Pháp, ứng phó kiếm khí tung hoành công kích. Hắn dùng Bắc Minh Chân Khí thôi động Nhiên Mộc Đao Pháp cùng Cưu Ma Trí Hỏa Diễm Đao có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, vốn là cũng là trên đời nhất đẳng võ công, chỉ tiếc Tống Thanh Thư Vạn Kiếm Quy Tông kiếm khí vô hình vô tướng, có thể nói là 360 độ toàn phương vị không góc chết bão hòa công kích, Hư Trúc đao pháp lại thần diệu, tổng không thể cùng lúc bảo vệ toàn thân, là lấy cũng không ngừng bị kiếm khí đánh trúng, trên thân lại là dòng máu lại là mồ hôi, lộ ra chật vật không chịu nổi. Tương đối mà nói Huyền Trừng là cục diện lớn nhất tốt một cái, hắn dù sao được vinh dự Thiếu Lâm hai trăm năm đến đệ nhất nhân, lại có Kim Cương Bất Hoại Thần Công hộ thể, cái hầm trú ẩn ngự rõ ràng mạnh hơn người khác phía trên một bậc, bất quá cả người cũng bị kiếm khí công kích đến vô cùng chật vật. Lúc này Tống Thanh Thư bên người mọi người có thể nói là thần sắc khác nhau, Tiêu Phong cười khổ, tâm nhớ ngày đó chính mình nhìn thấy Lục Mạch Thần Kiếm đã cảm thấy giật nảy mình, bây giờ nhìn đến cái này đầy trời kiếm khí thật không biết cái kia dùng cái gì từ ngữ hình dung giờ phút này tâm tình, trước đó còn tưởng rằng đối phương võ công cùng mình sàn sàn với nhau, coi như cao minh chút cũng cao đến có hạn, bây giờ muốn đến thật sự là quá tự đại. Tiêu Viễn Sơn càng là kinh hãi, nghĩ thầm ta tại Thiếu Lâm Tự Tàng Kinh Các học trộm 30 năm, gặp qua tuyệt học không biết bao nhiêu, nhưng trước mắt này "Vạn Kiếm Quy Tông" quả nhiên là nhân gian võ học sao? A Chu nhẹ nhàng che miệng, tuy nhiên giật mình nhưng càng nhiều là cao hứng, ban đầu ở Tống Thanh Thư chán nản lúc bởi vì nước hoa bí phương mà kết duyên thành bằng hữu, bây giờ nhìn đến hắn thế mà trưởng thành đến nước này, xuất phát từ nội tâm địa vui mừng không thôi. A Tử thì là một đôi mắt lăn lông lốc trực chuyển, vốn trước khi đến nàng theo Di Hồn đại pháp bên trong sau khi tỉnh lại, phản ứng đầu tiên là tức giận dị thường, mình tại Tinh Túc Phái như vậy hiểm ác hoàn cảnh phía dưới tân tân khổ khổ trong sạch thân thể thế mà như vậy đần độn u mê mất đi, nàng tự nhiên không thể tính như vậy. Chẳng qua hiện nay lần nữa nhìn thấy Tống Thanh Thư thần kỳ võ công, nàng bỗng nhiên lại bỏ đi báo thù chủ ý. "Có vẻ như cùng hắn cũng không tệ ." A Tử dù sao cũng là tại tà phái lớn lên, trong xương cốt càng tin phục cường giả vi tôn lý niệm, bây giờ Tống Thanh Thư cường đại đến nàng hoàn toàn sinh không nổi phản kháng suy nghĩ, dứt khoát hoàn toàn thần phục, đến mức ái tình . Đó là vật gì? Triệu Mẫn lúc này ở Tống Thanh Thư trong ngực, đầy trời kiếm khí mang cho nàng trùng kích càng thêm trực quan, nhìn lấy những cái kia trong suốt trong suốt kiếm khí, nàng nhịn không được tán thán nói: "Thật xinh đẹp!" Nghĩ thầm gia hỏa này thật là một cái hỗn đản, rõ ràng lợi hại như vậy vừa vặn còn cố ý trang thành như thế để ta thay hắn lo lắng. Cứ việc trong lòng oán thầm, Triệu Mẫn y nguyên khóe miệng hơi nhếch lên, thỏa thích thưởng thức trước mắt hết thảy, phảng phất tại thưởng thức một trận lộng lẫy pháo hoa. Có điều nàng đôi mi thanh tú bỗng nhiên nhăn lại, bởi vì nàng nhìn thấy một cái chán ghét lớn đầu hói, nguyên lai Huyền Trừng ý thức được bị động như vậy bị đánh sớm muộn hội không kiên trì nổi, dứt khoát mạnh vận lên Kim Cương Bất Hoại Thần Công , mặc cho kiếm khí bắn ở trên người, chính mình thì từng bước một hướng Tống Thanh Thư chỗ phương hướng đi tới, dự định cùng cận chiến, để hắn không có tinh lực lại khống chế cái này đầy trời kiếm khí. Nhìn đến hắn dựa đi tới, Tống Thanh Thư lạnh hừ một tiếng, vung tay lên hơn phân nửa kiếm khí liền hướng Huyền Trừng trên thân bắn xuyên qua. Huyền Trừng rên lên một tiếng, cũng không còn cách nào tiến lên nửa bước, chỉ có thể vận lên tất cả công lực ngăn cản đối phương kiếm khí ăn mòn, cả người không chỉ có không có cách nào tiến lên, thậm chí còn chậm rãi lại sau này lui. "Kim Cương Bất Hoại Thể, cổ kim 5 đại thần công một trong, danh tiếng thật lớn, " Tống Thanh Thư trong giọng nói mang theo một tia trêu tức chi ý, bỗng nhiên thanh âm chuyển sang lạnh lẽo, "Cái kia ta hôm nay liền đến đánh vỡ cái này thần thoại." Nói xong thân thủ xa xa uốn éo, đầy trời kiếm khí trong nháy mắt xoay tròn cấp tốc lên hướng Huyền Trừng trên thân đánh tới, Huyền Trừng lúc này vận lên Kim Cương Bất Hoại Thể ngạnh kháng đầy trời kiếm khí, căn bản không dám mảy may phân thần, là lấy chỉ có thể trơ mắt nhìn cái kia đạo Loa Toàn Kiếm khí đánh tới trước ngực. Huyền Trừng trên thân kim quang trong nháy mắt nhất ảm, ngay sau đó phát ra dường như vỏ trứng phá nát thanh âm, Huyền Trừng phốc địa phun ra một ngụm lớn máu tươi, sau đó cả người đứng không vững nữa, chán nản ngã trên mặt đất. Tống Thanh Thư không thể không thừa nhận, Kim Cương Bất Hoại Thể được vinh dự cổ kim 5 đại thần công một trong, quả nhiên là danh bất hư truyền, vốn cho rằng một kích này có thể lấy đối tánh mạng, ai biết chỉ là trọng thương tại hắn. Phải biết kiếm khí hình xoắn ốc sau đó, trùng kích lực so trước kia không biết lớn hơn bao nhiêu lần, cứ như vậy Huyền Trừng thế mà đều gắng gượng chống đỡ ở. Bởi vì Huyền Trừng hấp dẫn đại bộ phận kiếm khí, là lấy Huyền Từ, Hư Trúc, Phương Chứng bọn người còn có thể miễn cưỡng chèo chống, Tống Thanh Thư hừ một tiếng vung tay lên một cái, Túng Hoành Kiếm khí trong nháy mắt tăng thêm tốc độ hướng ba trên thân người bao phủ mà đi, Huyền Từ cùng Hư Trúc kêu thảm một tiếng, trên thân đều xuất hiện mấy cái khủng bố huyết động, nếu không có công lực thâm hậu, chỉ sợ đã bị mất mạng tại chỗ. Duy chỉ có bởi vì kính nể Phương Chứng nhân phẩm, Tống Thanh Thư ngược lại là không có đối với hắn hạ nặng tay, chỉ là để tạm thời mất đi chiến đấu lực mà thôi. Nhìn lấy Thiếu Lâm mọi người ngược lại một mảng lớn, Tống Thanh Thư từ tốn nói: "Giữa chúng ta ân oán, dứt khoát hôm nay thì đều kết đi." Chỉ gặp cách đó không xa Huyền Trừng, Hư Trúc không rõ sống chết, mặt khác những cái kia cao tăng cũng đánh mất chiến đấu lực, Huyền Từ buồn bã cười nói: "Vạn vạn không nghĩ đến, các hạ võ công đã đạt tới loại cảnh giới này." Tống Thanh Thư lạnh lùng nói ra: "Cũng uổng cho ta võ công đến cảnh giới như thế, không phải vậy hôm nay còn không bị các ngươi cưỡng ép đánh giết?" "Ngay từ đầu chỉ là bởi vì mỗi người lập trường cùng quý tự có chút xung đột, có thể song phương cũng không có không giải được cừu oán, ai biết theo thế lực ta càng lúc càng lớn, các ngươi thì càng ngày càng như nghẹn ở cổ họng, muốn giết ta trừ hậu hoạ, không chỉ có tại đoạn thời gian trước an bài Trần Hữu Lượng hồi Cái Bang đến kiềm chế Kim Xà Doanh, bây giờ còn ý đồ tất công tại chiến dịch giết chết ta, " Tống Thanh Thư đón đến, điềm nhiên nói, "Thật coi ta sẽ không giết người sao? Liền từ Hư Trúc người kia bắt đầu đi." Nói xong một sợi kiếm khí hướng Hư Trúc trên thân vọt tới, bây giờ Hư Trúc nằm ở nơi đó đã hôn mê không có cách nào vận công chống cự, nếu là bị bắn trúng tuyệt đối sẽ mệnh tang tại chỗ.