Chương 2396&nbsp;: &nbsp;Thẹn qu&aacute; ho&aacute; giận
Chương 2396: Thẹn quá hoá giận "Làm gì nói Dùng cái chữ này, nghe là lạ." Tống Thanh Thư ngượng ngùng cười cười. Triệu Mẫn lườm hắn một cái: "Chẳng lẽ ngươi không dùng nàng a?" Tống Thanh Thư có chút xấu hổ, nỗ lực giải thích nói: "Ta trợ nàng giải độc, nàng giúp ta liệu thương, cũng coi như theo như nhu cầu, cũng không có hắn." "Ngươi gấp cái gì kình, ta lại không trách ngươi." Triệu Mẫn hài hước nói ra, "Huống chi ngươi cũng không phải không biết chúng ta gia tộc cùng Thiết Mộc Chân cừu hận, ngươi cho hắn cháu trai đội nón xanh, ta sẽ chỉ vỗ tay bảo hay thay chúng ta xả giận, ước gì ngươi nhiều cho gia tộc bọn họ mang mấy cái đỉnh, lại làm sao trách ngươi?" Tống Thanh Thư không biết nàng nói là nói thật hay là lời nói dối, rất sáng suốt địa cũng không tiếp lời. Triệu Mẫn một người nói một mình một hồi gặp hắn không có đáp lại, cũng cảm thấy có chút không thú vị, liền đổi đề tài: "Ngươi lần này làm gì bốc lên lớn như vậy hiểm yếu cứu Quách Tĩnh, chẳng lẽ lại là vì hắn cái kia xinh đẹp như hoa thê tử?" Tống Thanh Thư nghiêm sắc mặt: "Dạng này sự tình ta không biết cũng liền thôi, biết lại có thể khoanh tay đứng nhìn? Quách Tĩnh là một cái người người kính trọng đại hiệp, hắn những năm này vì nước vì dân, không cần phải thì dạng này chết tha hương xứ lạ." "Vì cái gì những lời này từ trong miệng ngươi nói ra cảm giác như vậy quái đây." Triệu Mẫn bĩu môi. Tống Thanh Thư cười khổ một tiếng: "Mặc kệ ngươi tin hay không, đây là ta ý tưởng chân thật." Triệu Mẫn lắc đầu: "Cho nên ta vẫn cảm thấy ngươi khiếm khuyết chút kiêu hùng khí phách, quá mức xử trí theo cảm tính, lần này vì cứu hắn, không chỉ kém điểm mất mạng ở chỗ này, mà lại thân phận ra ánh sáng, để Kim Xà Doanh cùng Mông Cổ công khai quyết liệt, thật sự là quá không có lời." "Sớm muộn cũng sẽ đoạn tuyệt với Mông Cổ, " Tống Thanh Thư mỉm cười, "Huống chi lần này các ngươi Nhữ Dương Vương Phủ ra chuyện, đã định trước ta muốn đoạn tuyệt với Mông Cổ, người Mông Cổ cũng trước tiên cũng là biết ta muốn tới tìm ngươi, cho nên tăng lớn thủ vệ cường độ." Triệu Mẫn biết hắn nói cũng là tình hình thực tế, Mông Cổ cao tầng đã sớm đem hắn cùng Nhữ Dương Vương Phủ liên hệ với nhau, chỉ là không có triệt để xé mở khăn che mặt mà thôi: "Vậy ngươi đến đón lấy có tính toán gì?" "Trước chữa khỏi vết thương, lại nhìn nội thành cục thế đến tiếp sau phát triển đi." Tống Thanh Thư đáp. Triệu Mẫn gật gật đầu: "Cũng tốt, ngươi ngay tại Nhã Luân chỗ đó thật tốt dưỡng thương a, cái này nữ nhân tính tình tuy nhiên xưa nay có chút cao ngạo, nhưng tâm địa không xấu, nếu như là Hải Mê Thất, ta ngược lại muốn khuyên ngươi cẩn thận chút." Tống Thanh Thư nghĩ thầm Hải Mê Thất danh tiếng quả nhiên không phải tốt như vậy a. Triệu Mẫn tiếp lấy còn nói thêm: "Còn có trong khoảng thời gian này ngươi không muốn lại mạo hiểm tới tìm ta, ta bên này không có nguy hiểm, ngươi sau khi khỏi hẳn lại nói." Tống Thanh Thư ân một tiếng, hắn luôn không khả năng mỗi lần đều lấy Thủy Nguyệt Đại Tông thân phận tới, cuối cùng sẽ gây nên người có quyết tâm hoài nghi. Hai người lại đi dạo một hồi, một đường lên trò chuyện một số thể chính mình lời nói, cứ việc có chút không muốn, Triệu Mẫn vẫn là nói: "Thật tốt, thời gian không còn sớm, lại ở lại người khác cần phải muốn hoài nghi đến trên người ngươi." Nói xong cầm lấy một đường chọn lựa son và phấn ném cho dưới tay hạ nhân, cũng không quay đầu lại liền đi trở về. Tống Thanh Thư không thể không cảm thán nàng quá thân mật, liền rất phối hợp địa triệu tập thủ hạ võ sĩ một đường đưa nàng trở về. Sau cùng trở lại trong phủ, Triệu Mẫn còn cố ý công khai mắng hắn một trận, hiển nhiên là làm đến cho hắn người nhìn, giảm bớt hắn hiềm nghi. Theo Vương phủ đi ra, thậm chí không ít Mông Cổ võ sĩ còn an ủi hắn, nói Triệu Mẫn quận chúa chắc hẳn cũng là bởi vì người yêu ra chuyện, những ngày này tính khí có chút bực bội, Tống Thanh Thư một bên đáp lại một bên vui vẻ trong lòng. Có điều rất nhanh bị cách đó không xa truyền đến tiếng đánh nhau hấp dẫn, có người đến đây bẩm báo: "Có một nữ tử tại Vương phủ phụ cận nhìn trộm, bị binh lính tuần tra phát hiện, song phương đang đánh đấu." Tống Thanh Thư trong lòng giật mình, vội vàng nói: "Nhanh mang ta đi." Cái này thời khắc mẫn cảm xuất hiện tại Nhữ Dương Vương Phủ chung quanh, sẽ không phải là chính mình người đi. Vội vàng tiến đến xem xét, chỉ thấy một thân lấy đạo bào mỹ mạo nữ tử đang bị đông đảo Mông Cổ binh lính cuốn lấy, không phải Lý Mạc Sầu là ai? Mắt thấy chung quanh binh lính càng ngày càng nhiều, mà Lý Mạc Sầu mấy lần phá vây đều bị ngăn lại đến, hắn vội vàng quát to một tiếng, vung đao tiến lên: "Nơi nào đến đạo cô, còn không mau mau thì cầm!" Lý Mạc Sầu cảm nhận được một luồng kình phong tới gần, trong lòng âm thầm kêu khổ, bọn này võ sĩ đều rất khó đột phá, kết quả lại đến một cao thủ, chẳng lẽ hôm nay muốn bỏ mạng lại ở đây a. Nhưng làm nàng quay đầu nhìn đến đối phương hình dạng, đầu tiên là sững sờ tiếp theo đại hỉ, lúc này bên tai truyền đến một trận truyền âm nhập mật: "Ta thuận thế đưa ngươi rời đi, nhớ đến phát Băng Phách Ngân Châm." Nàng tâm tư nhạy bén, lập tức vung vẩy phất trần hướng trên người đối phương quét tới, Tống Thanh Thư trực tiếp một đao vung tới, đem nàng phất trần chẻ thành hai đoạn —— rốt cuộc nhiều người nhìn như vậy, Thủy Nguyệt Đại Tông lại là Đại Hãn bên người đỉnh phong cao thủ, đổi diễn trò vẫn là muốn làm. Lý Mạc Sầu mắt thấy làm bạn chính mình thật lâu phất trần bị chặt đoạn, trong mắt không khỏi lộ ra vẻ tức giận, có điều nàng lập tức cảm giác đến một cỗ to lớn nhu kình lan truyền mà đến, nàng dựa thế trực tiếp về sau nhảy ra mấy trượng, rời đi đông đảo võ sĩ vòng vây. Tống Thanh Thư kêu to lên: "Muốn chạy!" Vừa nói vừa hướng nàng nhào tới. Lý Mạc Sầu trong lòng hơi động, ống tay áo giương lên, quát nói: "Nhìn ta Băng Phách Ngân Châm!" Tống Thanh Thư lập tức phối hợp địa kêu thảm một tiếng: "Ai nha, tốt độc ám khí." Hắn võ sĩ thấy thế, ào ào dọa đến dừng bước lại, liền Thủy Nguyệt Đại Tông đều trúng chiêu, bọn họ đi lên không phải cho không a. Lý Mạc Sầu hàm răng khẽ cắn, cố nén ý cười trừng Tống Thanh Thư liếc một chút, sau đó biến mất tại phòng xá ở giữa, gia hỏa này thật sự là tốt xốc nổi diễn kỹ, nàng Băng Phách Ngân Châm sớm tại tối hôm qua sử dụng hết, nếu không vừa mới cũng không đến mức rơi vào khổ chiến không cách nào phá vây. Tống Thanh Thư thì lưu tại nguyên chỗ tĩnh toạ trang khuôn làm dạng bức độc, thật lâu sau đó một cây châm bị hắn dùng nội lực bắn tới phụ cận trên vách tường, sau đó làm ra một bộ xoa mồ hôi lạnh biểu lộ: "Nàng này ám khí cực kỳ ác độc, quả thực là vào máu là chết, nếu không phải ta nội lực cao thâm, chỉ sợ đã trúng chiêu." Hắn trên thân các loại thuốc a, ngân châm a đều có một ít, lúc này mới có thể thuận thế tìm tới giả mạo gia hỏa. Có người trải qua hôm qua đuổi bắt, cũng thừa cơ miêu tả Lý Mạc Sầu vừa ra tay, mảng lớn binh lính lập tức chết bất đắc kỳ tử mà chết tình hình, nghe được người chung quanh ào ào hít sâu một hơi. Tống Thanh Thư nghĩ thầm Xích Luyện Tiên Tử quả nhiên đi tới chỗ nào đều là khiến người ta nghe tin đã sợ mất mật tồn tại a, tùy ý cùng những thứ này Mông Cổ võ sĩ giao phó vài câu, hắn liền lấy cớ trở về liệu thương rời đi. Đi mấy khu phố, hắn chính đang khắp nơi chuyển động, bỗng nhiên sau lưng truyền tới một nũng nịu mềm nhũn thanh âm: "Ngươi là đang tìm ta a?" Tống Thanh Thư nhìn lại, cách đó không xa góc tường chỗ cua quẹo đứng đấy một vị mỹ mạo đạo cô, nghĩ đến nàng vừa mới lúc chiến đấu uyển chuyển dáng người, cho dù là có chút hơi có vẻ rộng lớn đạo bào cũng y nguyên không cách nào che giấu nàng cái kia tinh tế mềm mại vòng eo. "Ngươi đang nhìn cái gì?" Lý Mạc Sầu chú ý tới ánh mắt của hắn, có chút bất mãn nói. Tống Thanh Thư vừa cười vừa nói: "Ta chỉ là đang nghĩ ngươi thanh âm nghe lấy giống như thiếu nữ một dạng, cũng không biết những năm này làm sao bảo dưỡng." "Ngươi khinh bạc ta?" Lý Mạc Sầu giận dữ, lấy ra phất trần liền muốn xuất thủ, có thể lập tức phát hiện phất trần bị chặt đoạn, trong lòng không khỏi càng tức giận. "Ngươi lại đánh không lại ta, chẳng lẽ muốn danh chính ngôn thuận cùng ta có thân thể tiếp xúc a?" Tống Thanh Thư thường xuyên kiểm điểm chính mình miệng ba hoa thói quen, có thể luôn luôn không quản được. Lý Mạc Sầu mặt nạ sương lạnh: "Muốn lúc trước ta tự nhiên đánh không lại ngươi, có thể tối hôm qua ngươi bản thân bị trọng thương, hiện tại thì không nhất định." Nói xong như bạch ngọc bàn tay ôm theo kình phong hướng hắn đánh tới.