Chương 2314&nbsp;: &nbsp;Giao dịch
Chương 2314: Giao dịch "Ngươi nói là việc này sau lưng có âm mưu?" Tống Thanh Thư sợ hãi cả kinh. "Ta cũng không xác định, " Triệu Mẫn lắc đầu, "Luôn cảm thấy cái này sau lưng không có đơn giản như vậy, đáng tiếc tin tức quá ít, ta cũng vô pháp phán đoán." Tống Thanh cười một tiếng: "Bất kể hắn là cái gì âm mưu dương mưu, đến thời điểm Binh đến Tướng chắn, Nước đến Đất chặn chính là, Chu Bá Thông đều có thể tại Hốt Tất Liệt trong phủ tới lui tự nhiên, chẳng lẽ ta lại không được a?" "Chu Bá Thông?" Triệu Mẫn đôi mi thanh tú nhăn lại. Tống Thanh Thư đem vừa mới phát sinh sự tình đại khái giảng một lần, Triệu Mẫn trên mặt lóe qua một tia lo âu: "Hồng Thất Công tâm tính ngay thẳng, Chu Bá Thông càng là hành sự như hài đồng, hai người bọn họ như vậy gióng trống khua chiêng tại Hòa Lâm Thành bên trong náo, chỉ sợ ngược lại đem Quách Tĩnh rơi vào hiểm cảnh." "Có muốn hay không ta trong bóng tối thông báo bọn họ Quách Tĩnh hạ lạc?" Tống Thanh Thư đề nghị. Triệu Mẫn lắc đầu: "Không được, bây giờ Quách Tĩnh trí nhớ đã mất, mạo muội để bọn hắn nhận nhau phản mà đưa đến phản hiệu quả, huống chi bây giờ Hòa Lâm Thành tầm mắt toàn ở trên người hai người này, bọn họ nếu là đi tìm tới Quách Tĩnh, ngược lại bại lộ Quách Tĩnh chỗ." "Vậy làm sao bây giờ, chẳng lẽ vẫn dạng này a?" Tống Thanh Thư trở nên đau đầu. "Vị kia cô cô muốn đến có nàng kế hoạch, nếu như ta đoán không lầm, nàng hẳn là sẽ tại thành thân trước khôi phục Quách Tĩnh trí nhớ, " Triệu Mẫn nói ra, "Ta vị cô cô này cũng là người đáng thương, ngươi liền thành toàn nàng vượt qua sau cùng cái này vui vẻ thời gian đi." Tống Thanh Thư nghĩ đến chính mình mấy lần nhìn thấy Hoa Tranh đều là một mặt đau khổ chi ý, chỉ có lần này vừa mới tại trên mặt nàng nhìn thấy hồng nhuận phơn phớt lộng lẫy: "Ta cũng không muốn làm cái kia bổng đánh Uyên Ương người, vừa vặn ta lần này phải bồi Oát Trần đi tìm bảo bối, bọn họ thành thân cũng muốn các loại Oát Trần trở về, đến thời điểm lại nhìn tình huống đi." "Ngươi lần này đi gặp mang Phong Nữ?" Triệu Mẫn đột nhiên hỏi. Tống Thanh Thư ngượng ngập cười ngượng nói: "Nàng dù sao cũng là Thủy Nguyệt Đại Tông người hầu, trước kia đều là tùy thị hai bên, nếu như đem nàng một người lưu tại nơi này, khó tránh khỏi khiến người hoài nghi." "Ta lại không phản đối, ngươi tâm hỏng cái gì, " Triệu Mẫn cười như không cười lườm hắn một cái, "Nữ nhân này biết thân phận của ngươi, thả tại Hòa Lâm Thành mới là không an toàn, mang theo trên người mới không sợ nàng ra yêu thiêu thân." Tống Thanh Thư buông lỏng một hơi: "Ngươi không ngại liền tốt." "Yên tâm đi, dạng này nữ nhân dù là ngươi xã giao vui vẻ ta cũng sẽ không phản đối, " Triệu Mẫn hừ một tiếng, "Chỉ cần đừng có lại đi làm cái gì yêu mến là được, ta cũng không muốn đến thời điểm họ Chu nữ nhân kia trách tội đến trên đầu ta." Tống Thanh Thư nhịn không được cười nhìn lấy nàng: "Ngươi sẽ quan tâm Chỉ Nhược cái nhìn?" Triệu Mẫn hơi đỏ mặt: "Dù sao ta mặc kệ, đặc biệt là Ma Sư Cung nữ nhân kia, ngươi cũng đừng đến thời điểm cầm giữ không được bị hút thành người khô, đến thời điểm ta thực sẽ khinh bỉ ngươi." Tống Thanh Thư chỉ cảm thấy hai cỗ ở giữa có chút phát lạnh, vội vàng nói: "Yên tâm, nữ nhân kia ta sẽ cách xa nàng xa." Tuy nhiên hắn rất ngạc nhiên đến cùng là Bàng Ban Đạo Tâm Chủng Ma lợi hại còn là mình Hoan Hỉ Thiền Pháp càng hơn một bậc, nhưng cũng không dám mạo hiểm như vậy đi thử, một khi thua cái kia xuống tràng nhưng là thảm, cho nên Cận Băng Vân lại xinh đẹp cũng không thể đụng a. "Cũng không biết Bàng Ban Đạo Tâm Chủng Ma nguyên lý là cái gì, Cận Băng Vân rõ ràng vẫn còn tấm thân xử nữ, cái kia Bàng Ban lại như thế nào đem Ma Chủng thông qua thân thể nàng loại đến mục tiêu thể nội đâu?" Tống Thanh Thư nhịn không được tự hỏi. "Quả nhiên đối với người ta vẫn là có ý tưởng." Một bên Triệu Mẫn cười lạnh. Tống Thanh Thư cái này mới hồi phục tinh thần lại, mặt không đỏ tim không đập nói: "Ta chỉ là tại lo lắng ta sau khi đi ngươi vấn đề an toàn, phải biết bây giờ Kim Cương môn chủ cùng Bách Tổn đạo nhân đều phản bội Nhữ Dương Vương Phủ, ngươi ở bên này vạn nhất có chuyện gì, liền cái dùng người cũng không tìm tới." Nói xong sau đó âm thầm khinh bỉ chính mình một câu kẻ đồi bại, cái này há mồm liền ra bản sự quả nhiên là càng ngày càng lô hỏa thuần thanh. "Yên tâm đi, chúng ta Nhữ Dương Vương Phủ rốt cuộc cũng là Mông Cổ tứ đại thực quyền Vương một trong, tuy nhiên ra chuyện, nhưng căn cơ còn tại, " Triệu Mẫn sắc mặt cái này mới có chỗ hòa hoãn, "Tựa như bây giờ cái này trong vương phủ, nếu không phải ta mỗi ngày đều sớm triệt hồi một số thủ vệ, ngươi cái nào dễ dàng như vậy tiến đến." Nói lúc nói trên khuôn mặt bịt kín một tầng nhấp nhô đỏ ửng, vốn là kiều diễm gương mặt lộ ra càng mê người. Tống Thanh Thư nhìn đến tâm động không ngừng, nhịn không được tiến tới hương một miệng: "Ngày mai ta muốn đi, muốn không chúng ta. . ." Triệu Mẫn về sau trốn một chút, khóe môi hơi hơi giương lên: "Ngươi mỗi đêm đều đến, còn không có đầy đủ a?" Tống Thanh Thư cười hắc hắc: "Đối mặt quận chúa dạng này đã cao quý lại kiều diễm nữ tử, không có người nam nhân nào hội ngại nhiều." "Phi ~" Triệu Mẫn xì một miệng, bất quá hai đầu lông mày vẫn là một trận vẻ đắc ý, lại có cô gái nào không muốn người yêu mê luyến chính mình. "Ngươi ngày mai sẽ phải đi xa phía trước không biết có bao nhiêu nguy hiểm, hôm nay ngươi nhiều. . . Nhiều thải bổ chút dự bị, ta bên này dù sao mỗi ngày trong phủ ở lại, nghỉ ngơi nhiều mấy ngày là khỏe." ". . . Đều cùng ngươi nói qua bao nhiêu lần, ta cái này luyện không phải loại kia bỉ ổi thải bổ chi thuật." "Khanh khách, khác lừa mình dối người, điểm này liền Chu Chỉ Nhược đều cùng ta cái nhìn nhất trí." "Các ngươi dám ở sau lưng bố trí phu quân, nhìn vi phu gia pháp hầu hạ!" . . . "Hì hì, Chu Chỉ Nhược không có ta lớn a?" . . . Ngày hôm sau làm Phong Nữ nhìn thấy Tống Thanh Thư thời điểm, kỳ quái vòng quanh hắn dò xét vài vòng, Tống Thanh Thư không được tự nhiên sờ sờ cổ: "Làm sao?" Nghĩ thầm chẳng lẽ là Triệu Mẫn son môi không có lau sạch sẽ? Phong Nữ bĩu môi: "Thì là có chút hiếu kỳ ngươi mỗi ngày không ở trong nhà ngủ, đến cùng là chạy đi nơi đâu, Mạc Bắc bên này buổi tối lạnh như vậy, nhìn ngươi cái này tươi cười rạng rỡ bộ dáng, khẳng định cũng không phải tại bên ngoài qua đêm." Tống Thanh Thư cười hắc hắc, chuẩn bị dọa một cái nàng: "Ta nói tối hôm qua ta là đến Vương phi khuê phòng qua đêm đi, ngươi tin không?" Phong Nữ quả nhiên bị bị sợ nhảy lên: "Làm sao có thể, Vương phi làm sao lại để ngươi. . ." "Ai bảo ta mị lực đại a." Tống Thanh Thư đang đắc ý thời điểm, sau lưng bỗng nhiên truyền đến một trận ho nhẹ. "Khụ khụ, trong miệng ngươi Vương phi đến cùng là ai a, dù thế nào cũng sẽ không phải ta đi?" Hai người nhìn lại, phát hiện Nhã Luân Vương phi chính cười như không cười đứng ở một bên, không khỏi giật mình, Phong Nữ vội vàng hành lễ thỉnh tội, Tống Thanh Thư thì phải bình tĩnh chút: "Tùy tiện mở chút ít trò đùa, Vương phi như thế độ lượng rộng rãi, chắc hẳn không biết để ý." Nhã Luân Vương phi thật sâu liếc hắn một cái: "Đại Tông liền Vương phi trò đùa cũng dám mở, tựa hồ so trước kia gan lớn chút." Tống Thanh Thư ngượng ngùng cười cười, Nhã Luân còn nói thêm: "Bất quá chuyến này ngươi thật tốt hộ vệ cha ta, ta không chỉ có sẽ không trách tội, đến thời điểm còn có khác ban thưởng." "Đa tạ Vương phi!" Tống Thanh Thư làm bộ địa thi lễ. Nhã Luân Vương phi không để ý đến hắn nữa, trực tiếp chạy tới cùng phụ thân oát nói rõ đi. Lúc này thời điểm Ngột Tôn lão nhân dựa đi tới, tham lam liếc mắt một cái Phong Nữ cặp mông, mới nói: "Đại Tông quả nhiên là chúng ta mẫu mực, thậm chí ngay cả Vương phi chủ ý cũng dám đánh." Tống Thanh Thư nghiêm sắc mặt: "Cái này không thể nói lung tung được." Ngột Tôn lão nhân cười hắc hắc nói: "Nơi này lại không có người ngoài, không nói gạt ngươi, ta cũng đối cái này xinh đẹp Vương phi ngưỡng mộ đã lâu, chỉ tiếc một mực không dám đụng vào a." Tống Thanh Thư thầm mắng một tiếng, cái này người mặt ngoài nhìn lấy đức cao vọng trọng, không nghĩ tới là như vậy một cái lão sắc phôi, bất quá vì rút ngắn quan hệ ngày sau thuận tiện làm việc, hắn cũng theo đối phương lời nói trò chuyện, có cộng đồng đề tài, hai người rất nhanh liền quen thuộc lên. "Công chúa đã đáp ứng để cho ta tại Thiết Duyên Bộ chọn lựa ba mươi mỹ nhân, trừ Nhã Lệ Tiên cùng con gái nàng A Mạn bên ngoài, hắn Đại Tông tùy ý chọn tuyển, đương nhiên Nhã Lệ Tiên cùng A Mạn cũng không phải không được, có điều đến trước chờ ta. . . Hai ngày, hắc hắc." Ngột Tôn lão nhân nói. Tống Thanh Thư sững sờ: "Cái này làm sao có ý tứ đâu?" Ngột Tôn lão nhân tiến đến bên cạnh hắn, nhẹ giọng nói: "Chỉ cần đem lệnh đồ mượn ta một ngày là được."