Chương 1303&nbsp;: &nbsp;Đ&atilde; từng v&acirc;y chết Qu&aacute;ch Tĩnh Ho&agrave;ng Dung kỳ trận
Chương 1303: Đã từng vây chết Quách Tĩnh Hoàng Dung kỳ trận Trước đó Tống Thanh Thư đánh giá cái này thiếu nữ áo đỏ võ công không tệ, lấy hắn bây giờ tu vi có thể xứng đáng không tệ hai chữ, không nói trong võ lâm kiếm ra cái gì thành tựu, chí ít đối phó mấy cái Cái Bang đệ tử là xoa xoa có thừa. Những người kia còn không thấy rõ ràng đồng bạn liền bị phiến một bàn tay, mà thiếu nữ áo đỏ đã một lần nữa trở lại vị trí bên trên. "Tiện nhân muốn chết!" Mấy cái kia Cái Bang đệ tử rốt cục kịp phản ứng, nhao nhao tức giận mắng xông đi lên. Chỉ tiếc đi được nhanh lui đến càng nhanh, không có mấy hiệp liền bị thiếu nữ áo đỏ đánh mặt mũi bầm dập, nhao nhao ngã xuống mà quay về. "Thôi đi, một cái có thể đánh đều không có." Thiếu nữ áo đỏ vỗ vỗ tay, ngôn ngữ lại bổ một đao. "Có bản lĩnh ngươi ở chỗ này chờ." Mấy người giúp đỡ lẫn nhau lấy một bên hướng dưới lầu chạy một bên ngoài mạnh trong yếu kêu lên. "Chờ lấy liền đợi đến, mặc kệ có bao nhiêu người đến, cô nãi nãi ngày hôm nay thì tiếp lấy." Thiếu nữ áo đỏ lơ đễnh hừ một tiếng. Nhìn lấy đám người kia xám xịt địa đào tẩu, Tống Thanh Thư âm thầm lắc đầu, loại hành vi này cùng kiếp trước những tiểu học sinh đó đánh nhau đánh thua đi cáo trạng có cái gì khác nhau, mấy cái đại nam nhân đánh một thiếu nữ đánh không thắng còn muốn đi viện binh, nếu để cho Hoàng Dung biết nàng có như thế uất ức thủ hạ, không biết lại là biểu tình gì. Bất quá dựa vào nhiều người thủ thắng có vẻ như xưa nay là Cái Bang truyền thống . Vừa nghĩ như thế, Tống Thanh Thư ngược lại là thoải mái. "Ngươi không đi a?" Gặp thiếu nữ y nguyên an tọa Điếu Ngư Đài (*vị trí số 1), Tống Thanh Thư nhịn không được hỏi. "Ta tại sao phải đi?" Thiếu nữ hừ một tiếng. Tống Thanh Thư suy nghĩ một chút tìm từ, nhịn không được nhắc nhở: "Vừa mới những cái kia là Cái Bang người, bọn họ trở về viện binh, nếu là chuyển đến cái cửu đại trưởng lão, lại hoặc là đến rất nhiều đệ tử cấp thấp kết xuống Đả Cẩu Đại Trận, ngươi thì nguy hiểm." "Nguy không nguy hiểm đánh qua mới biết được." Thiếu nữ kia không để bụng. Tống Thanh Thư lắc đầu, không khuyên nữa nói, thiếu nữ này rõ ràng sinh được mỹ mạo, nhưng là tác phong làm việc rất có nam tử phóng khoáng, thật sự là thú vị. Hai người cứ như vậy câu được câu không địa trò chuyện, không biết là xuất phát từ ăn ý vẫn là cái gì, Tống Thanh Thư không có hỏi thăm đối phương tính danh, thiếu nữ cũng không có hỏi thăm Tống Thanh Thư thân phận, qua không bao lâu, đầu bậc thang đông đông đông truyền đến một trận lộn xộn tiếng bước chân, rất nhanh một đoàn Cái Bang đệ tử ủng tới. "Cái kia Yêu Nữ ở bên kia!" Không biết là ai rống một câu, một đám Cái Bang đệ tử cầm gậy trúc đem thiếu nữ bao bọc vây quanh, lầu hai thực khách thấy tình thế không đúng nhao nhao tính tiền, mấy hơi thở công phu thì lui đến sạch sẽ. Tống Thanh Thư đại khái quét mắt một vòng, lần này tới mặc dù không có cửu đại trưởng lão, nhưng người cầm đầu kia trên người có tám túi, nhìn võ công không yếu, lại thêm lần này đến nhiều như vậy người, bên trong không thiếu hảo thủ, đối diện vị cô nương này chỉ sợ khó. "Yêu Nữ, đánh thương tổn huynh đệ chúng ta thế mà còn dám lưu tại nơi này, thật sự là thật can đảm!" Cái kia bát đại trưởng lão phẫn nộ quát. Thiếu nữ áo đỏ xùy cười một tiếng: "Các ngươi Cái Bang người chỉ còn lại có một cái miệng lợi hại a?" Lần này nhất thời phạm nhiều người tức giận, Cái Bang người trong nháy mắt đỏ lên cổ xông đi lên, thiếu nữ áo đỏ lạnh hừ một tiếng, rút ra một thanh đũa liền bắn đi ra. "Thủ pháp cũng không tệ, cũng là công lực không đủ." Tống Thanh Thư âm thầm lời bình, độ chính xác cùng kỹ xảo đều có, có thể trong nháy mắt này bắn trúng nhiều người như vậy, đáng tiếc chỉ là để những Cái Bang đệ tử đó bị thương nhẹ, cũng không có mất đi chiến đấu lực. Bất quá cũng đủ làm cho người bọn họ luống cuống tay chân, thiếu nữ áo đỏ thừa dịp loạn đánh tới, Cái Bang đệ tử lại tiếng kêu rên liên hồi. Đáng tiếc đối phương nhân số quá nhiều, lại thêm có bát đại trưởng lão tọa trấn, rất nhanh liền từ trong hỗn loạn trấn định lại, ổn định trận hình. "Kết cất giấu trận!" Tám đại trưởng lão cao giọng hô, sau đó mang theo hơn mười tên bang chúng xếp thành trước sau hai nhóm, các nhân cánh tay tướng kéo, mười sáu mười bảy người kết thành lấp kín cất giấu, phát một tiếng hô, đột nhiên cúi đầu hướng thiếu nữ áo đỏ mãnh liệt tiến lên. Thiếu nữ áo đỏ giật nảy cả mình, cái nào nguyện ý bị bọn này ăn mày dính vào người, lách mình phía bên trái nhảy ra, ai biết đồ,vật hai bên lại có hai hàng bang chúng dường như chờ ở nơi đó xông lại. Thiếu nữ áo đỏ gặp Quần Cái chiến pháp quái dị, không khỏi đôi mi thanh tú nhăn lại, đợi cái này cất giấu xông tới gần, lại không tránh lui, song chưởng đột phát, hướng trong vách cái kia trên thân người đẩy đi. Nàng trước đó cùng những thứ này Cái Bang đệ tử giao thủ qua, biết bọn họ công lực cùng mình kém xa, vốn định nhất chưởng đem đối phương chấn khai, ai ngờ đến cái này cất giấu trận hợp hơn mười người thể trọng, lại thêm vội xông chi thế, chỗ nào đẩy chuyển đến mở? Cái kia cất giấu trung tâm thụ lực, có chút dừng lại, hai cánh lại bọc đánh tới. Thiếu nữ áo đỏ một cái lảo đảo, hiểm bị cái này cỗ cự lực đâm đến ngã xuống, vội vàng chân trái một điểm, phút chốc bay lên, theo bức tường người đỉnh chóp chạy tới, vòng eo uốn lượn một cái khoa trương đường cong, có thể thấy được thân thể nàng tính dẻo dai hạng gì kinh người. Thiếu nữ áo đỏ thân thể còn chưa rơi xuống đất, chỉ gọi đến âm thanh khổ, nguyên lai đối diện lại là lấp kín bang chúng hình thành cất giấu vọt tới, vội vàng hít một hơi, chân phải chĩa xuống đất, trong lúc ngàn cân treo sợi tóc lại từ mọi người trên đầu phóng qua. Há biết rõ những cái kia cất giấu lấp kín tiếp lấy lấp kín, dường như vô cùng vô tận, đội trước vừa qua, lập tức chuyển tác đội sau, lăn lăn lộn lộn, tựa như tàu thủy giống như triển đem tới, lại thêm trong khách sạn địa thế nhỏ hẹp , có thể trốn tránh không gian cũng không có bao nhiêu, thiếu nữ áo đỏ cuối cùng yếu không địch lại mạnh, đến tận đây đã thành bó tay đợi trói chi thế. Tống Thanh Thư nhìn đến hai mắt tỏa sáng, đây chính là Xạ Điêu nguyên tác bên trong Quân Sơn Đại Hội bên trên kém điểm đem Quách Tĩnh, Hoàng Dung vây chết cất giấu trận, quả nhiên có chút môn đạo. Mắt thấy không gian càng ngày càng nhỏ, thiếu nữ áo đỏ cũng hoảng loạn lên, đáng tiếc nàng càng bối rối dưới tay chiêu thức biến hình đến cũng liền càng lợi hại, dù sao không có trải qua máu và lửa thối luyện, rất khó làm đến thời khắc nguy cơ ổn định phát huy. Rốt cục, thiếu nữ áo đỏ song quyền nan địch tứ thủ, toàn thân trên dưới bị Trúc Bổng cho vây khốn, trong nháy mắt thì bị phong bế huyệt đạo, cũng không còn cách nào di động mảy may. "Yêu Nữ, ngươi phách lối nữa a!" Cái kia bát đại trưởng lão đưa tay thì cho thiếu nữ áo đỏ một bàn tay. "Xú lão đầu, ngươi sẽ vì một tát này trả giá đắt." Thiếu nữ áo đỏ hung tợn nguýt hắn một cái. Bát đại trưởng lão cười lạnh nói: "Ta trà trộn giang hồ nhiều năm như vậy, coi ta là sợ hãi?" Vừa dứt lời lại một cái tát. Bất quá một tát này đánh tới một nửa cũng rốt cuộc không hạ được đi, nguyên lai nửa đường bị một người trẻ tuổi cho cản lại. Tống Thanh Thư cau mày một cái: "Các ngươi lấy nhiều khi ít cũng liền thôi, còn đối xử với một như thế tiểu cô nương, chỉ sợ làm trái hiệp nghĩa chi đạo." Trước đó thiếu nữ nói đến ngưu bức hống hống, hắn còn tưởng rằng đối phương có hậu thủ gì, kết quả nhìn nửa ngày phát hiện thiếu nữ trừ đem ánh mắt trợn thật lớn bên ngoài, hoàn toàn không có cách nào phản kháng. Dù sao cùng nhau ăn cơm từng uống rượu, Tống Thanh Thư cuối cùng vẫn là không đành lòng thấy được nàng bị một đám đại nam nhân ức hiếp. "Mắc mớ gì tới ngươi, ngươi là người phương nào?" Cái kia bát đại trưởng lão mấy lần ý đồ rút tay ra, kết quả không nhúc nhích tí nào, không khỏi hơi hơi biến sắc. "Hắn cùng yêu nữ này cũng là một đám, mới vừa rồi còn tại uống rượu với nhau nói chuyện phiếm." Trước đó bị đánh mấy người trong nháy mắt nhận ra hắn. Bát đại trưởng lão biết hôm nay lấy không cách nào thiện, trầm giọng quát nói: "Động thủ!" Quần Cái đã sớm chuẩn bị, đạt được chỉ lệnh liền lập lại chiêu cũ, một đám người lại đi Tống Thanh Thư xông lại. Ai biết Tống Thanh Thư không tránh không né, vẫn đứng tại chỗ mắt lạnh nhìn đối phương xông lại. Bát đại trưởng lão mừng thầm trong lòng, nghĩ thầm mười mấy người công lực hợp lại cùng nhau, lại thêm mười mấy người thể trọng trùng phong chi thế, mặc cho ngươi võ công lại cao hơn cũng ngăn cản không nổi ——