Chương 1929&nbsp;: &nbsp;Xa cách từ l&acirc;u gặp lại
Chương 1929: Xa cách từ lâu gặp lại Tống Thanh Thư tại Thành Hoàng Miếu bên trong càng không ngừng hướng phương viên hơn mười dặm phóng thích âm ba, bỗng nhiên thần sắc nhất động, hướng tiểu trấn phía Tây nơi nào đó tiến đến. Hắn vận dụng tự nhiên là truyền âm sưu hồn đại pháp, ban đầu ở Lâm An Nhậm Doanh Doanh bị cướp đi, loại kia không biết nơi nào tìm kiếm mờ mịt, loại kia mò kim đáy biển tuyệt vọng, để hắn ký ức vẫn còn mới mẻ. May mắn về sau vận khí tốt, thành công cứu trở về Nhậm Doanh Doanh, bất quá cũng không thể gửi hi vọng ở mỗi lần đều có vận khí tốt như vậy, lúc đó hắn ngay tại nghĩ lại về sau gặp phải dạng này sự tình cái kia ứng đối ra sao. Nghĩ tới nghĩ lui, nghĩ đến nguyên tác bên trong Lý Thu Thủy tìm kiếm Thiên Sơn Đồng Mỗ biện pháp —— truyền âm sưu hồn đại pháp, sự kiện này một mực đặt ở lòng hắn phía trên, các loại càng về sau đến Tây Hạ đụng tới Lý Thu Thủy sau đó, rốt cục thành công theo chỗ của hắn học được cái này cửa thần kỳ võ công. Cái đồ chơi này chỗ lấy thần kỳ, cũng là gần bên trong lực cùng công pháp trình độ nhất định đưa đến ra-đa tác dụng, đương nhiên không có ra-đa tân tiến như vậy, tuy nhiên lại hoàn toàn có thể sánh ngang con dơi dùng sóng siêu âm điều tra cảnh vật chung quanh hiệu quả. Truyền âm sưu hồn đại pháp có cái vấn đề rất lớn, nếu như mục tiêu không trả lời người thi thuật triệu hoán lời nói, căn bản liền sẽ không có hiệu quả, nguyên tác bên trong Thiên Sơn Đồng Mỗ cũng là bởi vì nghe được Lý Thu Thủy miêu tả năm đó cùng Vô Nhai Tử như keo như sơn 18+ tràng diện, dẫn đến nhịn không được mắng to, dẫn đến vị trí bại lộ. Tống Thanh Thư thi triển đại pháp thời điểm, lo lắng nhất Trầm Bích Quân lúc này đã nói không ra lời, may mắn cũng không lâu lắm được đến đáp lại, muốn đến nàng chỉ là bị cầm tù tự do thân thể, cũng không có hôn mê hoặc là bị điểm á huyệt cái gì. Theo sóng âm phản hồi tình huống đại khái xác nhận phương vị, Tống Thanh Thư một đường nhanh như điện chớp, rất nhanh tại một gian khu dân cư bên trong tìm tới Trầm Bích Quân hạ lạc. Chỉ thấy nàng bị trói trên giường, Tống Thanh Thư vội vàng qua đi mở ra trên tay nàng dây thừng: "Bích Quân, ngươi không sao chứ?" Nhìn đến người yêu đến, Trầm Bích Quân trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, có điều rất nhanh hoa dung thất sắc: "Cẩn thận!" Không dùng nàng nhắc nhở Tống Thanh Thư đã phát giác được sau lưng dị thường, xoay tay lại phất một cái liền đem sau lưng đâm tới trường kiếm quét đến một bên, nhìn đối phương là Bạch Vân Quan cái kia hai cổ quái tiểu đạo sĩ một trong, Tống Thanh Thư cười lạnh nói: "Các ngươi quả nhiên có vấn đề!" Cái kia tiểu đạo sĩ cũng không đáp lời, trực tiếp xoay người chạy, Tống Thanh Thư tiến lên vượt một bước, sử xuất Chỉ Xích Thiên Nhai trực tiếp xuất hiện ở trước mặt hắn, đồng thời xòe bàn tay ra hướng hắn Kiên Tỉnh huyệt chộp tới, hắn một trảo này tuy nhiên nhìn như phổ thông, lại ẩn chứa võ học căn bản nhất nguyên lý, hỗn hợp hắn võ công tinh hoa, trên đời này có thể né tránh được một trảo này có thể nói có thể đếm được trên đầu ngón tay, lại thế nào nhìn cũng không bao gồm trước mắt người tiểu đạo sĩ này. Ai biết tiểu đạo sĩ cả người bỗng nhiên về sau ngửa mặt lên, hắn eo dường như bẻ gãy cây liễu đồng dạng, để Tống Thanh Thư cái này nhất định phải được một trảo phốc cái hư không, sau đó mũi chân thuận thế hướng hắn thủ đoạn một chút, cả người mượn lực phản chấn cấp tốc biến mất tại một đầu khác ngoài cửa sổ. Tống Thanh Thư khẽ giật mình, vô ý thức muốn đuổi theo đi, lại lại lo lắng lần nữa trúng Điều Hổ Ly Sơn chi kế, vội vàng trở về nắm ở Trầm Bích Quân vòng eo, mang theo nàng cùng đi truy cái kia tiểu đạo sĩ. Hắn tự phụ khinh công cái thế, liền xem như mang theo một người, cũng có thể đuổi kịp đối phương. "Vừa mới người kia tính dẻo dai tốt tốt." Một đường lên Trầm Bích Quân đối với cái này tán thưởng không thôi, nàng có thể rất nhanh hơn tay luyện Thần Túc Kinh, đủ để chứng minh nàng tính dẻo dai tốt bao nhiêu, nhưng vừa vặn một màn kia, nàng thì tự hỏi làm không được. "Người kia chỉ sợ là nữ giả nam trang." Tống Thanh Thư trầm giọng đáp, trên đời này nào có mềm dẻo độ tốt như vậy nam nhân, đồng thời cũng minh bạch vì sao trước đó cảm thấy đối phương có chút ẻo lả, bởi vì nàng vốn là nữ tử. "Thế mà làm cho ta đều nhìn không ra sơ hở, phần này dịch dung công lực thực là không tồi." Tống Thanh Thư âm thầm lấy làm kỳ, đối cái kia người thân phận càng tò mò. Lại truy đuổi một hồi, hắn biểu lộ biến đến càng cổ quái, phải biết lấy hắn bây giờ khinh công, dù là mang theo một cái "Vướng víu", đương đại bên trong cũng không có mấy người đuổi không kịp, có thể hết lần này tới lần khác chạy lâu như vậy, thế mà một mực không có đuổi kịp cái kia tiểu đạo sĩ. Đương nhiên nếu như nàng chỉ là khinh công tốt cũng liền thôi, Tống Thanh Thư coi như mang theo một người, cũng có lòng tin bằng vào nội lực thâm hậu cuối cùng đuổi kịp nàng, có thể nàng khinh công vô cùng đặc biệt, tại hơn một trượng phương viên bên trong, phòng xá cung điện ở giữa, coi là thật được xưng tụng xu thế lui như Thần, trong tiểu trấn phức tạp như vậy hoàn cảnh, càng làm cho nàng như cá gặp nước, Tống Thanh Thư mấy lần đều kém chút bị nàng vứt bỏ. "Cái này khinh công làm sao giống như vậy Đông Phương Mộ Tuyết thân pháp?" Tống Thanh Thư ý nghĩ này vừa nhô ra liền bị hắn phủ định, lấy Đông Phương Mộ Tuyết loại kia tính cách, tuyệt đối sẽ cùng chính mình đại chiến ba trăm hiệp, làm thế nào có thể âm thầm như vậy chỉ là chạy trốn? Càng đừng đề cập thay hình đổi dạng. "Tống lang, ngươi thả ta xuống lại đi truy nàng đi." Trầm Bích Quân cũng nhìn ra bản thân là vướng víu, rất quan tâm địa nói với Tống Thanh Thư. Tống Thanh Thư lắc đầu cự tuyệt: "Trước đó chính là ta chủ quan để ngươi thân hãm hiểm cảnh, bây giờ làm thế nào có thể mạo hiểm nữa." Nghe được hắn lời nói, Trầm Bích Quân trong lòng ngọt ngào, nhưng y nguyên vì người yêu lo lắng: "Thế nhưng là. . ." "Thật sự cho rằng ta thì không có cách nào a?" Tống Thanh Thư cười cười, sau đó duỗi ra ngón tay hướng cái kia tiểu đạo sĩ trước người nơi nào đó một chút, một cỗ kiếm khí bắn ra. Khinh công lại nhanh, cuối cùng không nhanh bằng kiếm khí, cái kia tiểu đạo sĩ bén nhạy phát giác được nguy hiểm, mũi chân điểm nhẹ, trong nháy mắt cải biến vận động phương hướng, hướng một bên khác chạy tới. Vừa mới kiến thức nàng xu thế lui như Thần khinh công, Tống Thanh Thư tự nhiên biết nhất chỉ kiếm khí rất khó bắn trúng nàng, bất quá lại bắn không trúng, cũng có thể trình độ nhất định ảnh hưởng đến nàng thoát đi tốc độ. Cứ như vậy sớm hướng nàng tiến lên lộ tuyến kích xạ kiếm khí, cái kia tiểu đạo sĩ xê dịch trốn tránh không gian càng ngày càng nhỏ, đến sau cùng nàng dứt khoát dừng lại, quay đầu yên tĩnh nhìn qua Tống Thanh Thư. "Thế nào, không chạy?" Tống Thanh Thư mỉm cười, cũng dừng lại. Cái kia tiểu đạo sĩ ánh mắt rơi vào hắn ôm chặt Trầm Bích Quân trên tay, bỗng nhiên trường kiếm ra khỏi vỏ, hướng hắn công tới. "So với ta kiếm pháp?" Tống Thanh Thư khẽ cười một tiếng, tùy ý một chút, tại hoa mắt kiếm ảnh bên trong, đạn tại chính thức kiếm tích phía trên. Cái kia tiểu đạo sĩ thân hình run lên, có điều rất nhanh ổn định thân hình, Tống Thanh Thư lo lắng Võ Đang Sơn tình huống có biến, cũng không muốn ở chỗ này trì hoãn quá nhiều thời gian, thừa dịp cái này trống rỗng trực tiếp đánh tới, cần phải trước tiên chế trụ nàng. Ai biết đối phương tay trái bỗng nhiên lại thêm ra một thanh kiếm đến, mũi kiếm khẽ run, trong nháy mắt bao phủ hắn cổ tay trái, cổ tay phải, chân trái, đùi phải, kiếm pháp chi nhanh chóng, đúng là đương đại hiếm thấy, chỉ bất quá chẳng biết tại sao, mỗi một kiếm tựa hồ cũng lưu ba phần lực đạo. Tống Thanh Thư thân hình lóe lên, tránh đi cái này vô cùng nhanh chóng bốn kiếm, cả người lại không kinh sợ mà còn lấy làm mừng: "Ngọc Nữ Tố Tâm Kiếm Pháp, Long Nhi, là ngươi a?" Cái kia tiểu đạo sĩ ban đầu vốn chuẩn bị lại giơ kiếm tướng công, nghe được hắn xưng hô, thân hình dừng lại, nhịn không được mắng: "Ai là của ngươi Long Nhi!" Tống Thanh Thư cười ha ha một tiếng: "Nếu không phải là ngươi, trên đời này ai có thể lấy Tả Hữu Hỗ Bác công phu sử xuất Ngọc Nữ Tố Tâm Kiếm Pháp? Trừ Cổ Mộ Phái khinh công, trong thiên hạ lại có ai có thể tại hơn một trượng phương viên chi địa xu thế lui như Thần?" Hắn mượn nhờ kiếp trước nhìn qua nguyên tác, đối với thiên hạ các phái võ công tuy nhiên có thể thuộc như lòng bàn tay, nhưng khắp nơi chỉ biết là tên, nhìn đến cũng không nhất định có thể đối ứng lên. Dùng võ học thường thức mà nói, hắn kém xa Trương Tam Phong kiến thức uyên bác, thậm chí chưa hẳn có thể hơn được Vương Ngữ Yên, cho nên vừa mới một mực không có nhận ra. "Rất lâu không thấy, ngươi võ công làm sao tiến bộ như thế thần tốc?" Đây cũng là Tống Thanh Thư ngay từ đầu tuy nhiên cảm thấy có chút quen mắt, lại không có nhận ra nàng nguyên nhân.