Chương 1335&nbsp;: &nbsp;Nhu t&igrave;nh như nước
Chương 1335: Nhu tình như nước Tống Thanh Thư ngượng ngùng cười một tiếng, lặng lẽ nhìn bên cạnh Tiểu Long Nữ liếc một chút, gặp nàng biểu hiện trên mặt không có một tia chấn động, âm thầm buông lỏng một hơi sau khi lại có mấy phần thất lạc. ? "Gọi nàng vào đi, đến lúc đó giới thiệu cho chúng ta một chút ngươi hồng nhan tri kỷ nha." Lý Thanh La ngoài cười nhưng trong không cười nói, trong khoảng thời gian này bọn họ một mực tại cùng một chỗ, cũng là rõ ràng Tống Thanh Thư sự tình, lúc này sẽ tìm đến hắn trừ Sử Tương Vân bên ngoài chỉ còn lại Đường Tái Nhi, bất quá Lý Thanh La rõ ràng chính mình đồ nhi tính tình, nàng mới sẽ không vẻ nho nhã địa ở bên ngoài thông báo, mà là mình dùng khinh công xông tới. Nha hoàn một mặt khó xử nhìn về phía Tống Thanh Thư trưng cầu hắn ý kiến. "Ta đi xem một chút đi." Tống Thanh Thư ho khan hai tiếng, cảm thấy còn là mình đi ra trước xem một chút cho thỏa đáng, vạn nhất thật là mình cái nào hồng nhan tri kỷ cũng tốt sớm cho nàng đánh một tề dự phòng châm, miễn cho không có chút nào chuẩn bị phía dưới nhìn thấy bên cạnh mình Lý Thanh La cùng Tiểu Long Nữ, làm ra cái gì Tu La Tràng thì không tốt. "Cùng đi xem xem đi, chúng ta chờ ở chỗ này không khỏi không quá lễ phép." Lý Thanh La cười như không cười đứng lên, một bên Tiểu Long Nữ tuy nhiên không nói gì, nhưng tương tự một tấc cũng không rời đi theo bên cạnh hai người, đã đầy đủ nói rõ nàng thái độ. "Thật sự là gần đèn thì sáng gần mực thì đen, Tiểu Long Nữ dạng này ba không thiếu nữ đều bị Lý Thanh La làm cho có chút xấu bụng." Tống Thanh Thư hận hận nghĩ lấy, bất quá trong lòng những lời này cũng không dám công nhiên nói ra. Một hàng ba người cứ như vậy mỗi người tâm hoài quỷ thai địa đi ra ngoài, rất nhanh liền đi vào cửa chính, chỉ gặp cửa đứng thẳng một thớt Thần Tuấn Bạch Mã, bên cạnh dựa một cái áo trắng tung bay thiếu nữ, gương mặt trắng nõn, tướng mạo rất là xinh đẹp, bất quá rõ ràng nhìn ra được trên mặt nàng phong trần mệt mỏi chi sắc. Nhìn lấy thiếu nữ tú lệ thanh thuần khuôn mặt, Lý Thanh La oán thầm không thôi, cái kia hỗn đản tham hoa háo sắc, không xem qua quang còn thật sự là có thể . Đang ngồi cảm thán ở giữa, bỗng nhiên nghĩ đến đây không phải đang biến tướng khen chính mình a, khóe miệng không khỏi hơi hơi giương lên. Thấy rõ thiếu nữ hình dạng, Tống Thanh Thư vừa mừng vừa sợ: "Thủy cô nương, ngươi tại sao lại ở chỗ này!" Thiếu nữ này đương nhiên đó là 《 Liên Thành Quyết 》 bên trong nữ chính Thủy Sanh, lần trước Kim Xà Doanh từ biệt, cho tới bây giờ đã có một thời gian. "Tống đại ca!" Nhìn thấy Tống Thanh Thư, Thủy Sanh trong đôi mắt tách ra một tia rực rỡ quang mang, cả người ôm theo một sợi làn gió thơm hướng trong ngực hắn nhào tới. Tống Thanh Thư toàn thân cứng đờ, cảm nhận được nàng run nhè nhẹ thân thể, trong lòng không khỏi dâng lên một cỗ nhu tình, vươn tay cánh tay đem nàng ôm vào trong ngực: "Trong khoảng thời gian này ngươi tiều tụy." "Khụ khụ " một bên Lý Thanh La nghe được nổi da gà rơi một chỗ, thực sự nhịn không được ho khan hai tiếng. Thủy Sanh lúc này mới hiện bên cạnh còn có hai cái mỹ lệ đến không tưởng nổi nữ tử, khuôn mặt nhỏ phút chốc lập tức đỏ cả, bản năng một tay lấy Tống Thanh Thư đẩy ra, theo trong ngực hắn tránh ra: "Tống đại ca, các nàng là?" "Ách, ta đến giới thiệu cho các ngươi một chút, vị này là Mạn Đà Sơn Trang Vương phu nhân, vị này là Cổ Mộ Phái Long cô nương, các nàng đều là ta . Bằng hữu của ta." Tống Thanh Thư nghĩ tới nghĩ lui, thực sự không biết như thế nào hình dung cùng các nàng quan hệ, cũng không thể nói cho Thủy Sanh, hai nữ nhân này, thành thục cái kia là mình pháo. Bạn, tuổi trẻ cái kia là Hữu Đạt trở lên người yêu chưa đầy a? "Vương phu nhân tốt, Long cô nương tốt." Thủy Sanh tuy nhiên thuở nhỏ không ít được người xưng ca ngợi diện mạo, thế nhưng là trước mắt cái này một lớn một nhỏ hai nữ nhân thật là đẹp đến cực kỳ bi thảm, đặc biệt là trên người các nàng cái kia cỗ khí tràng, để cho nàng có chút tự ti mặc cảm. Tiểu Long Nữ hé miệng cười một tiếng, hướng về nàng gật gật đầu, đối với nàng dạng này không rành thế sự thiếu nữ tới nói, dạng này lễ tiết đã là rất lớn tiến bộ. Lý Thanh La thì phải tự nhiên rất nhiều: "Cô nương ngươi tốt." Tiếp lấy chuyển hướng Tống Thanh Thư, cười như không cười nói ra: "Ngươi thì không giới thiệu cho chúng ta một chút vị cô nương này a?" "Quên, quên, " Tống Thanh Thư cười xấu hổ cười, "Vị này là Nam Tứ Kỳ Lạc Hoa Lưu Thủy bên trong Lãnh Nguyệt kiếm Thủy Đại Thiên Kim Thủy Sanh Thủy cô nương." Tống Thanh Thư không khỏi có chút kỳ quái, không khí này làm sao làm đến có chút giống Chính Cung nhìn thấy tiểu tam một dạng Tu La Tràng a, những nữ nhân này vừa không phải mình lão bà, lại không phải mình tình nhân, ta chột dạ cái gì kình a. "Nam Tứ Kỳ?" Lý Thanh La gật gật đầu, "Xưa nay có hiệp danh, quả nhiên hổ phụ không sinh khuyển nữ." Tống Thanh Thư biết lấy nàng Bạch Liên thánh mẫu thân phận, Nam Tứ Kỳ nhân vật như vậy rất khó bị nàng để vào mắt, bây giờ dạng này tán dương mấy phần đã coi như là cho mình mặt mũi. "Chúng ta đi vào trước rồi nói sau." Mắt thấy phụ cận không ít đường người ánh mắt thỉnh thoảng hướng bên này nghiêng mắt nhìn, Tống Thanh Thư trong lòng cũng có chút khó chịu, dường như Tiểu Long Nữ các nàng bị nhiều người nhìn hai mắt liền để hắn thiệt thòi lớn một dạng. Để gã sai vặt đem Thủy Sanh Chiếu Dạ Bạch dắt đi thật tốt chăm sóc, Tống Thanh Thư thì mang theo các nàng hướng đại sảnh đi đến. "Cha ngươi hậu sự thu xếp tốt a?" Tống Thanh Thư nhịn không được hỏi, ban đầu ở Kim Xà Doanh bên trong cha nàng xảy ra chuyện, sau đó từ bá phụ nàng đồng thời cũng là Kim Xà Doanh một cái đại đầu lĩnh Thủy Giám cùng hắn cùng một chỗ hộ tống Thủy Đại bọn người Linh Cữu hồi hương an táng. Nghe hắn nhấc lên việc này, Thủy Sanh chính là vành mắt đỏ lên: "Đều thu xếp tốt, ta đem hắn cùng mấy vị bá bá táng cùng một chỗ, để bọn hắn ở dưới cửu tuyền cũng có thể tiếp tục kết nghĩa kim lan." Tống Thanh Thư thở dài một hơi: "Bọn họ trên trời có linh, cũng sẽ cảm tạ ngươi làm như vậy. Chờ ngày nào ta hư không, ta cùng đi với ngươi bái tế một chút bá phụ." Nghe được hắn lời nói, Thủy Sanh trắng xám gương mặt hiện lên hai đoàn đỏ ửng, nhỏ bé không thể nhận ra địa ân một tiếng. Nàng cũng không có cự tuyệt, dù sao . Dù sao lấy hai người quan hệ, về tình về lý cũng nên mang nam nhân này trở về để phụ thân gặp một chút. "Đúng, ngươi làm sao tìm được nơi này đến?" Tống Thanh Thư bỗng nhiên tò mò hỏi. Thủy Sanh trắng nõn gương mặt phía trên tránh qua một sợi thẹn thùng, tế thanh tế khí đáp: "Nguyên bản ta là trong nhà cho phụ thân chịu tang, bất quá về sau trong lúc vô tình nghe được ngươi trúng Kim Ba Tuần Hoa tin tức, lo lắng ngươi . Cho nên thì ra tới tìm ngươi, ta lại không biết ngươi bây giờ tình huống như thế nào, nghĩ tới nghĩ lui liền đi Kim Xà Doanh tìm a Cửu tỷ tỷ các nàng thương lượng, về sau theo các nàng trong miệng biết được ngươi bình an vô sự, có thể ta thủy chung nghĩ đến tự mình nhìn ngươi liếc một chút mới an tâm, cho nên mới tới Lâm An ." Tống Thanh Thư nghe được vừa cảm động lại là thương tiếc, nàng một thiếu nữ cái này rối loạn niên đại lại là lên phía Bắc lại là xuôi Nam, trằn trọc ngàn dặm một đường lên không biết ăn bao nhiêu khổ. Gặp Tống Thanh Thư một mực lôi kéo Thủy Sanh tay hỏi han ân cần quan tâm đầy đủ, Lý Thanh La vô ý thức nhìn một bên biểu muội liếc một chút, gặp nàng mây trôi nước chảy nhìn qua ngoài cửa sổ, hai đầu lông mày nhiều một tia ưu sầu, trong lòng nhất thời hết sức khó chịu, cố ý tằng hắng một cái, nói ra: "Họ Tống, chúng ta trước trò chuyện chính sự đi , đợi lát nữa có là thời gian để cho các ngươi đạn tình nói thích." Thủy Sanh vốn là bị hai cái tuyệt thế mỹ nữ khí tràng ép tới có chút khẩn trương, nghe vậy dường như giống như bị chạm điện đưa tay thu về. Tống Thanh Thư buồn bực nhìn Lý Thanh La liếc một chút: "Họ Tống họ Tống, ngươi liền không thể khách khí với ta một điểm a?" Trong lòng đồng thời nghĩ đến, lúc trước ngươi tại dưới người của ta uyển chuyển nhận. Vui mừng thời điểm, là gọi được Điềm lắm đây, thậm chí hảo ca ca cái gì đều gọi đạt được miệng, làm sao chỉ chớp mắt thì trở mặt không quen biết. "Không có la ngươi họ Tống hỗn đản đã đầy đủ không tệ, " Lý Thanh La nhẹ hừ một tiếng, khóe miệng hơi hơi giương lên, "Tốt, chúng ta còn tiếp tục nói ta dì nhỏ cha con tự vấn đề." Tiểu Long Nữ rốt cục quay mặt lại, thăm thẳm thở dài một hơi: "Ta mấy cái kia ca ca thật còn có thể sống ở trên đời này a?" Nàng từ nhỏ tại trong cổ mộ lớn lên, xưa nay không cảm thấy cô nhi có cái gì không tốt, thẳng đến cùng Dương Quá cùng một chỗ mới hơi cảm nhận được cùng nhân tướng chỗ ấm áp, đáng tiếc Quá Nhi hắn . Lúc trước trong cổ mộ nhìn thấy một màn kia, Tiểu Long Nữ nản lòng thoái chí, về sau vào cung ám sát cũng là lưu giữ nhẹ sinh suy nghĩ, nào biết được bỗng nhiên biết được cha mẹ mình tin tức, trong khoảng thời gian này Lý Thanh La mang theo nàng du lãm phụ mẫu đã từng trải qua vài chỗ, trong nội tâm nàng dần dần thêm một cái nhà khái niệm. Bây giờ lại được biết rõ chính mình thế mà còn có mấy cái ca ca, một cỗ máu mủ tình thâm cảm giác kìm lòng không được xông lên đầu, chỉ tiếc cái kia mấy cái người chưa từng gặp mặt ca ca chỉ sợ đã dữ nhiều lành ít. "Cũng không phải một tia hi vọng đều không có." Gặp Tiểu Long Nữ trong mắt quang mang dần dần thối lui, Lý Thanh La không nguyện ý nàng một lần nữa trở lại loại kia lòng như tro nguội trạng thái, gấp vội vàng khuyên nhủ, "Ta mặc dù không có tra được bọn họ hạ lạc, nhưng là cũng không có nhìn thấy bọn họ thi thể a, phải biết đại ca ngươi Nhạc Vân chết bởi trảm, Nhị ca Nhạc Lôi chết bởi lưu phóng trên đường, những thứ này ta đã xác nhận qua, thế nhưng là mặt khác ba vị ca ca hạ lạc, ta lại cũng không là như vậy xác định, sau đó ta sẽ đi khảo tra Vạn Sĩ Tiết những Đảng đó vũ, nhìn có hay không năm đó người biết chuyện." "Biểu tỷ ngươi cần gì phải cố ý dạng này an ủi ta, lấy thế lực của ngươi, tra nhiều năm như vậy đều tra không được, lại đi tra lại có thể tra được cái gì." Tiểu Long Nữ tuy nhiên không rành thế sự, nhưng cũng không có nghĩa là nàng ngốc, rất dễ dàng thì xem thấu Lý Thanh La tâm tư. Lý Thanh La im lặng không nói, những năm này thực nên tra đều tra, thậm chí ngay cả Vạn Sĩ Tiết năm đó thủ hạ đều bị nàng trong bóng tối chộp tới thẩm vấn qua, đạt được đáp án đều là đã bí mật ám sát, chỉ bất quá không có người nói được rõ ràng bọn họ thi thể ở đâu, để cho nàng sinh ra một tia tưởng tượng mà thôi. "Các ngươi nói có đúng hay không Nhạc tướng quân mấy vị kia trẻ mồ côi? Ta có thể có thể biết ." Lúc này, bên cạnh bỗng nhiên truyền tới một yếu ớt thanh âm. Tống Thanh Thư, Lý Thanh La thậm chí một mực đối với ngoại giới thờ ơ Tiểu Long Nữ đều bỗng nhiên quay đầu lại, nhìn qua bên cạnh sắc mặt Hồng Thủy sênh. "Ngươi biết bọn họ hạ lạc?" Lý Thanh La một phát bắt được Thủy Sanh tay, kích động nói ra. Chú ý tới Thủy Sanh mi đầu nhíu chặt, Tống Thanh Thư vội vàng đi kéo ra Lý Thanh La tay: "Ngươi khác kích động như vậy, ngươi võ công cao như vậy, để người ta đều nắm đau." "Thì ngươi thương hương tiếc ngọc." Lý Thanh La lườm hắn một cái, bất quá lúc này lại không công phu cùng hắn tức giận, chỉ là tha thiết nhìn về phía Thủy Sanh. "Đoạn thời gian trước ta chỉnh lý cha ta di vật thời điểm hiện một bản bút ký, " gặp Tống Thanh Thư như vậy quan tâm chính mình, Thủy Sanh trong lòng ngòn ngọt, lúc này mới giải thích nói, "Phía trên nâng lên ta Tam bá Lưu Thừa Phong nhiều năm trước thụ hắn một vị tộc nhân nhờ vả, muốn đi cứu mấy cái tiểu hài tử, Tam bá lo lắng thế đơn lực bạc xấu tộc nhân đại sự, liền mời ta cha mấy người bọn hắn huynh đệ kết nghĩa cùng đi." "Làm sao ngươi biết mấy cái kia tiểu hài tử là Nhạc tướng quân trẻ mồ côi?" Lý Thanh La nghi ngờ hỏi, những năm này nàng đã tiếp vào không ít cùng loại với dạng này tin tức, đáng tiếc sự thật chứng minh đều là giả, nàng biết hi vọng càng lớn thất vọng cũng lại càng lớn, không muốn biểu muội cũng kinh lịch thống khổ như vậy. "Ta . Ta là đoán." Thủy Sanh đỏ mặt, một mặt lúng túng nói ra —— Bị người nhờ vả, một bản 《 Thuần Cầm Ký Giả 》, đô thị loại, ngang dọc một vị mỹ nữ tác giả tác phẩm 8