Chương 2263&nbsp;: &nbsp;Vật tận d&ugrave;ng
Chương 2263: Vật tận dùng "Ai!" Thủy Nguyệt Đại Tông bỗng nhiên quay người, không khỏi nhíu mày, hắn thực vừa vừa tới thời điểm rõ ràng nhìn đến đối phương, có thể không biết vì cái gì, vậy mà vô ý thức bỏ qua đối phương, toàn bộ quá trình bên trong dường như quên nơi này còn có cái người khác tồn tại. Đợi thấy rõ Tống Thanh Thư dung mạo, hắn cảm thấy có chút quen mắt, trong lúc nhất thời cũng không nhớ ra được ở đâu gặp qua. Tống Thanh Thư lắc đầu, thở dài một hơi: "Thủy Nguyệt Đại Tông ngày xưa hạng gì hăng hái, bây giờ lại muốn lấn phụ một chút tiểu bối, cũng thật sự là đầy đủ chật vật." Thủy Nguyệt Đại Tông rốt cục nhớ tới: "Tống Thanh Thư, ngươi là Kim Xà Vương Tống Thanh Thư!" Có điều hắn rất nhanh cười cười: "Việc này không có quan hệ gì với các hạ, còn xin đừng nên xen vào việc của người khác." Ban đầu ở Tương Dương hắn từng cùng đối phương giao thủ qua, bởi vì Tống Thanh Thư vừa kinh lịch Võ Đang Sơn chiến dịch bên trong lực đại tổn, giao thủ ngắn ngủi sau đó để hắn cảm thấy nổi danh phía dưới thực khó liên kết, cho nên trong lòng cũng không thế nào sợ hãi. "Không liên quan gì đến ta?" Tống Thanh Thư từ chối cho ý kiến, chỉ là nhìn qua một bên thiếu nữ hỏi, "Tiểu cô nương, ngươi có thể họ Lý?" Thiếu nữ nháy mắt mấy cái, hiển nhiên hơi kinh ngạc: "Làm sao ngươi biết? Ta gọi Lý Văn Tú." Tống Thanh Thư cũng không trả lời, tiếp tục nói: "Cha ngươi là không phải Giang Nam Quốc Tử Giám Tế Tửu Lý Thủ Trung? Ngươi có phải hay không có người tỷ tỷ gọi Lý Hoàn, gả vào Vinh Quốc phủ thành đại thiếu phu nhân?" "Ngươi là Vinh Quốc phủ người?" Lý Văn Tú mừng rỡ, rời xa quê nhà từ lâu, bây giờ kìm lòng không được có một loại tha hương gặp bạn cũ vui sướng, phải biết tỷ tỷ là điển hình tiểu thư khuê các, cũng không giống như chính mình dạng này tùy tiện liền đem tên nói cho người khác biết, đối phương cái này người đã biết được tỷ tỷ khuê danh, nhất định là tương đối quen quan hệ. Tống Thanh Thư lắc đầu: "Ta cũng không phải là Vinh Quốc phủ người, bất quá cùng Vinh Quốc phủ có một ít ngọn nguồn, cùng tỷ tỷ ngươi cũng là bằng hữu." Giả trang Cổ Bảo Ngọc lâu như vậy, cùng Vinh Ninh Nhị phủ những người kia tự nhiên có chút quan hệ. "Bằng hữu?" Lý Văn Tú thần sắc cổ quái, nàng có chút không quá lý giải cái từ này, phải biết tỷ tỷ là loại kia điển hình khuê các tiểu thư, thậm chí cũng không quá sẽ cùng cha thân trượng phu bên ngoài nam nhân nói chuyện, tại sao có thể có một cái bạn nam giới? Có điều nàng không tin tỷ tỷ mình sẽ làm ra cái gì có tổn thương cạnh cửa sự tình đi ra, là lấy cũng không có suy nghĩ nhiều. "Nguyên lai là Kim Xà Vương bằng hữu, đã như vậy, cái kia ta hôm nay liền bán Kim Xà Vương một bộ mặt , thả tiểu cô nương này một ngựa." Thủy Nguyệt Đại Tông tuy nhiên không sợ hắn, nhưng cũng không muốn bỗng dưng chọc như thế một cái đại địch, đặc biệt là tại đắc tội người Mông Cổ tình huống dưới. "Đại Tông đã khách khí như vậy, vậy ta cũng không làm khó ngươi, đem địa đồ còn cho nàng việc này coi như xong." Tống Thanh Thư lạnh nhạt nói. Thủy Nguyệt Đại Tông khó thở ngược lại cười: "Họ Tống, ta không muốn đồ sinh sự đoan, nể mặt ngươi ngươi vẫn còn được một tấc lại muốn tiến một thước, ngươi cho rằng ngươi là ai?" Đắc tội Mông Cổ, hắn thì dựa vào truyền thuyết bên trong Cao Xương Quốc Bảo giấu đến tiêu tiêu sái sái vượt qua nửa đời sau, sao có thể tùy tiện từ bỏ. Tống Thanh Thư thở dài một hơi: "Ta từ trước đến nay không thích giết người, ngươi lại vẫn cứ phải không ngừng tìm đường chết." Thủy Nguyệt Đại Tông cười lạnh liên tục: "Họ Tống, ngươi có phải hay không bị những năm này giang hồ thổi phồng mê tâm trí, coi là thật thiên hạ vô địch? Chúng ta cũng không phải là không có đánh qua, cũng không sợ nói cho ngươi, thật vật lộn sống mái, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ." Tống Thanh Thư ánh mắt yên tĩnh: "Ngươi không nói ta đều kém chút quên, lần trước Tương Dương ngươi còn mạo phạm qua ta, vừa vặn thù mới hận cũ cùng nhau tính toán." Thủy Nguyệt Đại Tông lệch ra cái đầu, có chút không hiểu nói ra: "Ngươi đã có thể tại Trung Nguyên võ lâm xông ra to như vậy tên tuổi, muốn đến không phải ngu xuẩn thế hệ, thế nhưng là bây giờ tại sao lại như thế cuồng vọng tự đại?" "Ngươi cảm thấy ta đây là tự đại?" Tống Thanh Thư khẽ cười một tiếng, ánh mắt rơi xuống hắn đầu vai, "Ngươi vai thương thế tốt lên a?" Thủy Nguyệt Đại Tông giật mình trong lòng, một mặt đề phòng mà nhìn chằm chằm vào hắn: "Làm sao ngươi biết ta chỗ này thụ thương?" Tống Thanh Thư chậm rãi đứng lên, một cỗ vô hình khí thế lan ra: "Một kiếm kia là ta đâm, ta lại sao lại không biết?" Hắn trước đó ngồi ở chỗ đó, dường như đã cùng tự nhiên hòa làm một thể, Thủy Nguyệt Đại Tông thậm chí trực tiếp không chú ý hắn tồn tại, nhưng cái này vừa đứng lên đến, nhất thời như Thái Sơn áp đỉnh đồng dạng, để hắn vô ý thức sau lùi lại mấy bước: "Làm sao có thể, đó là Cao Lệ Dịch Kiếm Đại Sư Phó Thải Lâm, làm sao có thể là ngươi." Thế nhưng là loại khí tức này cùng cảm giác, rõ ràng cùng đêm đó loại kia cảm giác giống như đúc! Thủy Nguyệt Đại Tông nhất thời nhớ lại đêm đó hoảng sợ, hét lớn một tiếng, cả người hóa thành một đạo tàn ảnh, liều mạng hướng nơi xa chạy tới, hắn đối với mình khinh công rất tự tin, lần trước cũng là dựa vào khinh công trốn đến tánh mạng, đối phương kiếm thuật tuy cao, nhưng khinh công chưa hẳn theo kịp hắn. Nhìn qua đối phương đi xa bóng người, Tống Thanh Thư Thở dài một hơi: "Lần trước mục tiêu chủ yếu là Húc Liệt Ngột, cho nên mới để ngươi trốn." Nói đến một chữ cuối cùng, hắn đã xuất hiện sau lưng Thủy Nguyệt Đại Tông, nhất chưởng nhẹ nhàng đặt tại hắn giữa lưng phía trên, Thủy Nguyệt Đại Tông cả người chấn động, sau đó cả người chán nản té lăn trên đất, bởi vì xông đến quá nhanh, cả người bởi vì quán tính còn lăn trên mặt đất lăn lộn mấy vòng. Nhật Bản một đời tông sư, thì dạng này vô thanh vô tức chết tại Kỳ Liên Sơn phía dưới. Thực lấy Thủy Nguyệt Đại Tông võ công, chính diện giao chiến, Tống Thanh Thư muốn giết hắn cũng sẽ không dễ dàng như vậy, đáng tiếc lần trước nhất chiến để hắn sợ hãi, bây giờ chỉ biết là liều mạng chạy trốn, đem phía sau lưng lưu cho địch nhân, nếu là đối mặt hắn người cũng là thôi, lấy hắn khinh công người khác rất khó đuổi kịp hắn, thế nhưng là hắn lại chạy đi đâu qua được Đạp Sa Vô Ngân? Nhìn lấy Tống Thanh Thư dẫn theo Thủy Nguyệt Đại Tông thi thể trở về, Lý Văn Tú không thể tin mắt trợn tròn: "Hắn chết?" Nàng tận mắt nhìn thấy Thủy Nguyệt Đại Tông giơ tay nhấc chân liền đem Lữ Lương Tam Kiệt chế đến sít sao, một thân võ công quả thực như thiên thần hạ phàm, ngay cả mình cái kia thần bí sư phụ đều còn kém rất rất xa hắn, kết quả dạng này một cái giống như quỷ Thần một dạng ác ma đã vậy còn quá nhẹ nhõm liền bị người trẻ tuổi trước mắt này giết chết? Tống Thanh Thư cúi đầu nhìn một chút: "Chết." Bên cạnh Tô Phổ miệng lưỡi phát khô, nhớ tới vừa mới chính mình còn không biết tự lượng sức mình muốn đi đoạt hắn đồ,vật, may mắn Lý Văn Tú đem hắn ngăn lại, nếu không mình chỉ sợ sớm đã lạnh. "Ngươi thật lợi hại." Thiếu nữ trong mắt đều là ngôi sao nhỏ, bất quá đây chỉ là sùng bái, không có quan hệ gì với ái tình, "Bất quá ngươi làm gì đem hắn thi thể mang về, quái dọa người." Trong đêm tối nhìn lấy Thủy Nguyệt Đại Tông trừng to mắt chết không nhắm mắt bộ dáng, luôn cảm thấy làm người ta sợ hãi cực kì. "Hữu dụng." Tống Thanh Thư một mực tại đau đầu làm sao lẫn vào Mông Cổ đại doanh bên trong, kết quả Thủy Nguyệt Đại Tông xuất hiện cho hắn đáp án. Thủy Nguyệt Đại Tông tại Mông Cổ khách khanh bên trong địa vị không thấp, đồng thời xuất thân Nhật Bản để hắn phá lệ quái gở, trước đó mấy cái kia đồ đệ thị vệ cũng chết, muốn đến cũng không có người có thể phân biệt ra thật giả, đến mức trước đó lâm trận đào thoát, tổng có lý do lừa gạt. Thiếu nữ cùng đồng bạn hai mặt nhìn nhau, thực sự nghĩ không ra thi thể có thể có làm được cái gì, chẳng lẽ hắn muốn ăn a? Trong đầu đã hiện ra các loại khủng bố hình ảnh, một đôi nam nữ sắc mặt biến đến trắng bệch. "Ngươi cùng ta tỷ tỷ là tại sao biết?" Vì hòa hoãn trong lòng sợ hãi, rút ngắn song phương quan hệ, Lý Văn Tú tìm đề tài hỏi.