Chương 1842&nbsp;: &nbsp;Lăng Kh&ocirc;ng Hư Độ
Chương 1842: Lăng Không Hư Độ Lúc này mọi người đã đi tới bên trên giao lộ. Trình Thanh Sương ở trên đường đã nói với chúng nữ biết rõ, nàng xuống núi thời điểm, địch nhân đã công lên Đoạn Hồn Nhai, Phiêu Miểu Phong phía trên mười tám ngày hiểm đã mất mười một, Quân Thiên Bộ quần nữ thương vong hơn phân nửa, tình thế vạn phần hung hiểm. Tống Thanh Thư gặp dưới đỉnh im ắng địa không nửa cái bóng người, một mảnh trắng như tuyết tuyết đọng ở giữa, nảy sinh (manh) ra xanh mượt tiểu thảo, nếu không phải trước đó biết được, nào nghĩ tới cái này hoàn toàn yên tĩnh bên trong, ẩn chứa vô cùng sát cơ. Chúng nữ lo hiện ra sắc, mong nhớ Quân Thiên Bộ chư tỷ muội an nguy. Chu Thiên Bộ thủ lĩnh Thạch tẩu rút đao nơi tay, lớn tiếng nói: " Phiếu Miểu Cửu Thiên bên trong, Bát Thiên bộ hạ phong, chỉ còn lại một bộ lưu thủ, tặc tử thừa cơ mà đến, vô sỉ chi cực. Chủ nhân, mời ngươi hạ lệnh, mọi người xông lên phong đi, cùng quần tặc nhất quyết tử chiến." Thần sắc rất là sục sôi. Dư bà lại nói: "Thạch gia muội tử lại chớ gấp gáp, địch nhân thế lớn, Quân Thiên Bộ đều nhờ vào trên đỉnh 18 chỗ nơi hiểm yếu, lúc này mới chống đỡ cái này rất nhiều thời gian. Chúng ta hiện nay là dưới núi, địch nhân đảo khách thành chủ, ngược lại chiếm ở trên cao nhìn xuống chi thế ." Thạch tẩu nói: "Theo ngươi nói lại lại như thế nào?" Dư bà nói: "Chúng ta vẫn là bất động thanh sắc, im ắng bên trên, dạy địch nhân càng trễ tri giác càng tốt." Tống Thanh Thư gật đầu nói: "Dư bà chi ngôn không bàn mà hợp binh pháp, truyền lệnh xuống, để mọi người lặng yên không một tiếng động lên núi, phải tránh đả thảo kinh xà." Tám bộ phân loại đội ngũ, lặng yên không một tiếng động lên núi. Cái này vừa lên phong, mọi người khinh công mạnh yếu lập tức liền hiện ra tới. Tống Thanh Thư gặp Dư bà, Thạch tẩu mấy cái thủ lĩnh tuy là nữ lưu, đủ dưới quả thực mau lẹ, không khỏi âm thầm gật đầu: "Quả nhiên là dưới tay tướng mạnh không có binh hèn, có chi này lực lượng tương trợ, đến lúc đó đối phó Tây Hạ Lý Lượng Tộ thì có nắm chắc hơn." Khắp nơi nơi hiểm yếu đi đem đi qua, nhưng gặp mỗi một chỗ đều có đao gãy gãy kiếm, tước cây đá vụn dấu vết, có thể suy ra địch nhân thông qua thời điểm, đã từng qua từng tràng thảm khốc chiến đấu. Qua Đoạn Hồn Nhai, Thất Túc Nham, 100 trượng khe, đi vào Tiếp Thiên cầu lúc, chỉ thấy hai mảnh vách đá ở giữa một đầu cầu treo bằng dây cáp đã bị người dùng bảo đao chặt thành hai đoạn. Hai nơi vách đá cách xa nhau đạt chừng năm trượng, thế khó bay độ. Quần nữ nhìn nhau hoảng sợ, đồng đều nghĩ: "Chẳng lẽ Quân Thiên Bộ chúng tỷ muội đều hi sinh vì nước?" Chúng nữ đồng đều biết rõ, Tiếp Thiên cầu là liên thông 100 trượng khe cùng Tiên Sầu Môn hai nơi nơi hiểm yếu ở giữa cần phải trải qua đường quan trọng, tuy nói là cầu, thực chỉ một sợi xích sắt, vượt ngang hai bên vách đá, nhìn xuống loạn thạch đá lởm chởm thâm cốc. Đi vào Linh Thứu Cung người, tự nhiên từng cái võ công cao siêu, đạp thừng mà qua, ban đầu không phải việc khó. Lần này Trình Thanh Sương xuống núi lúc, địch nhân còn chỉ công đến Đoạn Hồn Nhai, cách Tiếp Thiên cầu rất xa, nhưng Quân Thiên Bộ sớm đã có chuẩn bị, phái người thủ ngự xích sắt, nhất đẳng địch nhân đánh tới, liền là mở xích sắt trung gian khóa sắt, xích sắt chia làm hai đoạn, cái này năm trượng rộng rãi thâm cốc nói rộng không rộng, nhưng muốn nhảy lên mà qua, nhưng cũng không phải thế gian bất luận cái gì khinh công có khả năng. Lúc này chúng nữ gặp xích sắt vì lưỡi dao sắc bén chỗ đoạn, hơn phân nửa địch nhân đấu không sai đánh tới, Quân Thiên Bộ chư nữ vậy mà không kịp mở khóa đứt dây xích. Thạch tẩu đem liễu diệp đao vung đến vù vù phong hưởng, kêu lên: "Dư bà bà, nhanh nghĩ cách, làm cách nào đi qua mới tốt." Dư bà bà nói: "Ừm, làm sao vượt qua, thế thì không lớn dễ dàng ." Một lời chưa xong, chợt nghe đến đối diện núi sau lưng truyền đến "A, a" hai tiếng kêu thảm, chính là thanh âm cô gái. Quần nữ nhiệt huyết dâng lên, đồng đều biết rõ là Quân Thiên Bộ tỷ muội bị địch nhân độc thủ, hận không thể chắp cánh bay đem đi qua, cùng địch nhân quyết nhất tử chiến, nhưng cuối cùng líu ríu lớn tiếng chửi rủa, lại không cách nào bay qua nơi hiểm yếu. "Tôn Chủ, nên làm cái gì a?" Chỉ có Trình Thanh Sương đi vào Tống Thanh Thư bên người xin chỉ thị, hắn chư nữ ào ào tập hợp một chỗ thương lượng biện pháp, dường như căn bản không có hy vọng xa vời vị này mới Tôn Chủ có thể giúp đỡ bận bịu. A Tú đi đến sườn đồi một bên hướng phía dưới nhìn sang, chỉ thấy vân vụ lượn lờ, gió lạnh lạnh thấu xương, căn bản nhìn không thấy đáy, một chút nhìn nhiều hai mắt liền hai cước như nhũn ra, thân thể chột dạ, vội vàng lui lại mấy bước: "Đại ca ca, ta sợ." Tống Thanh Thư nhìn sang bờ bên kia khoảng cách, đại khái đoán chừng một chút: "Giống như cũng không phải rất xa." Trình Thanh Sương sắc mặt đại biến: "Tôn Chủ cắt không thể mạo hiểm!" Nàng biết Tống Thanh Thư võ công rất cao, có thể cái này xa năm trượng khe sâu liền Đồng Mỗ đều muốn dựa vào dây cáp mượn lực, thực sự không giống có người có thể bỗng dưng vượt qua bộ dáng. "Không sao cả!" Tống Thanh Thư đối bên người chư nữ phân phó nói, "Mỗi người các ngươi đem bên ngoài áo choàng cởi ra, hợp lại cùng nhau kết nối thành một dây thừng; người khác thì đi tìm đầy đủ dài xích sắt làm dự bị." Mặc dù có chút không hiểu, nhưng ra lệnh một tiếng, chúng nữ vẫn là ào ào hành động, Linh Thứu Cung mọi người vốn là nữ tử, lại am hiểu kim khâu, cũng không lâu lắm thì làm tốt một đầu dài sáu trượng dây thừng. Tống Thanh Thư đem một đầu cột vào trên một thân cây, sau đó trở về vách đá, lúc này chúng nữ cũng đoán được hắn muốn làm gì, tuy nhiên không tin hắn có thể vượt qua xa như vậy thâm uyên, nhưng trong lòng y nguyên bội phục không thôi. "Tôn Chủ, phải chăng cần chúng ta giúp ngươi một tay." Đã Tống Thanh Thư chủ ý đã định, người khác ngược lại không tốt lại khuyên can, Dư bà bà đám người đi tới bên cạnh hắn, nghĩ đến nếu như các nàng có thể sử dụng nội lực đẩy hắn một thanh, nói không chừng có thể gia tăng xác xuất thành công. "Không dùng." Tống Thanh Thư mỉm cười, đã một chân phóng ra. "Tôn Chủ!" Một đám nữ nhân ào ào hoảng hốt, phải biết hắn vốn là đứng tại bên bờ vực, cái này tiến lên một bước cũng là vực sâu vạn trượng a. Có điều các nàng thanh âm rất nhanh im bặt mà dừng, ngược lại ào ào kinh hãi đến nói không ra lời, bởi vì rơi vào thâm uyên sự tình cũng không có phát sinh, đập vào mi mắt ngược lại là Tống Thanh Thư từng bước một hướng bờ bên kia đi qua tràng cảnh. A Tú nhịn không được xoa xoa con mắt: "Là mắt của ta hoa a?" Tống Thanh Thư dưới chân rõ ràng tất cả đều là không khí, không có chút nào mượn lực chi vật, thế nhưng là hắn lại như giẫm trên đất bằng, dường như dưới chân có một tòa nhìn không thấy cầu đồng dạng. "Làm sao có thể!" Có cung nhân không tin, thử thăm dò phóng ra một bước, kém chút rơi xuống khỏi thâm cốc, giờ mới hiểu được trước mắt nào có cái gì nhìn không thấy cầu. Trình Thanh Sương lại là hưng phấn không thôi: "Tôn Chủ thần công cái thế, Quân Thiên Bộ tỷ muội có thể cứu." Một đám cung nhân ào ào hoan hô lên, nếu nói trước đó đối cái này tuổi còn trẻ mới Tôn Chủ chỉ là mặt ngoài tôn kính, bí mật lại xem thường, bây giờ tình cảnh này, lại làm cho tất cả mọi người đánh đáy lòng tin phục. Lúc này Tống Thanh Thư đã đi tới bờ bên kia, đem một đầu khác cột vào trên một cây đại thụ, nói với các nàng: "Các ngươi đang chuẩn bị một số vải liền xích sắt loại hình, tuyển mấy cái võ công cao cường, dọc theo đầu này dây vải chậm rãi tới, nhiều mắc mấy cái cầu, đem chư thiên bộ tỷ muội đều nhận lấy, ta đi trước phía trước thăm dò đường." Dư bà các loại vừa sợ lại phục, lại là cảm kích, cùng nói: "Chủ nhân cẩn thận!" Tống Thanh Thư hướng truyền đến tiếng kêu thảm phía sau núi chạy đi, đi qua một đầu thạch ngõ cũng giống như đường hẹp, chỉ thấy hai nữ thây ngã trên mặt đất, đầu thân tách rời, máu tươi vẫn theo cái cổ miệng toát ra, không khỏi nhướng mày: "Nguyên tác bên trong Hư Trúc không chỉ có khoan dung 36 Động 72 Đảo những người kia phản loạn tiến hành, còn cho bọn hắn giải khai Sinh Tử Phù, có thể thương vong nhiều như vậy Linh Thứu Cung nữ tử, các nàng thù người nào báo?" Hư Trúc có nhân vật chính hack có thể không cân nhắc những thứ này, chính mình ở vào hiện thực thế giới lại không thể không cân nhắc, dù sao cũng là mới nhậm chức Tôn Chủ, một cái xử lý không tốt thì dễ dàng mất đi Cửu Thiên Cửu Bộ nhân tâm. Có thể chính mình còn cần 36 Đảo 72 Động những người kia lực lượng tới đối phó Tây Hạ bên kia, thật là một cái để người đau đầu vấn đề. Tống Thanh Thư một đường trầm tư, một bên theo đường mòn hướng đỉnh núi bước nhanh mà đi, càng chạy càng cao, quanh người sương trắng càng dày đặc, chưa tới một canh giờ, liền đã đến Phiêu Miểu Phong tuyệt đỉnh, trong mây mù, phóng nhãn đều là cây tùng, lại nghe không được một chút tiếng người, không khỏi trong lòng cảm giác nặng nề: "Chẳng lẽ Quân Thiên Bộ chư nữ đều cho giết sạch?" Chỉ thấy dưới dất một đầu tảng đá xanh trải thành đường lớn, mỗi khối đá xanh đều dài chừng tám thước, bề rộng chừng ba thước, rất là chỉnh tề, muốn trải thành dạng này đường lớn, công trình thật lớn chi cực, giống như không phải Đồng Mỗ thủ hạ chư nữ có khả năng. Cái này đá xanh đường lớn ước chừng hai dặm dài, con đường bằng đá nơi tận cùng, một tòa cự đại Thạch Bảo sừng sững đứng vững, bảo môn hai bên các có một đầu điêu khắc đá mãnh liệt thứu, cao đến ba trượng có thừa, Tiêm Uế cự trảo, thần tuấn phi phàm, bảo môn nửa đậy, xung quanh vẫn là một người cũng không. Tống Thanh Thư lách mình vào cửa, xuyên qua hai đạo đình viện, chỉ nghe một người nghiêm nghị quát nói: "Tặc bà tử bảo tàng địa phương, đến cùng ở đâu? Các ngươi có nói hay không?" Một nữ tử thanh âm mắng: "Cẩu nô tài, chuyện tới hôm nay, khó nói chúng ta còn muốn sống không? Ngươi cũng đừng si tâm vọng tưởng á." Tống Thanh Thư âm thầm gật đầu, cái này thanh âm cô gái thanh thúy, hiển nhiên tuổi không lớn lắm, lại có như vậy can đảm, Đồng Mỗ dưới trướng những cô gái này ngược lại là cương liệt thế hệ.