Chương 2212&nbsp;: &nbsp;Ăn xong lau sạch
Chương 2212: Ăn xong lau sạch "Dừng tay!" Một bóng người xinh đẹp theo phòng bên trong bay ra đến, dùng kiếm ngăn trở Độc Cô Minh công kích. "Tiên Nhi, ngươi làm sao che chở hắn!" Độc Cô Minh vừa nghĩ tới chính mình tại ngoài cửa nói nhiều lời như vậy nàng đều không để ý, kết quả tên tiểu bạch kiểm này đến một lần nàng thì đi ra, trong lòng không khỏi đang rỉ máu. "Độc Cô Minh ngươi náo đầy đủ không có, chính ngươi xảy ra chuyện, làm gì giận chó đánh mèo đến trên thân người khác." Cốc Tư Tiên một mặt sương lạnh nhìn qua hắn. Độc Cô Minh chỉ cảm thấy biệt khuất đến hoảng: "Tiểu tử này nếu là có chân tài thực học cũng liền thôi, có thể hắn rõ ràng cái gì cũng không biết, thì dựa vào vận khí cùng không biết xấu hổ mới qua đấu loại trực tiếp, dạng này người ngươi để cho ta làm sao tâm phục?" Tống Thanh Thư khoát khoát tay chỉ: "Nơi này không thể không uốn nắn ngươi một cái thuyết pháp, vận khí thứ này thực cũng là rất cường đại một hạng năng lực." "Ta nhổ vào!" Độc Cô Minh hận không thể hiện tại có chén trà chính mình hướng trên mặt hắn hung hăng phun ra đi. Tống Thanh Thư nhún nhún vai, đối phương quá yếu, còn tiếp xúc không đến vận khí loại này hư vô mờ mịt đồ vật. "Hắn có thể so sánh ngươi lợi hại nhiều, một mực khắp nơi muốn cho, ngươi lại không biết tốt xấu." Cốc Tư Tiên vô ý thức giải thích. "Hắn lợi hại hơn ta?" Độc Cô Minh khó thở ngược lại cười, "Tới tới tới, để hắn cùng ta đánh một chút, ta để hắn một cái tay." Cốc Tư Tiên lúc này mới nhớ tới Tống Thanh Thư không muốn bại lộ thân phận, vội vàng nói: "Các ngươi đã tỷ thí qua, không nghĩ tới ngươi là thua không nổi người." "Ta. . ." Độc Cô Minh vừa nghĩ tới ban ngày chính mình cái kia thua pháp, thì khóc không ra nước mắt, cái đồ chơi này càng tô càng đen, thấy đối phương chết bảo vệ tiểu bạch kiểm kia, hắn chỉ cảm thấy nhiệt huyết dâng lên, hét lớn một tiếng liền xanh mặt rời đi, lại ở lại chỉ sợ muốn bị tươi sống tức chết. Nhìn lấy hắn đi xa bóng lưng, Tống Thanh Thư nhịn không được nói ra: "Ngươi đối với hắn dạng này có thể hay không quá tàn nhẫn." Cốc Tư Tiên nhịn không được oán giận nói: "Ân công ngươi là không biết, không dạng này liền không có cách nào bỏ đi hắn suy nghĩ, những năm này ta bị hắn cuốn lấy phiền chết, ta không thể cho hắn lưu bất luận cái gì một chút hi vọng." Tống Thanh Thư gật gật đầu, cũng minh bạch nàng khó xử. Cốc Tư Tiên thân thiết kéo hắn cánh tay: "Không nói hắn, ân công lần này tới là làm gì?" Cảm nhận được đối phương mềm mại thân thể, Tống Thanh Thư không thể không cảm thán thanh xuân thiếu nữ cũng là tốt: "Lần này cố ý tới cám ơn ngươi, hôm nay trận đấu ngươi có thể giúp ta đại ân." Cốc Tư Tiên ngược lại là có chút xấu hổ: "Thực lấy ngươi võ công muốn lấy thắng dễ như trở bàn tay, không ngại ta nhiều chuyện liền tốt." Tống Thanh Thư đáp: "Làm sao lại nhiều chuyện, Độc Cô Minh võ công không tệ, Làm lấy nhiều cao thủ như vậy mặt ta muốn không lộ ra dấu vết thắng hắn rất phiền phức, may mắn có ngươi." "Có thể đến giúp ngươi liền tốt." Cốc Tư Tiên trên mặt đều là ý cười, đâu còn có ngày bình thường nửa điểm băng lãnh bộ dáng? Người nam nhân nào trải qua ở thiếu nữ tình thâm chậm rãi nhìn lấy chính mình ánh mắt, chóp mũi nghe trên người nàng đặc thù mùi thơm, cảm thụ lấy thiếu nữ thân thể mềm mại cùng co dãn, Tống Thanh Thư bỗng nhiên trong lòng nóng lên, hắn cũng cảm thấy có chút kỳ quái, theo lý thuyết lấy hắn bây giờ kinh lịch định lực đã tương đương có thể, có thể cùng nữ nhân này da thịt hơi chút đụng chạm một chút, lại giống như Thiên Lôi dẫn ra Địa Hỏa, thật chẳng lẽ là hai người tu luyện công pháp có trí mạng hấp dẫn? Liền Tống Thanh Thư tu vi đều có chút tâm tinh thần dao động, càng không nói đến tu vi càng thấp Cốc Tư Tiên, lúc này nàng da thịt nóng hổi không gì sánh được, một đôi mỹ lệ con ngươi cũng bịt kín một tầng mê ly chi ý, dường như tùy thời muốn chảy ra nước. "Ngươi trong phòng có người a?" Tống Thanh Thư trầm giọng hỏi. "Ta đi trước đem các nàng đánh ra." Thiếu nữ thanh âm bên trong mang theo một tia e lệ, đồng thời cũng cất giấu vài tia chờ mong, dẫn theo váy chạy chậm tiến chính mình viện tử. Cách một hồi, Tống Thanh Thư gặp không sai biệt lắm liền theo tới, mới vừa vào cửa, một cái hỏa nhiệt thân thể mềm mại ném vào trong ngực, Điềm mùi thơm còn có thân thể mềm mại đủ để cho bất kỳ nam nhân nào trầm mê tại cái này ôn nhu hương bên trong. Cũng không biết qua bao lâu, Song Tu phu nhân nghe tin chạy đến, đi đến bên ngoài viện nàng bỗng nhiên nhíu mày, để cho thủ hạ thị nữ thủ ở bên ngoài, tự mình một người tiên tiến viện tử. Nàng biết được Tống Thanh Thư đến, mà lại nữ nhi cùng Độc Cô Minh lên xung đột, lo lắng nữ nhi quá trực tiếp, ủ thành cái gì không thể vãn hồi hậu quả, liền vội lấy tới hoà giải, có thể vừa mới tới liền phát hiện có chút cổ quái, nữ nhi là Song Tu Phủ công chúa, ngày bình thường có rất nhiều Vú già nha hoàn phục thị, nhưng hôm nay trong sân vậy mà không có bất kỳ ai. Mà lại nàng công lực không yếu, ngầm trộm nghe đến trong phòng truyền đến chút thanh âm. Nàng thân là người từng trải, làm thế nào có thể không hiểu đây là cái gì thanh âm? Chẳng qua hiện nay canh giờ cũng chưa muộn lắm, mà lại nữ nhi ngày bình thường tính tình xưa nay thanh lãnh, nàng còn cảm thấy mình nghe lầm, thẳng đến đi tới cửa bên ngoài, bên trong thanh âm nghe được rõ ràng, một khuôn mặt tươi cười trong nháy mắt thì đỏ: "Cái này nha đầu chết tiệt kia, làm sao cái gì đều không quan tâm." Đối với nữ nhi cùng Tống Thanh Thư ở giữa sự tình, nàng là biết cùng ngầm thừa nhận, dù sao cường đại như vậy một người nam nhân, nữ nhi cùng hắn giao hảo cũng không có gì không tốt. Có thể ngầm thừa nhận là một chuyện, biết được nhu thuận thanh lãnh nữ nhi bây giờ bị cái kia nam nhân làm cho như vậy phong tao - nhiệt tình, nàng cái này làm mẹ trong lòng vẫn là cảm thấy là lạ. "Phải tìm cơ hội cùng bọn hắn nói một chút, làm sao cũng phải chú ý điểm ảnh hưởng." Song Tu phu nhân khẽ cắn môi, chính mình nữ nhi dù sao cũng là cái hoàng hoa đại khuê nữ, Song Tu Phủ truyền nhân xưa nay rất xem trọng trinh tiết, vạn nhất bị người khác biết dễ dàng gây nên sóng to gió lớn. Song Tu phu nhân vốn muốn quay người rời đi, có thể lại lo lắng bị người xông đến nơi đây truyền ra cái gì nói bóng nói gió, đành phải chịu đựng ý xấu hổ canh giữ ở cửa. Cũng không biết qua bao lâu, Song Tu phu nhân chân đều có chút mềm, không khỏi âm thầm xì một miệng: "Hai người này hồ nháo lên thật sự là không về không, bất quá duy nhất đáng được ăn mừng là cô gia thể lực vẫn rất tốt. . ." Đúng lúc này, một cái thị nữ bước nhanh tới báo cáo: "Phu nhân, Tây Hạ Hoàng hậu đến cửa." "Tây Hạ Hoàng hậu, nàng tới làm gì?" Song Tu phu nhân sững sờ, song phương không có gì gặp nhau, đối phương cần phải vô sự không lên tam bảo điện đi. "Nàng giống như muốn gặp Nam Tống vị kia Cổ công tử." Thị nữ đáp. Song Tu phu nhân biểu lộ nhất thời biến đến cực kỳ đặc sắc, vội vàng nói với thị nữ: "Ngươi trước đi tiếp đãi một chút Hoàng hậu, ta đi thông báo Cổ công tử." Đi vào nữ nhi ngoài cửa, bên trong y nguyên truyền đến các loại xấu hổ người thanh âm, nàng trở nên đau đầu, bất quá nơi này là Tây Hạ địa bàn, người ta Hoàng hậu đều tìm tới môn, muốn là một mực từ chối người ta trực tiếp chạy tới đánh vỡ cái kia thật đúng là xong. Do dự một chút Song Tu phu nhân vẫn là hắng giọng, sau đó gõ cửa: "Tiên Nhi, Tây Hạ Hoàng hậu đến, nói là muốn tìm Cổ công tử, ngươi thấy hắn sao?" Đối bên trong phát sinh hết thảy, nàng rất quan tâm địa giả bộ như không biết, miễn cho đến thời điểm mọi người xấu hổ. "A ~" Cốc Tư Tiên một tiếng kinh hô, hiển nhiên biết được mẫu thân ở bên ngoài, để cho nàng xấu hổ hận không thể có một cái lỗ chui vào. Tống Thanh Thư ngược lại là đã sớm biết nàng ở bên ngoài, hắn ngược lại không thế nào để ý, ngược lại có một loại khác kích thích. Bất quá nghĩ đến lần trước nàng tựa hồ cũng ở bên ngoài nghe lén, trong lúc nhất thời có chút hoài nghi vị phu nhân này chẳng lẽ có phương diện này đam mê? Cốc Ngưng Thanh nếu như biết rõ trong lòng của hắn là như vậy hoài nghi mình, sợ rằng sẽ nhịn không được tại chỗ cùng hắn trở mặt. Tống Thanh Thư mặc y phục đi ra, cũng đựng làm không có cái gì phát sinh bộ dáng: "Gặp qua phu nhân." Cốc Ngưng Thanh âm thầm cắn cắn miệng môi, nghĩ thầm cái này người da mặt còn thật đủ dày, bất quá song phương đều rất ăn ý không có đâm thủng việc này: "Ân công, Hoàng hậu đang tìm ngươi." "Đa tạ phu nhân." Tống Thanh Thư hướng nàng nói khác về sau, rời đi biệt viện, trên đường trong lòng đang suy nghĩ, chính mình hành động có phải hay không có ăn xong lau sạch liền chạy hiềm nghi? Chính trong thoáng chốc, Mộc Uyển Thanh đã chào đón: "Tống lang, Đại Lý thế tử mất tích."