Chương 2130&nbsp;: &nbsp;Mỹ nh&acirc;n kế
Chương 2130: Mỹ nhân kế Tống Thanh Thư rốt cuộc minh bạch Da Luật Nam Tiên trước đó vì cái gì đánh giá Húc Liệt Ngột có chút hùng hổ dọa người, bây giờ tận mắt nhìn đến xác thực đầy đủ phách lối, mấu chốt là hắn loại này còn không như bình thường người kêu gào, phối hợp với hắn bối cảnh cùng tự tin, phảng phất tại nói một kiện dễ như trở bàn tay sự tình đồng dạng. Húc Liệt Ngột điều binh khiển tướng hoàn tất, thì trở lại trong phòng mình, hiển nhiên là hưởng dụng cái kia xinh đẹp tù binh. Nghĩ đến hắn nhớ Lý Thanh Lộ, Mộc Uyển Thanh các nàng, Tống Thanh Thư trong lòng thì cực kỳ khó chịu, quyết định thật tốt giáo huấn một chút cái này cuồng vọng Vương gia. Trong sân phòng thủ nghiêm mật cực kì, Húc Liệt Ngột phòng ngủ càng là trọng yếu nhất, dùng một con ruồi cũng bay không đi vào để hình dung cũng không khoa trương, các loại trạm gác công khai trạm gác ngầm cài răng lược, không có nửa điểm tầm mắt góc chết, võ công lại cao hơn cũng không cách nào không kinh động thủ vệ xông vào. Liền xem như Trương Tam Phong, Vương Trùng Dương những người này đến đây, đều khó có khả năng né qua thủ vệ tai mắt, nhưng Tống Thanh Thư khác biệt, hắn có một môn tuyệt kỹ, cái kia chính là Chỉ Xích Thiên Nhai, có thể tại trong phạm vi nhất định không nhìn không gian khoảng cách nhảy vọt. Dù là như thế, Tống Thanh Thư còn là cẩn thận cẩn thận lựa chọn một cái tương đối yếu kém góc độ, miễn cho sinh ra không khí ba động bị đỉnh phong cao thủ phát giác được dị thường. Chỉnh thân ảnh dần dần hóa thành hư vô, sau một khắc Tống Thanh Thư đã xuất hiện tại trong phòng, vội vàng điều tra bốn phía một cái, biết được trong phòng không có thủ vệ, vừa rồi buông lỏng một hơi. Suy nghĩ một chút cũng thế, trừ phi hắn là biến thái, nếu không làm sao có thể sắp xếp người tại chính mình ngủ trong phòng thăm dò? Theo vừa mới hắn lời nói có thể biết được, hắn thường xuyên sẽ cùng tù binh những cái kia mỹ lệ công chúa, hậu phi tiến hành xâm nhập mà hữu hảo giao lưu, làm sao có thể lưu người ở bên cạnh nhìn? "Chân phu nhân, những năm này ngươi có thể để bản Vương ăn không ít đau khổ, rốt cục rơi xuống bản Vương trong tay." Buồng trong truyền đến Húc Liệt Ngột đắc ý thanh âm. Tống Thanh Thư trong lòng hơi động, lặng lẽ nhích tới gần, trốn ở một cái sau tấm bình phong, chỉ thấy Chân phu nhân cả người nằm ở trên giường, đầy đặn cao gầy dáng người đường vòng cung không giữ lại chút nào Địa Bạo lộ trong không khí, hiển nhiên vừa mới đưa tiến đến thời điểm bị thị nữ rửa mặt trang điểm qua, trên thân vết máu đã sớm bị lau sạch sẽ, cả người thì như thế vô lực nằm ở trên giường, lộ ra phá lệ lười biếng cùng mỹ lệ. Húc Liệt Ngột ở trên cao nhìn xuống nhìn lấy chính mình chiến lợi phẩm, hắn cũng không nóng nảy, những năm này hắn đã sớm trải qua vô số tương tự sự tình, rất khó sinh ra loại kia háo sắc xúc động, so với đơn thuần chiếm hữu Thân thể đối phương, hắn càng ưa thích theo tâm lý đến thân thể song trọng địa chinh phục. Chân phu nhân thăm thẳm thở dài một hơi, trong giọng nói tràn ngập hiu quạnh cùng nhận mệnh: "Người Hán bên này có một câu, gọi biết rõ không thể làm mà làm, ta biết sớm muộn sẽ có một ngày như vậy, chỉ bất quá không nghĩ tới một ngày này tới nhanh như vậy." Húc Liệt Ngột nhịn không được tán thán nói: "Phu nhân quả nhiên không hổ là nữ trung hào kiệt, phần này thong dong khí độ đừng nói nữ tử, thì là nam nhân đều không mấy cái so ra mà vượt." "Đa tạ Vương gia khích lệ, " Chân phu nhân miễn cưỡng cười cười, nháy mắt to nhìn qua hắn, "Vương gia là chuẩn bị ngủ ta a?" Húc Liệt Ngột hỏi ngược lại: "Đổi lại ngươi là ta, ngươi có thể hay không ngủ?" Chân phu nhân cười khổ một tiếng: "Hơn phân nửa là hội ngủ." Húc Liệt Ngột tại cạnh giường ngồi xuống, ngón tay lướt qua nàng trên gương mặt kiều nộn da thịt: "Quả nhiên không hổ là Hoa Lạp Tử Mô đệ nhất mỹ nhân nhi, bản Vương những năm này những cái kia cơ thiếp, không có mấy cái so ra mà vượt ngươi." Bị nam nhân ngón tay sát bên, Chân phu nhân toàn thân run lên, trên mặt hiện ra một tia nhấp nhô đỏ mặt: "Vương gia, thay ta buông tay ra chân a, để cho ta thật tốt phục thị ngươi." "Phục thị ta?" Húc Liệt Ngột cười như không cười nói ra, "Phu nhân cảm thấy bản Vương là kẻ ngu a?" "Ta biết Vương gia đang lo lắng cái gì, " Chân phu nhân giải thích nói, "Ta đã người bị thương nặng, toàn thân nội lực căn bản cầm lên không nổi, chỗ lấy muốn cho cởi dây, chủ yếu là nghĩ đến dù sao sống không bao lâu, đời này cho tới bây giờ không có bị nam nhân gần qua thân thể, đã là lần đầu tiên, cũng là nhân sinh bên trong một lần cuối cùng, liền để ta buông ra thể xác tinh thần nếm thử chuyện nam nữ tư vị, cũng không uổng công sống cả đời này." Húc Liệt Ngột cười ha ha một tiếng: "Cứ việc vẫn là không thể nào tin được, nhưng ngươi lời nói này ngược lại cũng thành công thuyết phục bản Vương, cũng được, thì thay ngươi giải khai." Tống Thanh Thư trong lòng nghi hoặc, nghe bọn hắn đối thoại xưng hô, không phải gọi phu nhân a, làm sao còn là cái tấm thân xử nữ? "Hiện tại dây thừng đã giải mở, phu nhân liền hảo hảo phục thị bản Vương đi." Húc Liệt Ngột dù bận vẫn ung dung mà nhìn xem nàng. Chân phu nhân từ trên giường đứng lên, ngồi chồm hỗm tại phía sau hắn, mười ngón thon dài dựng vào hắn đầu vai: "Liền để ta trước thay Vương gia xoa bóp vai đi." Húc Liệt Ngột gật gật đầu: "Cũng tốt, trong khoảng thời gian này thật có chút vất vả." Chân phu nhân nhẹ nhàng địa thay hắn án niết lên, cứ việc thủ pháp nhìn Lấy rất không lưu loát, nhưng lực đạo lại vô cùng là thích hợp, liền hưởng thụ quen Húc Liệt Ngột cũng không nhịn được thoải mái mà hừ một tiếng. Gặp hắn nhắm mắt lại, Chân phu nhân trong mắt hàn quang lóe lên, tay lặng lẽ đưa đến sau đầu, theo một đầu đen nhánh xinh đẹp trong đầu tóc lấy ra một cái khoảng hai tấc trâm cài. Vốn là lấy Mông Cổ thị vệ chuyên nghiệp trình độ, là sẽ không phạm loại này nghiêm trọng sai lầm, bất luận cái gì đưa tới thị tẩm nữ tử đều sẽ bị nghiêm ngặt kiểm tra, như đầu phía trên trâm cài dạng này có thể dùng tới làm làm hung khí đồ vật, càng là vỡ không cho phép đeo, có thể hết lần này tới lần khác Chân phu nhân mang là Tử Mẫu trâm cài, là nàng lưu ở trên người một đạo phòng tuyến cuối cùng, thị vệ chỉ tìm đi mẫu trâm, không có chú ý tới nàng giấu ở trong đầu tóc cái này nguồn gốc trâm. Trâm cài một đầu vô cùng sắc bén, còn ẩn ẩn lóe lấy ánh sáng màu lam, hiển nhiên phía trên ngâm kịch độc, chỉ cần vạch phá một chút da thịt, liền có thể lấy tính mạng người ta. Chân phu nhân trong mắt lóe lên một tia quyết tuyệt, trong tay cây trâm bỗng nhiên hướng Húc Liệt Ngột cổ đâm tới, nàng rõ ràng chính mình lần này mặc kệ kết quả như thế nào cũng hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng nàng y nguyên không có không hối hận, nếu như có thể trước khi chết kéo hắn đệm lưng, cũng coi là cảm thấy an ủi phụ mẫu huynh đệ trên trời có linh thiêng. Hừ lạnh một tiếng vang lên, chỉ thấy Húc Liệt Ngột đưa tay tùy ý nâng lên một chút, Chân phu nhân liền không cầm nổi, cây trâm trực tiếp bắn nhanh đến một bên trên cây cột, cơ hồ trực tiếp chui vào bên trong. Húc Liệt Ngột chế trụ Chân phu nhân cổ, trong mắt lóe lên một tia sát ý: "Ngươi chính là như vậy tới hầu hạ ta?" "Ngươi. . . Ngươi biết võ công?" Chân phu nhân đại trong mắt to đều là hoảng sợ, bản thân nàng cũng là Hoa Lạp Tử Mô có ít cao thủ, cứ việc lúc này bản thân bị trọng thương, nhưng đánh lén phía dưới, cũng không phải bình thường người tránh thoát được, không nghĩ tới nhưng trong nháy mắt bị hắn phản chế, đối phương võ công, quả nhiên là thâm bất khả trắc. "Bản Vương muốn là không biết võ công, đã sớm chết tại Sơn Trung lão nhân dưới trướng những cái kia vô cùng tận ám sát bên trong." Húc Liệt Ngột lạnh hừ một tiếng, vốn muốn trực tiếp vặn gãy cổ nàng, có thể thấy được nàng lông mày như xuân sơn, mắt như thu thủy, đầy đặn cân xứng thân thể bây giờ nằm ở trên giường lộ ra cực kỳ rung động lòng người, không khỏi có một tia chần chờ, dạng này giết khó tránh khỏi có chút đáng tiếc. Ngay trong nháy mắt này, Tống Thanh Thư xuất thủ, vừa mới trong nháy mắt đó hắn nhìn ra Húc Liệt Ngột có Tông Sư tu vi, không dám chút nào chủ quan. Húc Liệt Ngột trong nháy mắt sắc mặt đại biến, trực tiếp nắm lên trong tay nữ nhân ném về sau lưng, tiếp lấy lập tức lên một cái lừa lười lăn lăn, trốn đến một bên trong nháy mắt quất ra một cây ngân thương.