Chương 1373&nbsp;: &nbsp;Ngộ nhập kỳ đồ
Chương 1373: Ngộ nhập kỳ đồ Nghĩ đến chính mình vừa mới như cái phát tình mèo rừng nhỏ đồng dạng chủ động nhiệt tình hướng về thân thể hắn tiếp cận, các loại chủ động ôm ấp yêu thương, Tần Khả Khanh thiếu chút nữa không có ngất đi, đặc biệt là nghĩ đến dưới chăn mình lúc này không đến sợi vải cùng với đối phương, nàng hận không thể có một cái lỗ chính mình có thể chui vào. "Hắn là ai, hắn đến cùng là ai?" Lúc này Tần Khả Khanh căn bản nghe không được Cổ Trân đang nói cái gì, trong đầu một mực hồi tưởng đến cùng một thanh âm. "Khả Khanh, còn tại giận ta sao?" Gặp Tần Khả Khanh một mực không trả lời chính mình, mà chính là hai mắt đờ đẫn địa nhìn lên trần nhà, Cổ Trân kỳ quái nhìn lấy hắn. Nghe được Cổ Trân tới gần thanh âm, Tống Thanh Thư khẽ nhíu mày, nếu là đối phương đến trên giường đến, chính mình khẳng định ẩn giấu không được, đành phải ra tay trước chế trụ đối phương. Cảm giác được bên cạnh thân thể mềm mại hơi hơi phát run, Tống Thanh Thư biết lúc này nàng khẳng định dĩ nhiên minh bạch nhận lầm người, cười khổ một tiếng lặng lẽ vỗ vỗ tay nàng, bản ý là lấy đó an ủi, người đó biết cảm nhận được hắn tiếp xúc, Tần Khả Khanh run rẩy lợi hại hơn. "Ngươi trước nghỉ ngơi một hồi đi, ta đi thẩm vấn một chút hôm nay chộp tới nữ nhân kia, xong việc sau lại đến bồi ngươi." Cổ Trân hiển nhiên có chút tâm sự nặng nề, cũng không có chú ý tới Tần Khả Khanh lúc này dị thường. Nghe được Cổ Trân lời nói, trong chăn Tống Thanh Thư trong nháy mắt vểnh tai, rốt cục đạt được Nhậm Doanh Doanh tin tức! Vốn là dự định theo dõi tại Cổ Trân đằng sau, nhìn hắn đến tột cùng đem Doanh Doanh nhốt ở đâu, nhưng mà ai biết đối phương cũng không có ra ngoài ý tứ, ngược lại hướng trong phòng một mặt tường đi đến, tiếp lấy truyền đến kẽo kẹt kẽo kẹt cơ quan mở ra thanh âm. Tống Thanh Thư trong lòng hiếu kỳ, lặng lẽ vén chăn lên một chân, vừa hay nhìn thấy Cổ Trân thân hình biến mất tại một bức tường trong mật đạo. "Khó trách ta tìm khắp Ninh Quốc phủ cũng tìm không thấy Doanh Doanh hạ lạc, khó trách nơi này cùng lúc có ba cỗ thủ vệ giao nhau tuần tra." Tống Thanh Thư trước đó trong lòng nghi hoặc trong nháy mắt sáng sủa, đồng thời cũng oán thầm không thôi, Cổ Trân đem mật thất an bài tại con dâu khuê phòng, chậc chậc chậc, thấy thế nào cũng giống tại lấy việc công làm việc tư. Gặp Cổ Trân tiến mật thất, Tống Thanh Thư cũng xốc lên ổ chăn từ trên giường nhảy ra, Tần Khả Khanh trừng to mắt, muốn nhìn rõ ràng cái này để cho mình mơ hồ kém chút mất. Thân thể nam nhân đến tột cùng là ai. Đáng tiếc cuối cùng vẫn là để cho nàng thất vọng, cái kia nam nhân không biết lúc nào trên mặt thêm một cái mặt nạ, căn bản thấy không rõ hình dạng, chỉ có thể từ tóc da thịt những thứ này nhìn ra rất trẻ trung, còn có một đôi thâm thúy mê người ánh mắt. Nhìn đến những thứ này, Tần Khả Khanh trong lòng âm thầm buông lỏng một hơi, nàng lo lắng nhất thì là đối phương là cái buồn nôn lão đầu tử hoặc là một cái phiêu phì khỏe mạnh Đồ Phu tên lỗ mãng, bây giờ xem xét, tựa hồ cũng không có như vậy làm cho người ta chán ghét. "Phi, ta đây là suy nghĩ cái gì a." Tần Khả Khanh gương mặt ửng đỏ, gương mặt nóng hổi, thế nhưng là toàn bộ thân thể lại không tự chủ được địa có chút rã rời. Bởi vì vén chăn lên duyên cớ, lúc này Tần Khả Khanh không đến sợi vải thân thể bại lộ trong không khí, ấu trơn trắng nõn da thịt tại đèn ánh sáng chiếu rọi phía dưới, tản ra một tầng mật đồng dạng mê người lộng lẫy, Tống Thanh Thư không thể không tán thưởng nàng thật sự là một cái tuyệt sắc vưu vật. Đi vào trước giường đem chăn kéo tới đắp ở trên người nàng, chú ý tới một đôi mắt ngập nước phảng phất muốn ra nước đến, Tống Thanh Thư nhịn không được vuốt ve khuôn mặt nàng, ôn nhu nói: "Phu nhân thật sự là một cái vũ mị đa tình nữ nhân." Cảm nhận được đối phương ngón tay tại chính mình gương mặt phía trên lướt qua, Tần Khả Khanh cảm nhận được một loại linh hồn run rẩy, toàn thân da thịt đều lên một tầng tỉ mỉ vấn đề. Cứ việc đối mới tại tán thưởng nàng, thế nhưng là nàng hoàn toàn không cách nào cao hứng trở lại, đối phương nói nàng đa tình, nghe êm tai, thế nhưng là đa tình trong mắt thế nhân thường thường mang ý nghĩa dâm đãng, nghĩ đến thân thể mình thiên tính mẫn cảm, không cách nào kháng cự một chút dụ hoặc, nàng không thể không nhìn ảnh hối tiếc lên. "Vừa mới sự tình chẳng qua là cái mỹ lệ ngoài ý muốn, phu nhân liền xem như một giấc mộng đi, mộng tỉnh liền đem ta quên, dù sao . Phu nhân cũng không có chánh thức mất đi trong sạch." Tống Thanh Thư cười cười, liền quay người rời đi, chỉ để lại Tần Khả Khanh một người trên giường xấu hổ không chịu nổi. "Nói đến ngược lại là nhẹ nhàng linh hoạt, hôn cũng hôn, toàn thân trên dưới cũng bị ngươi sờ khắp, liền chỗ đó đều . Đều có tiếp xúc thân mật, mặc dù không có chánh thức đi vào, thế nhưng là có cái gì khác nhau, ta làm sao có thể xem như cái gì cũng chưa từng xảy ra ." Tần Khả Khanh hàm răng cắn chặt, ánh mắt bên trong đều là nổi giận cùng tức giận. Tống Thanh Thư hiện tại tự nhiên không có công phu bận tâm nàng tâm tình, mà chính là đi vào vừa mới Cổ Trân biến mất địa phương, cơ quan đã tự động khép lại, bất quá cái này không làm khó được hắn, nếu biết mặt sau này là cánh cửa, rất dễ dàng liền ở bên cạnh tìm tới chốt mở. Rón rén theo ám đạo đi vào, Tống Thanh Thư âm thầm cười lạnh, họ Cổ, chờ ta cứu ra Doanh Doanh, có thể được thật tốt cùng các ngươi tính cả bút trướng này. Thực hắn hiện tại trong lòng ẩn ẩn cũng có một tia nghi hoặc, Cổ Tự Đạo rõ ràng tại trên yến hội nhìn đến Nhậm Doanh Doanh là mình nữ nhân, còn dám để tộc nhân xuống tay với nàng, đến tột cùng là vì cái gì? Ở trong tối nói bên trong tiềm hành một hồi, cũng không lâu lắm phía trước thì có ánh sáng lấy ra hiện, hẳn là một gian mật thất, Tống Thanh Thư không rõ ràng bên trong tình huống, lo lắng đối phương chó cùng rứt giậu thương tổn Doanh Doanh, sau đó lặng lẽ dán trên cửa, dự định trước thấy rõ tình huống lại hành động. Từ góc độ này nhìn thấy, chỉ gặp một nữ nhân đưa lưng về phía mình bị trói tại trên một cái ghế, cứ việc không nhìn thấy mặt, thế nhưng là bóng lưng lại phong tư yểu điệu, xem xét cũng là cái mỹ nhân nhi. Cổ Trân đang đứng ở trước mặt nàng, tựa hồ tại đối nàng nói cái gì đó. Trước kia nhìn Hồng Lâu Mộng Tống Thanh Thư đều coi là Cổ Trân là cái bỉ ổi lão già nát rượu, nhưng hôm nay nhìn thấy cái thế giới này Chân Nhân, hắn không thể không thừa nhận Cổ Trân thật là một cái vô cùng có mị lực nam nhân, cứ việc người đã trung niên, thế nhưng là hình dạng đường đường, nho nhã vô cùng, đặc biệt là trên thân loại kia thành thục nam nhân vận vị, là bình thường thanh niên còn kém rất rất xa, khó trách Cổ Dung cũng coi như anh tuấn, lại như cũ bị cha mình cho lục; khó trách Tần Khả Khanh vừa mới đem chính mình hiểu lầm thành hắn, hội nhiệt tình như vậy nóng bỏng . "Tiếp tục trước đó đề tài, qua một chốc lát này ngươi hẳn là cũng suy nghĩ kỹ càng, đem ta muốn biết nói cho ta biết." Cổ Trân đối với nữ tử kia nói ra. Tống Thanh Thư lúc này đã thấy rõ mật thất bên trong bố cục, trong lòng đã có 100% tự tin, chính muốn xuất thủ cứu giúp, bỗng nhiên ý thức được cái gì toàn thân run lên, không thể tin nhìn về phía nữ tử kia tóc. Nữ nhân kia chất tóc rất tốt, đen nhánh xinh đẹp còn ẩn ẩn tản ra lộng lẫy, có thể Tống Thanh Thư chỗ lấy sắc mặt đại biến, là bởi vì cái này nữ đầu tóc cũng không phải là tóc dài xõa vai, mà chính là cuộn thành một cái búi tóc, phải biết ở cái thế giới này, không giống hậu thế như vậy không có coi trọng, chỉ có đã kết hôn phụ đầu tóc mới có thể cuộn thành búi tóc. "Tại sao có thể như vậy?" Tống Thanh Thư không dám tin, cẩn thận nhìn đi vào, chú ý tới nữ tử kia tuy nhiên bóng lưng đồng dạng rung động lòng người, thế nhưng là xem ra so Doanh Doanh nở nang ba phần, hiển nhiên nữ nhân này căn bản không phải Nhậm Doanh Doanh! "Ta tìm nhầm phương hướng?" Tống Thanh Thư như rớt vào hầm băng, tay chân rét lạnh vô cùng, nếu là bởi vì lần này chậm trễ cứu người thời gian, Nhậm Doanh Doanh cũng không biết gặp phải như thế nào nguy hiểm. Nữ tử nghiêng đầu sang một bên, hiển nhiên không nguyện ý trả lời Cổ Trân lời nói, bất quá đây hết thảy Tống Thanh Thư căn bản không có tâm tư chú ý. "Ngươi không nói đúng không, không quan hệ, dù sao thời gian của ta phần lớn là, " Cổ Trân cười lạnh liên tục, bỗng nhiên ánh mắt rơi vào nữ tử đầy đặn trên bộ ngực, nhịn không được nuốt nước miếng, "Dạng này một cái đại mỹ nhân nhi cứ như vậy đang đóng không khỏi quá mức phung phí của trời, không bằng để ta thật tốt bồi bồi ngươi đem." Cổ Trân vừa nói một bên đâm tay hướng nữ tử sung mãn bộ ngực đưa tới, trên mặt nho nhã thành thục khí chất biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là mặt mũi tràn đầy dâm tà cùng dục vọng. "Ngươi muốn làm gì? A " gặp Cổ Trân càng đến gần càng gần, nữ tử kia rốt cục hoảng lên. "Mỹ nhân nhi, ngươi nói ta muốn làm gì?" Nhìn trước mắt nữ tử giãy dụa hoảng sợ bộ dáng, Cổ Trân nuốt nước miếng, trong bụng gas nồng đậm hỏa diễm, cứ việc bên ngoài còn có một cái Tiên phi đồng dạng tình nhân, nhưng đối với nam nhân mà nói, vợ không bằng thiếp, thiếp không bằng trộm, trộm không bằng trộm không được, trước mắt gió này tư thế yểu điệu thiếu phụ, hiển nhiên là thuộc về không có đạt được. Bên trong động tĩnh bừng tỉnh bên ngoài Tống Thanh Thư, nguyên bản hắn dự định lập tức lên đường đi mặt khác địa phương tra Nhậm Doanh Doanh hạ lạc, có thể mắt thấy đến bên trong chuyện phát sinh không khỏi nộ khí dâng lên. Nghĩ đến cũng bởi vì Cổ Trân dẫn đến chính mình lãng phí nhiều thời gian như vậy, Tống Thanh Thư thì giận không chỗ phát tiết, quyết định thật tốt giáo huấn hắn một trận đã ra ở ngực ác khí. Thân hình lóe lên liền vọt tới Cổ Trân trước mặt, nhất quyền hướng trên mặt hắn đánh tới, có lẽ trừ ra bị lãng phí thời gian phẫn nộ bên ngoài, còn có nghĩ đến Tần Khả Khanh Tiên phi nhân vật bình thường thế mà bị hắn ăn vụng, hắn liền muốn nhất quyền đánh nát hắn khuôn mặt này, nhìn hắn không có cái này tấm tốt Túi da, còn lấy cái gì đi lừa gạt nữ nhân. Bất quá vượt quá hắn dự liệu là, Cổ Trân thế mà tránh thoát một quyền này của hắn! Cứ việc Tống Thanh Thư không có xuất toàn lực, nhưng thấy thế nào Cổ Trân cũng giống cái lâu năm Hoa Hoa Công Tử(Playboy), coi như biết võ công cũng nhiều lắm là cùng Đoàn Chính Thuần không sai biệt lắm, làm sao có thể tiếp được một quyền này của hắn? Có thể dạng này sự tình hết lần này tới lần khác thì phát sinh, Tống Thanh Thư phát giác được quả đấm mình bị đối phương hướng bên cạnh đảo qua, nhất thời truyền đến một cỗ dẫn dắt chi lực dẫn tới hắn hướng bên cạnh ngã đi. "A?" Tống Thanh Thư đương nhiên sẽ không bị làm đến chật vật như vậy, tay run một cái liền triệt tiêu cái kia cỗ kỳ lạ dẫn dắt chi lực. Cổ Trân thừa cơ hội này thối lui đến một trượng có hơn, ánh mắt bên trong lại là sợ hãi lại là kiêng kị: "Ngươi là người phương nào?" Tống Thanh Thư không có trả lời hắn lời nói, mà chính là nghi ngờ tự lẩm bẩm: "Càn Khôn Đại Na Di? Ngươi làm sao lại Càn Khôn Đại Na Di?" Không phải do hắn không nghi hoặc, Cổ Trân dù là hội 《 Thái Huyền Kinh 》 đều sẽ không như thế khiến người ngoài ý, dù sao cũng là Hiệp Khách Đảo nhất hệ người, thế nhưng là Càn Khôn Đại Na Di là Minh Giáo Giáo Chủ mới có thể tuyệt học, các đời chỉ truyền Giáo Chủ, bây giờ theo Tống Thanh Thư biết, khắp thiên hạ cũng liền Trương Vô Kỵ sẽ, còn có Dương Tiêu biết chút da lông, nhưng trước mắt này cái Cổ Trân cùng Trương Vô Kỵ hẳn là bắn đại bác cũng không tới quan hệ mới đúng a. Tống Thanh Thư lúc này cũng lười phế đầu óc nghĩ, trực tiếp bắt giữ hắn lại nói, thân hình lóe lên đưa tay lại đi đối phương đầu vai đại huyệt chộp tới. Cổ Trân sắc mặt đại biến, không ngừng thôi động Càn Khôn Đại Na Di muốn dời đối phương công kích, đáng tiếc bây giờ liền xem như Trương Vô Kỵ ở chỗ này, muốn dời Tống Thanh Thư công kích đều rất tốn sức, chỉ là một cái Cổ Trân lại tính được cái gì.