Chương 1680&nbsp;: &nbsp;Chim sẻ n&uacute;p đằng sau
Chương 1680: Chim sẻ núp đằng sau "Bọn họ cần phải vội vàng vận chuyển Thiên Ninh Tự tài bảo đâu, chỉ sợ không có ai nguyện ý trở về." Tống Thanh Thư nhớ tới nguyên tác bên trong Thiên Ninh Tự bảo tàng phía trên bôi có kịch độc, bất quá Hiệp Khách Đảo đám người này cũng không phải 《 Liên Thành Quyết 》 bên trong đám kia đám người ô hợp, điểm ấy độc khẳng định không làm khó được bọn họ. "Chẳng lẽ cứ như vậy để bọn hắn cướp đi bảo tàng a?" Thích Phương đối bảo tàng cũng không quan tâm, nhưng trước đó những người kia như thế đối mẹ con các nàng, tự nhiên không nguyện ý nhìn đến bảo tàng rơi vào bọn họ chi thủ. "Yên tâm đi, chỉ là để bọn hắn làm một lần vận chuyển công mà thôi." Tống Thanh Thư mỉm cười, bây giờ hắn độc thân xuất hành, bên người không có nhân thủ, nhiều như vậy bảo tàng cũng không chở đi, còn không bằng mượn nhờ đám người này tay giúp bảo tàng dời ra ngoài, dù sao bọn họ sau cùng cũng muốn dùng Nguyễn gia thuyền vận đi, không sợ bọn họ biến mất. "Tống đại ca, ngươi vẫn là mau đi xem một chút đi." Thích Phương vẫn như cũ không bỏ xuống được lo lắng, so với tiện nghi đám người kia, nàng đương nhiên càng muốn bảo tàng rơi xuống Tống Thanh Thư trong tay. "Không vội, ta trước đưa ngươi hồi hương xuống đi, nơi này không an toàn." Thích Phương không nguyện ý rời quê hương, Tống Thanh Thư đương nhiên sẽ không miễn cưỡng nàng, thế nhưng là cũng sẽ không để nàng tiếp tục lưu mạo hiểm ở đây. "Ừm." Thích Phương gật gật đầu, nàng cũng rõ ràng nơi này không phải nơi ở lâu, coi như không để ý chính mình cũng không thể để nữ nhi mạo hiểm. Đến đón lấy Tống Thanh Thư đưa nàng hồi hương phía dưới nhà, Thích Phương cũng là thoải mái, chỉ mang theo một số chuẩn bị quần áo loại hình. Các nàng nông thôn nhà Ma Khê cửa hàng Ly Giang Lăng Thành không tính quá xa, Tống Thanh Thư một đường ôm mẹ con các nàng thi triển khinh công, ước chừng khoảng một canh giờ liền đến. Một đường bị hắn ôm vào trong ngực loại kia cưỡi mây đạp gió cảm giác để Thích Phương trở nên hoảng hốt, nhịn không được cảm khái nói: "Tống đại ca ngươi võ công quả thực giống trong truyền thuyết thần tiên một dạng, cha ta, còn có ta công . Vạn gia những người kia võ công cùng nhau cũng không sánh bằng ngươi." Nhìn lấy nàng như là táo đỏ đồng dạng gương mặt, Tống Thanh Thư không nhịn được nghĩ gặm một cái: "Ngươi thật tốt tu luyện Nga Mi Phái Cửu Dương Công, khi nội lực có thành tựu sau đó, ta lại truyền cho ngươi điểm cao thâm võ công." "Ta sẽ hảo hảo luyện công, " sự tình lần này cho nàng gõ vang cảnh báo, biết cái này trong loạn thế vẫn là muốn có đầy đủ vũ lực mới có thể bảo vệ chính mình cùng nữ nhi, "Bất quá chúng ta lần sau gặp lại cũng không biết muốn chờ tới khi nào." Trong giọng nói tràn ngập không muốn chi ý. Tống Thanh Thư nhịn không được nắm chặt tay nàng, lần nữa mời nói: "Muốn không ngươi cùng ta cùng đi đi." Thích Phương do dự một chút, cuối cùng vẫn là lắc đầu: "Không, nơi này là ta cùng sư huynh từ nhỏ đến lớn sinh hoạt qua địa phương . Nếu như Tống đại ca về sau đi ngang qua Giang Lăng thời điểm, không nên quên đến xem tiểu rau muống." Tống Thanh Thư thần sắc cổ quái: "Là nhìn tiểu rau muống vẫn là nhìn nàng nương a?" Thích Phương hơi đỏ mặt, trực tiếp xoay người sang chỗ khác: "Ngươi là nàng cha nuôi, đương nhiên nhìn nàng." Tống Thanh Thư từ phía sau ôm lấy nàng, cảm thụ được nàng nở nang cân xứng thân thể: "Tiểu rau muống cũng nhìn, mẹ nàng cũng nhìn." Hai người vuốt ve an ủi một trận, cuối cùng đến phân biệt thời điểm, cáo biệt Thích Phương sau đó, Tống Thanh Thư vận khởi khinh công hướng Thiên Ninh Tự phương hướng bước đi, đến Thiên Ninh Tự thời điểm, phát hiện bên trong tài bảo đã chuyển đến không sai biệt lắm, chỉ còn thừa lại cái kia vàng ròng Đại Phật, Hiệp Khách Đảo người ngay tại nghĩ cách đóng gói hướng cầu tàu phương hướng vận chuyển. "Cũng khó trách tuyển ở thời điểm này, nếu như ngày bình thường như vậy gióng trống khua chiêng, chỉ sợ rất khó che lại động tĩnh." Tống Thanh Thư âm thầm cảm thán, chỉ có mượn cái này rối loạn thời điểm hành động, mới không ai sẽ chú ý đến bọn họ. Hắn nhìn kỹ một chút, Hiệp Khách Đảo người so trước đó giảm rất nhiều, rõ ràng hơn phân nửa là tài bảo phía trên độc dược gây nên. "Nguyễn gia thuyền còn bao lâu đến?" Ngô Lục Kỳ hỏi. Một bên Lăng Thối Tư đáp: "Phái người ven đường giám thị, đoán chừng sau hai canh giờ liền sẽ đến." Ngô Lục Kỳ gật gật đầu: "Tôn này Phật mục đánh dấu quá lớn, nếu như vận đến cầu tàu thời gian dài khó tránh khỏi gây nên chú ý, cho nên nhất định muốn coi là tốt thời gian, tốt nhất chúng ta vừa vận đến Nguyễn gia thuyền liền đến, đến lúc đó mau chóng đựng thuyền, miễn cho bị quân Kim phát hiện." Đón đến hắn tiếp tục nói: "Bối Hải Thạch vẫn là không có tin tức a, ta luôn cảm thấy sự tình có chút không đúng." "Lấy Bối Hải Thạch đám người này võ công cũng không có vấn đề, " một bên thứ 5 cười ha ha một tiếng, "Ngươi nếu là không yên tâm lời nói, ta đi trước cầu tàu bên kia tiếp ứng an bài một chút." Ngô Lục Kỳ gật gật đầu, thứ 5 rất nhanh liền rời đi. Tống Thanh Thư biết ở lại đây cũng là lãng phí thời gian, thì lặng lẽ cùng sau lưng thứ 5, thứ 5 tuy nhiên thân là Hiệp Khách Đảo Thưởng Thiện Phạt Ác sứ giả võ công cao cường, có thể lại chỗ nào so ra mà vượt Tống Thanh Thư? Đáng thương một đường lên đầy đủ cảnh giác, nhưng lại không biết sau lưng nhiều cái cái đuôi. Một đường theo dõi thứ 5 đi vào cầu tàu một chỗ nhà kho, nhìn đến một đám thủy thủ bận rộn địa đang trang tương, Tống Thanh Thư biết những thứ này thủy thủ đều là Hiệp Khách Đảo người giả trang, chỉ thấy thứ 5 gọi tới bên trong một người, để hắn ngụy trang thành ngư dân đồng dạng chiếc thuyền nhỏ xuôi dòng thẳng xuống dưới đi Nguyễn gia đại thuyền bên kia hỏi một chút Bối Hải Thạch tình huống. Tống Thanh Thư thám thính đến không sai biệt lắm, liền lặng lẽ theo trong kho hàng lui ra ngoài, quyết định về trước Kính Hồ hào chuẩn bị một chút. Hắn một đường thi triển khinh công tại vùng ven sông mà xuống, đương nhiên muốn so thứ 5 thủ hạ cái kia thuyền nhỏ nhanh hơn nhiều, khi hắn trở lại Kính Hồ hào thời điểm, phát hiện Nhậm Doanh Doanh thế mà không trong phòng, cái này giật mình không thể coi thường, phải biết mười cái Lương Nguyên Đế bảo tàng trong lòng hắn cũng so ra kém một cái Nhậm Doanh Doanh, nếu như nàng xảy ra chuyện gì, cả đời này chỉ sợ cũng sẽ ở áy náy bên trong vượt qua. Có điều hắn rất nhanh trấn định lại, nghĩ đến chính mình cho Nhậm Doanh Doanh đồng tâm Cổ lục lạc, nếu quả thật xảy ra chuyện gì nàng hội trước tiên thông báo chính mình. Vội vàng tìm đến một cái nha hoàn hỏi thăm, mới biết được Nhậm Doanh Doanh bị Nguyễn phu nhân gọi lên nói chuyện phiếm, Tống Thanh Thư nghĩ thầm vừa vặn có chuyện tìm Nguyễn phu nhân, trực tiếp thẳng hướng bên kia đi đến. "Ta tại thời điểm không hẹn, ta vừa đi thì ước lên, cái này Nguyễn phu nhân không phải là cái lôi kéo a?" Tống Thanh Thư oán thầm không thôi, bất quá ý nghĩ này cũng chỉ là một cái thoáng tức thì. "Đứng lại!" Hắn còn chưa đi đến, liền bị Nguyễn gia hộ vệ cản lại. Tống Thanh Thư cũng là không lấy vì ngang ngược, người ta Nguyễn phu nhân đã lấy chồng, trong khuê phòng xác thực không tiện nam nhân ra vào: "Đi bẩm báo các ngươi phu nhân, liền nói ta có chuyện quan trọng cầu kiến." Mấy người thị vệ kia lúc này cũng nhận ra là hắn, một đêm kia nhìn đến hắn đại phát thần uy, mấy người nghĩ thầm cản lại là hắn, dọa đến toàn thân khẽ run rẩy, vội vàng cười làm lành nói: "Nguyên lai là Tống công tử, xin chờ chốc lát, chúng ta lập tức đi thông báo phu nhân." Tống Thanh Thư mỉm cười, ngược lại cũng không có lộ ra cái gì bất mãn thần sắc, để những cái kia Nguyễn gia hộ vệ thầm thầm bội phục, võ công cao đến loại trình độ này còn như thế bình dị gần gũi, thật sự là hiếm thấy. Cũng không lâu lắm, có nha hoàn trước tới đón tiếp: "Tống công tử mời tới bên này." Tống Thanh Thư theo nàng đi vào Nguyễn phu nhân gian phòng, thấy được nàng cùng Nhậm Doanh Doanh đang ở nơi đó nói chuyện phiếm, một cái thành thục kiều diễm, một cái thanh lệ rung động lòng người, hình thành một bức tương đương mỹ lệ hình ảnh. "Tống công tử trở về?" Nguyễn phu nhân cười chào hỏi. Tống Thanh Thư khẽ giật mình, chỉ coi Nhậm Doanh Doanh cùng nàng nói mình bên ngoài xảy ra chuyện, nghĩ thầm hai người còn thật thành bạn thân, cũng là không thèm để ý: "Gặp qua phu nhân." Nói xong đi vào Nhậm Doanh Doanh bên người, nắm chặt nàng cây cỏ mềm mại: "Ngươi không sao chứ?" Nhậm Doanh Doanh mỉm cười: "Ta cùng phu nhân nói chuyện phiếm đâu, có thể có chuyện gì." "Nha, sợ ta đem Tôn phu nhân bán nha." Một bên Nguyễn phu nhân trêu ghẹo nói. Tống Thanh Thư cười xấu hổ cười, hắn thật có loại này lo lắng, luôn cảm thấy cái này Nguyễn phu nhân cất giấu quá nhiều bí mật. "Đúng, làm sao hôm nay không nhìn thấy Bội Nhi đây." Lúc này có nha hoàn tới dâng trà, Tống Thanh Thư liền thừa cơ nói tránh đi. Hắn nguyên ý chỉ là nói sang chuyện khác, kết quả đối diện Nguyễn phu nhân nghe được hắn lời nói lại hơi hơi biến sắc, vô ý thức nhìn xem đối diện Nhậm Doanh Doanh, Nhậm Doanh Doanh lắc đầu, nàng vừa rồi trấn định lại. "Trước đó cập bờ thời điểm ta phái Bội Nhi đi làm một ít chuyện." Nguyễn phu nhân đáp. Mỗi người đều có chính mình bí mật, Tống Thanh Thư cũng không có truy vấn, một bên Nhậm Doanh Doanh hợp thời mở miệng: "Ngươi như vậy vội vã tìm đến phu nhân, là có chuyện gì gấp a?" "Xác thực có chuyện muốn mời phu nhân giúp đỡ, " Tống Thanh Thư trầm ngâm thật lâu, trong lòng tổ chức lời nói, "Ta tại Giang Lăng có phê hàng hóa, muốn mượn phu nhân thuyền vận một chút." Thực hắn thấy, đoạt bảo giấu dễ dàng, đoạt hết sau sự tình mới đau đầu. Bây giờ độc thân bên ngoài, một người khẳng định không có cách nào vận tài bảo, Kim Xà Doanh thế lực còn tới không Giang Lăng bên này. Ngược lại là có thể sử dụng Đường Quát Biện thân phận điều động Kim quốc binh lính vận chuyển, thế nhưng là hắn bây giờ không có hoàn toàn khống chế Kim quốc, nếu như vận dụng quân Kim, nhóm này bảo tàng khẳng định không gạt được, đến lúc đó nhập Kim quốc quốc khố, muốn lấy ra chính mình dùng phiền toái hơn. Nghĩ tới nghĩ lui, bây giờ có thể mượn nhờ chỉ có Nguyễn gia nhân thủ, sử dụng Nguyễn gia thuyền đem bảo tàng chở đi, đến mức vận chuyển về chỗ nào, hắn tạm thời còn không có xác định, trước mắt chuẩn bị tuyển địa phương cũng là Nga Mi Sơn! Nga Mi Sơn có thể tính là mình cùng Chu Chỉ Nhược đại bản doanh, toàn bộ Tứ Xuyên không có so đặt ở chỗ đó an toàn hơn địa phương, bất quá đồng dạng có một vấn đề, tương lai phải dùng thời điểm, lại không tiện lấy, dù sao Tứ Xuyên cùng Kim Xà Doanh địa bàn có thể nói cách hơn phân nửa Trung Quốc . Đương nhiên đây đều là nói sau, trước mắt điều quan trọng nhất là đem bảo tàng theo Hiệp Khách Đảo trong tay người đoạt lại. "Hàng hóa, không biết là cái gì hàng hóa?" Nguyễn phu nhân cùng Nhậm Doanh Doanh liếc nhau, vội vàng hỏi. Tống Thanh Thư lại không có vội vã trả lời nàng vấn đề, ngược lại là nói một cách đầy ý vị sâu xa nói: "Phu nhân có biết Nguyễn gia chẳng mấy chốc sẽ đại họa lâm đầu?" Nguyễn phu nhân biến sắc, một bên Nhậm Doanh Doanh cũng là trong lòng nhảy một cái, vội vàng nói: "Ai nha, ngươi đừng thừa nước đục thả câu, nhìn để người ta phu nhân dọa đến." Nghe được Nhậm Doanh Doanh thay nguyễn phu nhân nói chuyện, Tống Thanh Thư không khỏi nhíu mày, hắn luôn cảm thấy có chỗ nào không đúng kình, thế nhưng là cẩn thận muốn lại nói không nên lời, lúc này Nguyễn phu nhân cũng mở miệng hỏi hắn, hắn đành phải đáp: "Phu nhân có biết trước đó Bối Hải Thạch đám người kia còn có đồng bọn." Nguyễn phu nhân gật gật đầu: "Muốn nói bọn họ không có đồng bọn mới kỳ quái đâu, chẳng lẽ Tống công tử được cái gì tin tức?" Tống Thanh Thư bưng lên một ly trà chậm rãi nếm một chút: "Nhóm này đồng bọn mặc kệ là nhân số vẫn là võ công đều cao hơn nhiều Bối Hải Thạch đám người này, bọn họ mấy canh giờ sau liền sẽ đối Nguyễn gia ra tay, phu nhân cảm thấy có năng lực ngăn trở a?"