Chương 2048&nbsp;: &nbsp;Tứ cố v&ocirc; th&acirc;n
Chương 2048: Tứ cố vô thân "Dâm loạn cung đình?" Nhìn đến mấy chữ này, Tống Thanh Thư mặt đều nhanh xanh, nếu như hắn thật trong hoàng cung cùng những cái kia phi tử cái gì làm chuyện gì hưởng hết diễm phúc cũng liền thôi, có thể chính mình rõ ràng quần cũng còn không có thoát đây, thì trên lưng lớn như vậy một miệng oan uổng (nồi đen)? Tống Thanh Thư nhìn một chút tấu chương lạc khoản —— Chân Đức Tú! Hắn đối với người này có ấn tượng, thật sự là tên quá thanh tú, người này là Trực Học Sĩ viện, thư ký lang, bây giờ là Thái Tử lão sư. Một quyển khác tấu chương cũng là vạch tội hắn tương tự tội danh, lạc khoản là Ngụy Ông, lúc này là Quốc Tử Giám võ học tiến sĩ, đồng dạng cũng là Thái Tử lão sư, chỉ bất quá Chân Đức Tú dạy Thái Tử lý học, Ngụy Ông thì càng nhiều thiên hướng về giáo sư Thái Tử cung mã quân lược loại hình. "Xem ra đây là Thái Tử ý tứ a." Tống Thanh Thư âm thầm nhíu mày, cái này Thái Tử thủ đoạn có chút không cao minh, vậy mà trực tiếp để sư phụ của mình ra trận, dạng này ai cũng biết hắn là chủ sử sau màn. Thực hắn đối cái này Thái Tử cũng không có ác cảm, trước đó bởi vì Trầm Bích Quân một chuyện, còn cảm thấy hắn có chút đáng thương, đến mức Trầm Bích Quân ra chuyện sau đó, hắn lập tức bắt đầu mưu đồ cưới người khác, sự kiện này cũng là trách không được hắn, xuất thân Hoàng gia, tự nhiên không có khả năng để một cái trong sạch có lo nghĩ nữ tử vào cửa. Chỉ là bây giờ đối phương đánh tới cửa, đã định trước song phương không cách nào trở thành bằng hữu. Có lúc thế gian chính là như vậy, rõ ràng lẫn nhau thưởng thức, nhưng lại không thể không lẫn nhau là địch. Tống Thanh Thư không khỏi nghĩ đến lúc trước Vi Tiểu Bảo, lần nữa cảm khái một chút cỏ chi và cỏ lan lộng quyền không thể không trừ. Cảm khái thì cảm khái, trước mắt phiền phức còn phải xử lý, nhìn cách đó không xa những cái kia một mặt trêu tức, rõ ràng dự định chế giễu chúng thần, Tống Thanh Thư ho nhẹ một tiếng, đành phải ra đến giải thích: "Quan gia kinh lịch lần này phản loạn, đối bên người thủ vệ vô cùng không yên lòng, đặc lệnh ta tùy thị hai bên. Đương nhiên ta cũng phân rõ nặng nhẹ, vào đêm sau đó cũng không có ngủ lại trong nội cung, mà là tại Đại Khánh Điện bên cạnh nghỉ ngơi." Hoàng cung cũng không phải là tất cả đều là Hoàng Đế phi tử nơi ở địa phương, thuộc bổn phận đình, bên ngoài triều, tiến hoàng cung cửa lớn hướng Đông, qua một Bắc hành lang chính là Xu Mật Viện, tiếp lấy Trung Thư Tỉnh, sau đó là đều đường, cũng chính là cái gọi là Chính Sự Đường, Tể Tướng hướng lui Trì Sự ở đây, sau đó là Môn Hạ Tỉnh, cuối cùng là Đại Khánh Điện, cũng chính là dân chúng trong mắt Kim Loan Điện, những địa phương này đều thuộc về bên ngoài triều, được đến cho phép lời nói thần tử là có thể ra vào, một mực muốn đi vào trong một đạo tường vây cùng cung cửa phía sau mới là Nội Đình, ở bên trong là Hoàng Đế cùng Phi Tần địa phương tư nhân, vỡ không cho phép hắn nam nhân đặt chân. Tống Thanh Thư trước kia đi tìm Lý Nguyên Chỉ cùng A Kha ngược lại là vào nội đình, nhưng đó là ban đêm dựa vào tuyệt thế khinh công vụng trộm tiến, giữa ban ngày tiến lời nói ảnh hưởng thực sự quá ác liệt, cho nên hắn ngay từ đầu thì có chỗ đề phòng, chỉ là không nghĩ tới vẫn là có người theo phía trên này làm văn chương. "Từ Thái Tổ đến nay, không phải là không có trọng thần bởi vì công vụ bề bộn ngủ lại tại Chính Sự Đường bên này, có thể giống Tề Vương dạng này mỗi ngày đều ở chỗ này, thật sự là chỉ cái này như nhau." Lúc này thời điểm một cái lão giả đứng ra, hắn chính là Thái Tử Thái Phó Chân Đức Tú. Tống Thanh Thư ngầm bực, nhịn không được nói ra: "Ta rõ ràng mới ở một ngày, ở đâu là mỗi ngày đều ở chỗ này?" Chân Đức Tú lập tức nói: "Tề Vương ý là hôm nay liền sẽ chuyển ra cung đi?" Tống Thanh Thư khẽ giật mình, không nghĩ tới bị đối phương đặt bẫy vòng vào đi, chỉ bất quá hắn nắm trong tay lấy Triệu Cấu lá bài này, cũng không hoảng: "Quan gia bây giờ an nguy cần ta tùy thời chăm sóc, còn cố ý hạ chỉ lưu ta thường bạn hai bên, ta lại có thể bởi vì cố kỵ cá nhân danh tiếng, mà đưa quan gia an nguy tại không để ý?" "Lời ấy sai rồi!" Chân Đức Tú lập tức phản bác, "Hộ vệ quan gia từ xưa đến nay có đại nội thị vệ, có thị vệ thân quân, vừa lại không cần Tề Vương nhúng tay?" Tống Thanh Thư biến sắc, đột nhiên đứng lên, Đại Tông Sư khí thế trong nháy mắt bộc phát, toàn bộ trong điện đều bao phủ tại hắn dưới khí thế, mỗi người đều sắc mặt đại biến, thậm chí ngay cả hô hấp đều có chút khó khăn. "Chân đại nhân là văn nhân, chỉ sợ không biết chánh thức võ công cao thủ là khái niệm gì, lần này Võ Đang Sơn chi biến xuất hiện gần mười cái Đại Tông Sư, cho dù là ngự tiền thị vệ tại trước mặt bọn hắn cũng như một đám ô hợp mà thôi, lần này đi theo ngự tiền thị vệ gần như toàn quân bị diệt chính là chứng cứ rõ ràng, " Tống Thanh Thư lạnh hừ một tiếng, "Trước kia có Hoàng Thường cùng Đấu Tửu Tăng hai vị Đại Tông Sư tọa trấn trong cung, vừa rồi cam đoan trong hoàng cung an bình, bây giờ hai vị đều không tại, hoàng cung đối với Đại Tông Sư tới nói cũng là không đề phòng, nếu như ta cũng không trong cung, có dụng ý khó dò chi đồ mời đến một vị Đại Tông Sư, như thế chẳng phải là cầm quan gia tánh mạng, xã tắc an nguy làm trò đùa?" Hắn rất nhanh liền thu hồi khí thế, phải biết bọn này quan viên mỗi một cái đều là thư sinh yếu đuối, không ít người còn tay chân lẩm cẩm, muốn là vừa không cẩn thận bị hắn cho rung ra nội thương, không thiếu được hội một đống lớn phiền phức. Chân Đức Tú sắc mặt lúc trắng lúc xanh, há hốc mồm muốn phản bác, chỉ tiếc bị đối phương khí thế chấn nhiếp, một lát còn không có thở ra hơi, Tống Thanh Thư cường độ nắm đến vô cùng chuẩn, đã để hắn nói không ra lời, lại không đến mức chánh thức làm bị thương hắn. "Tề Vương nói xác thực có đạo lý, chỉ bất quá Hoàng Thường cùng Đấu Tửu Tăng đều là đức cao vọng trọng tiền bối, mà lại bọn họ tuổi tác đều lớn hơn, không có người hội hướng phương diện kia nghĩ, Tề Vương thì không giống nhau, " nói chuyện là Ngụy Ông, hắn phụ trách giáo sư Thái Tử Võ Khoa, hiển nhiên cũng là thân thủ bất phàm, tự nhiên nhanh hơn Chân Đức Tú khôi phục, "Tề Vương chính là huyết khí phương cương tuổi tác, trong cung oanh oanh yến yến nhiều như vậy, mà lại những cái kia Phi Tần đều là cả nước các tinh khiêu tế tuyển mỹ nữ. . ." Hắn muốn nói lại thôi, nhưng ở đây đều là nam nhân, từng cái lộ ra hiểu ý nụ cười, mặc kệ là cung nữ cũng tốt Phi Tần cũng được, tại cái này trong thâm cung đều là tịch mịch không gì sánh được, dù là Tống Thanh Thư không chủ động đi tìm các nàng, các nàng xem đến dạng này một cái tuổi trẻ anh tuấn lại ngồi ở vị trí cao nam nhân, khó đảm bảo không sẽ tự mình chủ động dính sát. Được đến Ngụy Ông tương trợ, lúc này thời điểm Chân Đức Tú cũng thở ra hơi, nói bổ sung: "Mà lại theo ta được biết, Tề Vương tại giang hồ ở giữa có thể lưu truyền không ít chuyện tình gió trăng, là có tên hoa hoa công tử đi." Tống Thanh Thư âm thầm nhíu mày, chính mình trước đây ít năm cùng những cái kia hồng nhan tri kỷ sự tình cuối cùng vẫn là có chút phụ diện ảnh hưởng. Lúc này thời điểm hắn một số quan viên cũng ào ào gia nhập vào: "Chúng ta những người biết chuyện này đương nhiên biết Tề Vương đi đến chính ngồi thẳng, có thể những cái kia dân chúng bình thường không biết a, bọn họ chỉ biết là Tề Vương cả ngày ở trong hoàng cung, bọn họ nào hiểu đến Nội Đình bên ngoài hướng khác nhau, lại liên hệ đến trước kia có quan hệ Tề Vương trên phố nghe đồn, khẳng định sẽ suy nghĩ lung tung, đến thời điểm từng cái thêm mắm thêm muối địa nghe nhầm đồn bậy, muốn không mấy ngày, cái kia lời đồn đại thì khó nghe a." "Chúng ta cũng biết Vương gia là vì quan gia an toàn, nhưng cứ như vậy Hoàng gia không còn mặt mũi, quan gia chắc hẳn cũng không nguyện ý nhìn đến loại tình huống này, không bằng chúng ta bẩm báo quan gia, để hắn làm tiếp định đoạt?" "Theo lão thần thấy, có thể tại hoàng cung phụ cận tìm một nhà tặng cùng Tề Vương ở lại, dạng này Tề Vương lại có thể thủ vệ quan nhà an toàn, lại có thể ngăn chặn vô tri thế hệ dằng dặc miệng." . . . Quần thần ngươi một câu ta một câu, bầu không khí cũng thảo luận đến càng ngày càng nhiệt liệt. Gặp Tống Thanh Thư sắp bị chúng thần nước bọt bao phủ, một bên một mực trầm mặc Sử Di Viễn cùng Tiết Cực tâm hữu linh tê địa liếc nhau, đều nhìn đến đối phương hơi hơi giương lên khóe miệng cùng đắc ý.