Chương 1899&nbsp;: &nbsp;Gần hương t&igrave;nh c&agrave;ng e sợ
Chương 1899: Gần hương tình càng e sợ "Trầm tiểu thư đang đợi người nào?" Cái này thời điểm sau lưng bỗng nhiên truyền tới một ấm áp thanh âm. Trầm Bích Quân thân thể mềm mại run lên, bất khả tư nghị quay đầu nhìn về phía cửa, đợi thấy rõ Tống Thanh Thư bộ dáng, nàng cả người kém chút ngất đi. Đương nhiên đó cũng không phải nàng yêu mến đối phương hoặc là cảm tình sâu bao nhiêu, chỉ bất quá nàng một cái tiểu cô nương nguyên bản thật vui vẻ đi làm Thái tử phi, kết quả bị kẻ xấu chỗ kiếp đưa đến tha hương nơi đất khách quê người, tiếp lấy Trầm gia bị diệt môn, nàng ngày ngày chờ mong lấy Nam Tống Hoàng thất không chỉ có không cứu được nàng, ngược lại vì che đậy phái người tới giết nàng, nàng sớm đã không còn hy vọng, cái này thời điểm Tống Thanh Thư xuất hiện cho nàng một tia hi vọng, cũng là nàng duy nhất hi vọng. Đây cũng là vì sao nàng có thể thanh thản ổn định tại trong lãnh cung chờ đợi nguyên nhân, chỉ bất quá qua mấy tháng, đối phương lại không hề có một chút tin tức nào, bị toàn thế giới vứt bỏ nàng khó tránh khỏi hội lo được lo mất, thậm chí thỉnh thoảng nghĩ đến đối phương có phải hay không hoàn toàn đã quên chính mình tồn tại, cho nên dần dần cơm nước không vào, người cũng đã ốm đi. Cả ngày nhìn qua trong viện vùng thế giới này ngẩn người, càng xem càng là nghĩ mình lại xót cho thân, loại kia sầu bi tích lũy tới cực điểm thời điểm, chợt nghe một mực chờ đợi thanh âm, lại làm sao có thể không kích động. "Lớn mật, ngươi là người phương nào, dám lén xông vào trong cung." Một bên tiểu cung nữ thấy người tới rõ ràng không phải thái giám hóa trang, càng không phải là Thái Y thị vệ —— thực liền xem như thái giám thị vệ cũng không cho phép xuất hiện ở đây, không khỏi ngăn tại Trầm Bích Quân trước người, đối người thanh niên kia lớn tiếng quát lớn. "Ngươi đi xuống đi." Trầm Bích Quân rốt cục mở miệng, trên mặt cũng nhiều vẻ mỉm cười. "Nương nương " tiểu cung nữ gấp, có mấy lời nàng không có ý tứ nói ra miệng, nghĩ thầm ngài coi như bị hoàng thượng vắng vẻ, có thể dựa vào cái này quốc sắc thiên hương dung mạo, cũng không phải là không được phức tạp lên, nhưng là vò đã mẻ không sợ rơi, cùng hắn nam nhân thật không minh bạch, đến thời điểm không chỉ có tái xuất vô vọng, sẽ còn dẫn tới họa sát thân. "Đi xuống đi, không cho phép đem hôm nay sự tình nói ra." Trầm Bích Quân nói lần nữa, có điều nàng lúc này ánh mắt toàn đặt ở cách đó không xa nam tử kia trên thân. Ngày bình thường trong ánh mắt nàng đều là ưu sầu, tiểu cung nữ thì rất sợ hãi thán phục vị chủ nhân này kinh người mỹ mạo, bây giờ ánh mắt khôi phục thần thái, cả phòng dường như trong nháy mắt biến đến quang sáng lên. Tuy nhiên nữ nhân lòng đố kỵ ý là phổ biến hiện tượng, nhưng mỹ đến loại trình độ này, chênh lệch lớn đến đã để cung nữ lên không nổi đố kị suy nghĩ, bất quá mỹ về đẹp, nhưng nàng lo lắng việc này liên luỵ đến chính mình, một đôi mắt nhất thời đi loanh quanh, suy nghĩ chính mình muốn hay không đợi lát nữa tìm cơ hội đi mật báo một chút? Tống Thanh Thư nhân vật bậc nào, liếc một chút thì xem thấu nàng tiểu tâm tư, xuất ra một nhanh Kim bài ở trước mặt nàng lắc lắc: "Hoàng thượng phái ta tới, việc này muốn giữ bí mật, không phải vậy cẩn thận đầu ngươi." Hoàng cung các loại bí mật thực sự quá nhiều, rất nhiều đều không thể tưởng tượng, cứ việc cung nữ rất không hiểu Hoàng Đế tại sao lại phái một cái tuổi trẻ nam tử tìm đến mỹ mạo không gì sánh được Nương nương, nhưng nàng hiểu được cái gì nên hỏi, cái gì không nên hỏi, yên lặng lui xuống đi, quyết định việc này nhất định muốn giữ kín như bưng, miễn cho không cẩn thận bị cuốn tiến sóng gió gì. Đợi nàng rời đi về sau, Tống Thanh Thư nhíu mày hỏi: "Trước kia người cung nữ kia làm sao không có ở?" Trầm Bích Quân ôn nhu đáp: "Trước kia cái trong nhà ra biến cố, ta đáng thương nàng liền cầu Hoàng hậu thả nàng xuất cung." Tống Thanh Thư nhịn không được nói ra: "Chắc là câu lên ngươi chuyện thương tâm, để ngươi đồng bệnh tương liên đi." Trầm Bích Quân buồn bã cười một tiếng: "Không phải sao, trong nhà nàng tuy nhiên ra chuyện, thế nhưng là còn có nhà, nhà ta lại ở nơi nào." Nhìn lấy nàng lã chã muốn nước mắt bộ dáng, Tống Thanh Thư âm thầm thở dài một hơi, nàng bản sự thiên kim đại tiểu thư, có hoàn mỹ gia thế cùng tương lai, kết quả vận mệnh cùng nàng mở cái trò đùa, để cho nàng tiếp nhận cái tuổi này không nên tiếp nhận đồ vật, lâu như vậy còn không có sụp đổ đã là cái kỳ tích. "Trầm tiểu thư, có muốn hay không đi về nhà nhìn một chút?" Tống Thanh Thư hỏi. "Về nhà?" Trầm Bích Quân đầu tiên là khẽ giật mình, tiếp theo trong mắt lóe lên một tia dị dạng thần thái, "Thật có thể sao?" Tống Thanh Thư mỉm cười: "Đương nhiên có thể, lần này ta còn muốn đi Giang Nam một chuyến, vừa vặn có thể mang ngươi đồng hành, để ngươi hồi trầm gia tổ trạch một chuyến, thuận tiện tế bái một chút cha mẹ ngươi." Nghĩ đến chính mình từ nhỏ đến lớn Trầm Viên, nghĩ đến lâm chung một mặt đều không có gặp phụ mẫu, Trầm Bích Quân trong lúc nhất thời có chút lệ nóng tràn đầy: "Giang Nam . Ta nằm mộng cũng nhớ trở về, thế nhưng là ta hiện tại là Liêu quốc Hoàng phi, thật có thể xuất cung a?" Cảm giác được nàng thân thể có chút lay nhẹ, dường như gió thổi qua liền muốn ngược lại, Tống Thanh Thư lo lắng thân thể nàng Thái Hư lại kích động quá độ, vội vàng tới đỡ nàng ngồi xuống: "Ta đã có thể xuất hiện ở đây, tự nhiên là có thể mang ngươi ra ngoài." "Ta . Ta thật không biết nên như thế nào cảm tạ ngươi." Trầm Bích Quân sắc mặt đỏ lên, không biết là bởi vì nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình muốn thực hiện kích động, vẫn là bị nam tử sát bên thân thể thẹn thùng. Tống Thanh Thư lắc đầu: "Trầm tiểu thư nói quá lời, lúc trước ta đáp ứng ngươi phụ mẫu, bây giờ bất quá là hết lòng vì việc người khác." Trầm Bích Quân nghe hắn nói đến mây trôi nước chảy, nhưng trong lòng minh bạch muốn thực hiện dạng này một cái hứa hẹn hạng gì khó khăn: "Thế nhưng là chúng ta Trầm gia cùng ngươi xưa nay cũng không gặp nhau, ngươi lại có thể trượng nghĩa tương trợ, ta . Ta ." Tống Thanh Thư cười rộ lên: "Trầm tiểu thư không cần quá mức chú ý, ta mặc dù không phải người tốt lành gì, nhưng cũng rõ ràng có một số việc không thể khoanh tay đứng nhìn, không phải vậy cả một đời khó thoát lương tâm khiển trách." "Tống đại ca, nếu như ngươi đều không phải là người tốt, cái kia khắp thiên hạ thì không còn có người tốt, " Trầm Bích Quân nghĩ đến Nam Tống đám người kia trước sau khuôn mặt tương phản, trong lúc nhất thời bùi ngùi mãi thôi, "Đối Tống đại ca, trước kia không phải cùng ngươi đã nói a, ngươi mở miệng một tiếng Trầm tiểu thư hô hào quá xa lạ, về sau thì kêu ta Bích Quân đi." Sau khi nói xong vốn là bởi vì suy yếu có chút tái nhợt gương mặt dâng lên một đóa ửng đỏ, phải biết không so giang hồ nhi nữ, nàng vốn là cái tiểu thư khuê các, hào môn đại trạch bên trong chú trọng nhất quy củ, tiểu thư khuê danh trừ phi là phụ mẫu hoặc là tương lai trượng phu, nếu không thì không thể tùy tiện khiến người ta gọi, giống nàng dạng này chủ động liên tục nói cho một cái khác nam tử, nếu là lưu truyền đến Giang Nam bên kia khuê các trong vòng luẩn quẩn, sẽ không bị thiếu người chê cười. Tống Thanh Thư cũng không phải loại kia thông thái rởm người, gặp nàng nói như vậy liền thuận thế đáp ứng, rút ngắn hai người khoảng cách để cho nàng an tâm: "Cũng tốt, về sau thì gọi ngươi Bích Quân đi." Nhìn đến trên bàn thực vật, Tống Thanh Thư vừa cười vừa nói: "Bích Quân, ngươi đến ăn nhiều một chút dưỡng tốt thân thể mới được, không phải vậy trên đường có thể không chịu nổi tàu xe mệt mỏi." Trầm Bích Quân sắc mặt hơi ngại ngùng: "Tốt, ta cái này ăn." Nguyên bản nàng là không có gì khẩu vị, nhưng không biết vì sao, nhìn thấy Tống Thanh Thư đặc biệt là nghe được hắn muốn dẫn chính mình hồi Giang Nam, cả người nhất thời cảm thấy thế giới đều nhiều mấy phần hào quang, cả người cũng biến thành có chút bụng đói kêu vang lên. Tống Thanh Thư chợt nhớ tới những này là thái giám đưa tới thực vật, nhướng mày: "Ta khiến người ta mặt khác chuẩn bị một số đồ ăn đưa tới." Trầm Bích Quân khẽ cười nói: "Không dùng, những thứ này dù sao cũng là những cái kia tiểu thái giám một phen tâm ý, không muốn cô phụ." Tống Thanh Thư nói tiếp: "Ta nhớ được trước khi đi an bài tốt ngươi đãi ngộ, là chừng nào thì bắt đầu ngươi cung phụng bị giảm bớt?" Trầm Bích Quân lắc đầu: "Tống đại ca không cần vì ta đi truy cứu những thứ này, trong cung đây đều là người đáng thương, dù sao ta cũng lập tức muốn rời đi, làm gì lại tìm các nàng phiền phức." Tống Thanh Thư cười cười: "Bích Quân ngược lại là tâm địa thiện lương." Rất đồng ý trong cung đều là người đáng thương câu kia, liền quyết định không truy cứu nữa.