Chương 1859&nbsp;: &nbsp;Hoa Ti&ecirc;n
Chương 1859: Hoa Tiên "Ngươi muốn bóp chết người nào?" Đúng lúc này giữa không trung truyền tới một lạnh lùng thanh âm. Một đám người theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy giữa không trung một cái tuổi trẻ nam tử đứng ở một cây đại thụ trên nhánh cây, cả người theo cành đong đưa hơi có chút chập trùng, dường như không có trọng lượng đồng dạng. Trúc Tẩu trong lòng run lên: Người trẻ tuổi kia thật cao khinh công! "Ngươi là ai!" Trúc Tẩu quát nói. Nam tử trẻ tuổi kia lạnh lùng đáp: "Ngươi vừa mới không phải nói muốn một cái tay bóp chết ta a?" "Tống đại ca!" "Mộng Lang!" Lúc này Da Luật Nam Tiên cùng Lý Thanh Lộ cũng nhận ra người yêu thân phận, kinh hỉ trong giọng nói tràn ngập không thể tin chi tình. Tống Thanh Thư mũi chân điểm một cái, từ trên cây nhẹ nhàng hạ xuống tại hai nữ bên người, có chút áy náy nói: "Thật xin lỗi ta tới chậm, để cho các ngươi chịu khổ." Hai nữ trong tuyệt cảnh đột nhiên liễu ám hoa minh, vẫn là người yêu tự mình xuất hiện đến cứu giúp, nhất thời vui đến phát khóc, nếu không phải lúc này không hợp thời, sợ rằng sẽ tại chỗ bổ nhào trong ngực hắn kể ra tâm sự. "Chờ ta một chút, để cho ta trước thu thập cái này gầy thân tre lại nói." Tống Thanh Thư đối hai nữ mỉm cười, đã biến mất tại nguyên chỗ. Trúc Tẩu nghe được hắn lời nói không khỏi trong lòng run lên, đánh tới mười hai phần tinh thần đề phòng, thật không nghĩ đến đối phương bỗng nhiên trong mắt hắn biến mất, hắn nhất thời hồn phi phách tán, bất quá hung danh bên ngoài hoành hành tái ngoại mấy chục năm, hắn cũng không phải chỉ là hư danh, bản năng hướng nghiêng phía sau nơi nào đó đâm tới. "A?" Tống Thanh Thư vừa mới thi triển ra Chỉ Xích Thiên Nhai trong nháy mắt xuất hiện tại hắn bên người, vừa hay nhìn thấy đối phương Hàn Thiết trượng công tới, bất quá cái này vội vàng ở giữa ra chiêu đối với hắn cũng không có cái gì uy hiếp. Trước đó vài ngày đem Tiêu Dao Phái võ công thông hiểu đạo lí, cái này tay không nhập dao sắc công phu đã là đăng phong tạo cực, Trúc Tẩu còn không có kịp phản ứng, liền cảm giác mạch môn tê rần, làm bạn hắn mấy chục năm chưa từng rời tay qua Hàn Thiết trượng liền rốt cuộc không cầm nổi rơi trên mặt đất. Hắn còn nỗ lực phản kích, kết quả đối phương kình lực phun một cái, cả người hắn liền như bị sét đánh, đã thụ không nhẹ nội thương, toàn thân nội lực chỗ nào còn sử được? Tống Thanh Thư chế trụ hắn vị trí hiểm yếu, trong ánh mắt ngược lại có mấy phần vẻ hân thưởng: "Tuy nhiên gầy đến giống căn trúc sào tre, nhưng một thân công lực ngược lại là coi như không tệ." Mặc dù đối phương bị hắn diệu cầm, nhưng lấy hắn bây giờ tu vi, tận lực đánh bất ngờ phía dưới, phóng nhãn toàn bộ giang hồ, có thể tránh thoát đi nhân vật có thể đếm được trên đầu ngón tay, ngược lại là đối phương vội vàng thời khắc thế mà có thể phản kích một chiêu, đủ để cho người nhìn với con mắt khác. "Ngươi đến cùng là ai, võ công vì gì cao như thế?" Trúc Tẩu thanh âm bên trong tràn ngập vẻ sợ hãi, không còn có ngay từ đầu cuồng ngạo, bỗng nhiên hắn dường như nghĩ đến cái gì, "Toàn bộ giang hồ để cho ta một chiêu đều tiếp không cứ như vậy một số người, lại họ Tống, chẳng lẽ ngươi là Nhữ Dương Vương Phủ vị kia quận mã?" Tống Thanh Thư sững sờ, chợt kịp phản ứng hắn chỉ là mình cùng Triệu Mẫn quan hệ, không khỏi tâm tình thật tốt: "Các ngươi Mông Cổ nội bộ hiện tại đã công nhận ta cùng Triệu Mẫn quan hệ a." Đối phương ngữ khí tự nhiên có thể nói rõ hắn đến từ Mông Cổ. "Hừ, ta khuyên ngươi tốt nhất thả ta, " Trúc Tẩu tâm tình dần dần theo bị giây cầm trong lúc khiếp sợ bình phục lại, "Không nói đến ngươi cùng Nhữ Dương Vương Phủ quan hệ, liền nói võ công bản thân, ngươi bất quá là ỷ vào khinh công quỷ quyệt, mới khiến cho ta bị ngươi thừa lúc , đợi lát nữa đụng phải ta sư huynh khinh công không thua gì ngươi, ngươi còn có thể lật lên cái gì sóng lớn." "Ngươi sư huynh là ai?" Tống Thanh Thư cũng không có quá coi là chuyện đáng kể, cái này Trúc Tẩu võ công tuy nhiên rất mạnh, nhưng so với Cừu Thiên Nhận cũng còn kém phía trên một bậc, ngay cả mình bắt hắn thủ pháp tinh diệu cũng cảm giác không đến, có điều hắn cũng không để ý thừa cơ hội này thám thính một chút một số hữu dụng tình báo. "Ta sư huynh là Hoa Gian Phái chưởng môn, người xưng Niên Liên Đan, là vực ngoại tam đại bậc thầy một trong, những năm này theo mồ hôi đánh Đông dẹp Bắc, cũng không biết đánh chết bao nhiêu quốc gia Tông Sư cấp nhân vật." Trúc Tẩu trong giọng nói tràn ngập tự hào, nhìn ra được hắn đối vị sư huynh này sùng bái đến thực chất bên trong. "Hoa Gian Phái?" Tống Thanh Thư có chút không rõ, làm sao Hoàng Dịch bên trong nhân vật có chút loạn nhập, bất quá nhớ đến Hoàng Dịch mấy bộ trong tiểu thuyết đều miêu tả Mông Cổ Đại Hãn dưới trướng rất nhiều cao thủ, cũng không biết hắn là bỗng dưng hư cấu vẫn là vốn là có những người này truyền thuyết, bị hắn thu thập chỉnh lý. "Sợ a?" Gặp hắn sửng sốt, Trúc Tẩu nói ra, "Tốt nhất mau thả ta, đến thời điểm nể tình Nhữ Dương Vương Phủ trên mặt mũi, ta sư huynh có lẽ sẽ tha cho ngươi một cái mạng, vì bảo hiểm lời nói, có thể đem hai nữ nhân kia lấy ra làm lễ vật, ta sư huynh thích nhất tuyệt sắc mỹ nhân nhi, một đã gặp các nàng có lẽ thì tha cho ngươi nhất mệnh." "Nói nhảm nhiều quá." Tống Thanh Thư tay nắm chặt lại, trực tiếp bóp nát hắn cổ họng, Trúc Tẩu đôi mắt già nua trợn thật lớn, dường như không nghĩ tới chính mình ngang dọc vực ngoại nhiều năm như vậy, thế mà lại bị chết như vậy vô thanh vô tức. "Thế mà giết Trúc Tẩu, người tới, bắn chết hắn!" Trước đó Trúc Tẩu bị bắt, cái này đội Thiết Diêu Tử thủ lĩnh có chút sợ ném chuột vỡ bình, bây giờ nhìn thấy Trúc Tẩu chết, hắn kinh sợ sau khi cũng lại không có cố kỵ, hạ lệnh bọn thủ hạ bắn tên. Thiết Diêu Tử là Tây Hạ lớn nhất tinh duệ bộ đội, cung tiễn sớm đã chuẩn bị sẵn sàng, nhất đẳng mệnh lệnh nhất thời một mảnh mưa tên hướng Tống Thanh Thư bắn xuyên qua. "Cẩn thận!" Da Luật Nam Tiên cùng Lý Thanh Lộ ào ào kinh hô. Tống Thanh Thư hai tay trước người hơi hơi chuyển động, một cái mắt trần có thể thấy luồng khí xoáy sinh ra, những cái kia cung tiễn sát bên luồng khí xoáy liền mất chính xác, ào ào theo luồng khí xoáy phương hướng xoay tròn. Gặp thời cơ không sai biệt lắm, Tống Thanh Thư liền cầm trong tay luồng khí xoáy phản trở về, bên trong xen lẫn mũi tên lấy so vừa mới nhanh mấy lần tốc độ phản xạ mà quay về, vừa mới bắn tên đám kỵ sĩ kia ào ào rơi xuống đất mà chết. Tống Thanh Thư thân hình lóe lên, đã vọt tới cái kia tướng lãnh bên người, đối phương muốn quất ra yêu đao phản kích, chỉ tiếc đao còn không có rút ra, cũng đã bị hắn khống chế. Nắm lấy hắn đi vào Lý Thanh Lộ bên người, đối còn lại binh lính quát nói: "Các ngươi tướng quân đã bị bắt làm tù binh, bây giờ Ngân Xuyên công chúa lần nữa, bỏ vũ khí xuống đầu hàng, chuyện cũ sẽ bỏ qua!" Đám binh sĩ kia hai mặt nhìn nhau, đối phương vừa mới dường như Thiên Thần đồng dạng, một tiến một lui liền giết cao thủ Trúc Tẩu, cầm thủ lĩnh, còn bắn chết một nhóm lớn cung thủ, bây giờ có công chúa cái danh này, bọn họ đâu còn do dự, liền nhân cợ hội sườn dốc, ào ào hướng Lý Thanh Lộ thỉnh tội. Lý Thanh Lộ phái dưới trướng Nhất Phẩm Đường người đi khống chế những kỵ sĩ này, Tống Thanh Thư lúc này mới hỏi: "Uyển Thanh đâu, làm sao không thấy được nàng?" Da Luật Nam Tiên vội vàng đáp: "Trước đó một đám binh lính chợt xông vào Giới Đàn Tự, bọn họ người đông thế mạnh, lại có rất nhiều cao thủ, chúng ta yếu không địch lại mạnh, Mộc muội muội bị bọn họ bắt đi, nếu không phải công chúa đến đây tương trợ, ta chỉ sợ cũng khó có thể đào thoát." Tống Thanh Thư bỗng nhiên nhìn về phía đám kia đầu hàng binh lính: "Các ngươi đem Mộc cô nương bắt ở đâu?" Đám binh sĩ kia vội vàng đáp: "Đại tướng quân tự mình hạ lệnh, Mộc cô nương là tương lai Hoàng hậu, không thể lưu lạc bên ngoài, cho nên phái người đem nàng mời về hoàng cung." "Hoàng cung?" Tống Thanh Thư nghĩ đến vừa mới Trúc Tẩu nói chuyện, vội vàng hỏi, "Kia là cái gì Niên Liên Đan, bây giờ ở đâu?" "Đại tướng quân đem hắn an trí trong hoàng cung, chấn nhiếp Kinh Thành các gia tộc." Một cái Bách Hộ đáp. Tống Thanh Thư không khỏi trong lòng cảm giác nặng nề, vội vàng đối Da Luật Nam Tiên cùng Lý Thanh Lộ nói ra: "Ta phải lập tức tiến cung, không phải vậy Uyển muội hội gặp nguy hiểm."