Chương 1694&nbsp;: &nbsp;Nửa đ&ecirc;m hẹn nhau
Chương 1694: Nửa đêm hẹn nhau Tống Thanh Thư khẽ giật mình, tiếp theo kịp phản ứng trong lời nói của nàng ý tứ, chắc là trước đó hai người trên giường . Không đúng, trên thuyền phong hoa tuyết nguyệt vốn là không có gì, có thể cái này đường khẩu trượng phu nàng chết, nàng liền không khỏi có chút áy náy, cho nên bản năng không muốn chính mình cùng nàng cùng đi. "Kính Hồ hào phía trên hàng hóa tạm thời là an toàn, xử lý xong bên này sự tình sau ta tìm đến công tử, hội dựa theo ước định đem đám kia hàng hóa đưa đến Dương Châu." Nguyễn Tinh Trúc cùng hắn cáo biệt về sau, liền đứng dậy bắt chuyện Nguyễn gia người rời đi. Tống Thanh Thư ngược lại là không lo lắng gì, không nói đến Nguyễn Tinh Trúc trên thân trúng Sinh Tử Phù, thì liền Nguyễn gia hắn một số nòng cốt nhân viên cũng bị hắn mấy ngày nay tìm thời gian khống chế lại, cho nên dù là Nguyễn Tinh Trúc liều tánh mạng không muốn, cũng không thể ăn đến Lương Nguyên Đế bảo tàng. Đồng thời tiến Tứ Xuyên sau liền để Nhậm Doanh Doanh triệu tập một số Nhật Nguyệt Thần Giáo nhân thủ tại Kính Hồ hào phụ cận nhìn chằm chằm, một có dị động bên này thì hội nhận được tin tức. Đương nhiên đi qua trong khoảng thời gian này đột nhiên tăng mạnh quan hệ, Tống Thanh Thư cũng không cho rằng Nguyễn Tinh Trúc hội mượn cơ hội này phản bội chính mình, có câu nói là nói thế nào, cái kia là làm đi ra, hai người bây giờ tuy nhiên không gọi được thích, nhưng làm sao cũng làm ra mấy phần cảm tình đi. Nhìn lấy Nguyễn gia người rời đi bóng lưng, Nhậm Doanh Doanh nhịn không được nói ra: "Tống lang, ngươi thật không đi giúp nàng một chút a?" "Ta đi trượng phu nàng cũng sẽ không khởi tử hoàn sinh, làm gì lại thêm nàng thương cảm, tin tưởng Nguyễn phu nhân chính mình có thể xử lý tốt Dương gia sự tình." Tống Thanh Thư lôi kéo tay nàng, ôn nhu nói, "Ta lần này đến Tứ Xuyên là vì ngươi, cũng không phải vì nàng." Nhậm Doanh Doanh hơi đỏ mặt, cứ việc có chút ngượng ngùng, nhưng trong lòng càng nhiều là ngọt ngào. "Vừa mới thuận tiện hỏi Lâm Bình Chi tin tức, nghe nói hắn vứt bỏ quan viên mà đi, hơn phân nửa là đi tìm Dư Thương Hải báo thù." Tống Thanh Thư trên mặt lóe qua một vệt sầu lo, Lâm Bình Chi được hắn truyền thụ Ngũ Nhạc Thần Kiếm, tuy nhiên kiếm thuật tăng lên trên diện rộng, nhưng thời gian tu luyện ngắn ngủi, loại này chính phái võ học coi trọng là tích lũy, chỉ sợ không cách nào giống Ích Tà Kiếm Phổ như vậy trong thời gian ngắn trợ hắn báo thù thành công. Mà lại hắn nội lực tu vi một mực là yếu kém hạng, Thanh Thành Phái truyền thừa ngàn năm môn phái, một mình hắn đi hơn phân nửa ôm không thù. "Vị kia Nhạc cô nương hẳn là sẽ cùng hắn cùng một chỗ, huống chi ta nhìn Lâm Bình Chi cũng không phải loại kia hạng người lỗ mãng, như không có tuyệt đối nắm chắc, là sẽ không xuất thủ." Nhậm Doanh Doanh khuyên nói. Tống Thanh Thư gật gật đầu: "Hi vọng như thế đi." Bây giờ bên này sự tình đông đảo, hắn không có khả năng chuyên môn chạy Thanh Thành Sơn đi một chuyến. Lúc này thời điểm nơi xa nơi hẻo lánh Nghi Lâm cùng Điền Bá Quang gặp bàn kia người lật qua lật lại đều tại nói cái kia mấy món sự tình, biết nghe không được cái gì tin tức mới, liền đứng dậy rời đi. Nhậm Doanh Doanh giật nhẹ bên người người yêu ống tay áo: "Chúng ta theo sau, nhìn xem Nghi Lâm bọn họ có cái gì tình báo đi." Tống Thanh Thư gật gật đầu: "Được." Hắn cũng rất tò mò hai người này tại sao lại xuất hiện ở nơi này. Lại nói Nguyễn Tinh Trúc một đường lòng như lửa đốt trở lại Dương gia đại trong nhà, vốn đang ôm lấy một tia hi vọng, kết quả nhìn đến cửa chính treo những cái kia vải trắng, cả người nhất thời mềm. Một bên Bội Nhi vội vàng đỡ lấy nàng: "Phu nhân nén bi thương." Cứ việc Nguyễn gia người thực đều đối cái này cô gia không có quá cảm giác sâu sắc tình, nhưng cô gia dù sao cũng là cô gia, nghĩ đến từ nay về sau tự nhà phu nhân liền muốn thành quả phụ, cả đám đều lòng sinh đồng tình. Một lúc lâu sau Nguyễn Tinh Trúc vừa rồi trấn định lại, hít sâu một hơi: "Chúng ta đi vào trước." Một đường đi vào, bên trong truyền đến ô ô tiếng khóc, lúc này Dương gia hạ nhân phát hiện các nàng, không khỏi kinh hỉ kêu lên: "Phu nhân trở về, phu nhân ." Gọi vào một nửa chợt nhớ tới chính mình lão gia đã không, vui từ đâu đến? Nguyễn Tinh Trúc đã không tâm tình ứng phó những người hầu này, một đường lên xụ mặt bước nhanh hướng đại sảnh đi đến, chỉ thấy nơi đó đã bị giả trang thành linh đường, các loại đạo sĩ loại hình ở một bên cách làm thức. Linh đường trước một số nữ quyến khóc sướt mướt quỳ một vòng, Nguyễn Tinh Trúc nhìn một chút, nhận ra những người này đều là trượng phu cơ thiếp, phải biết hai người chỉ là chính trị quan hệ thông gia, ở vào thời gian dài ở riêng trạng thái, nàng căn bản là không có cách kết thúc thê tử trách nhiệm, trong lòng cũng có mấy phần áy náy, cho nên đối với hắn nạp thiếp một chuyện cũng là mở một mắt, nhắm một mắt. "Tỷ tỷ ." "Phu nhân ." Một đám oanh oanh yến yến thấy được nàng, ào ào nhào tới bắt đầu khóc lóc kể lể, bi thương bầu không khí làm cho Nguyễn Tinh Trúc ánh mắt cũng bắt đầu bắt đầu nóng. Có điều nàng dù sao cũng là cái trải qua mưa to gió lớn nữ nhân, rất nhanh liền thu thập xong tâm tình: "Lão gia cái gì thời điểm không?" "Đại khái năm ngày trước, tiếp vào Ngô Hi điều động văn thư thì ." Bên trong một cái tiểu thiếp nói còn chưa dứt lời thì khóc không thành tiếng, nàng chỗ lấy thương tâm như vậy một nửa là bởi vì Dương Chấn Trọng, một mặt khác là đối tương lai sợ hãi, cái thế giới này nữ người vận mệnh vốn là long đong, mất đi trượng phu cái này chỗ dựa, các nàng nửa đời sau vận mệnh có thể nghĩ. "Lão gia thi thể đâu, ta muốn nhìn một chút." Nguyễn Tinh Trúc bỗng nhiên mở miệng nói. Bên cạnh một người khác chỉ linh đường sau cái kia quan tài: "Lão gia ra chuyện sau đó, chúng ta qua loa đem liệm, chở về Thành Đô, dự định tại tổ phần chỗ đó hạ táng, vốn là phái người thông báo phu nhân, bất quá cái này rối loạn, hơn phân nửa một lát tìm không thấy phu nhân, không nghĩ tới phu nhân nhanh như vậy liền trở lại." "Ta vừa tốt tới Tứ Xuyên làm ít chuyện." Nguyễn Tinh Trúc tùy ý địa đáp một câu, đi đến linh đường đằng sau nhẹ khẽ vuốt vuốt đen bóng quan tài, nghĩ đến năm đó quan hệ thông gia lòng mang thấp thỏm gả vào Tứ Xuyên, nghĩ tới những thứ này năm tuy nhiên trời nam đất bắc nhưng cũng được cho tương kính như tân . Người không phải cây cỏ ai có thể vô tình? Bất tri bất giác nàng trong hốc mắt nổi lên một tầng hơi nước, một hàng nước mắt dường như cắt đứt quan hệ trân châu theo trắng nõn trên gương mặt trượt xuống: "Chấn Trọng, không nghĩ tới ta liền ngươi một lần cuối đều không có gặp ." Cũng không biết rơi lệ bao lâu, bỗng nhiên nàng mở miệng nói ra: "Quan tài đã phong a? Tìm người đem quan tài mở ra, ta muốn xem thử xem lão gia." Câu nói này vừa ra, trừ những cái kia cơ thiếp, liền Dương gia người đều trong nháy mắt vỡ tổ: "Phu nhân, cái này có thể vạn vạn không được a." "Nào có mở quan tài đạo lý, đây không phải quấy rầy lão gia yên nghỉ a." "Mở quan tài thật to không rõ a!" . Nguyễn Tinh Trúc biết xã hội này vô cùng kiêng kỵ mở quan tài, nếu như tại Nguyễn gia nàng ngược lại là có thể lực bài chúng nghị, nhưng hôm nay là tại Dương gia, lại thêm Dương gia người bên trong đã sớm có không ít người đối với mình ở bên ngoài xuất đầu lộ diện hành động có chút chỉ trích, bây giờ trượng phu chết, ai còn sẽ nghe nàng. "Nhị thúc đâu, Nhị thúc ở đâu?" Nguyễn Tinh Trúc biết cùng những người này giảng không rõ ràng, chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào trượng phu huynh đệ trên thân. Toàn bộ Dương gia làm chủ cũng là huynh đệ bọn họ, tộc trưởng mặc dù là trượng phu Dương Chấn Trọng, nhưng Dương Cự Nguyên cũng tương tự có năng lượng thật lớn, trên quan trường hai người lẫn nhau là giúp đỡ, trong gia tộc rất nhiều chuyện cũng là hai huynh đệ thương lượng quyết định. Dương Cự Nguyên tại địa phương nhận chức quan, kiến thức tự nhiên không phải bình thường tộc nhân có thể so sánh, Nguyễn Tinh Trúc hiện tại trong lòng có chút hoài nghi, tin tưởng bây giờ chỉ có Nhị thúc có thể đứng ở nàng bên này. "Nhị lão gia ở chỗ này thủ một đêm, bây giờ trong thư phòng nghỉ ngơi." Nghe được nàng văn hóa, có nhân mã phía trên đáp. Nguyễn Tinh Trúc gật gật đầu, quay người liền hướng thư phòng bên kia đi đến, sắp đi đến lúc đó, Dương Cự Nguyên đã tiếp vào tin tức ra đón: "Đại tẩu, ngươi có thể cuối cùng trở về." Dương Cự Nguyên so trượng phu tuổi trẻ ước chừng mười tuổi, trên thân lại có loại kia trà trộn quan trường trầm ổn, lại thêm sinh được tướng mạo đường đường, Dương Chấn Trọng lúc còn sống không ít khích lệ chính mình vị này có thể em kết nghĩa, cho là hắn là gia tộc hi vọng. "Nếu như ta sớm mấy ngày trở về, nói không chừng cũng không phải là kết quả này." Nguyễn Tinh Trúc cũng tràn ngập áy náy. "Việc này cũng trách không được phu nhân, chỉ có thể nói đây là số mệnh, bất quá đại ca biết ngươi trở về, nhất định sẽ mỉm cười chín suối." Dương Cự Nguyên một bên an ủi một bên mời nàng tiến thư phòng, đồng thời còn tự mình rót một ly trà cho nàng. "Đúng, nói đến đây tẩu tẩu có một việc muốn xin ngươi giúp một tay." Nguyễn Tinh Trúc bỗng nhiên mở miệng nói. Dương Cự Nguyên nghiêm mặt đáp: "Bây giờ đại ca bất hạnh chết, tẩu tẩu sự tình chính là ta sự tình, có dặn dò gì cứ nói đừng ngại, chỉ cần cự ngọn nguồn có thể làm được, nhất định sẽ chỗ không chối từ." Nguyễn Tinh Trúc nhíu mày, luôn cảm thấy hắn lời nói nghe là lạ, có thể là nơi nào quái lại không nói ra được, lại thêm nàng vội vã mở quan tài sự tình, cũng không có nghĩ lại, tiếp tục nói: "Ta muốn mở quan tài nhìn một chút ngươi đại ca." Dương Cự Nguyên không khỏi nhướng mày: "Mở quan tài không là chuyện nhỏ, tẩu tẩu vì sao có ý nghĩ này." Nguyễn Tinh Trúc giải thích nói: "Ngươi đại ca tính cách ta biết, mặc dù có chút ngột ngạt, lại không phải loại này hạng người lỗ mãng, hắn coi như không nguyện ý tiếp nhận Ngô Hi ủy nhiệm, cũng rất không có khả năng làm ra tự sát cực đoan như vậy lựa chọn." Còn có cái lý do nàng không có nói, vợ chồng bọn họ ở giữa tuy nhiên chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều, nhưng là nàng biết trượng phu đối với mình tình ý, biết hắn không sẽ cam lòng cứ như vậy vứt xuống chính mình. Dương Cự Nguyên giật mình: "Tẩu tẩu ngươi ý là?" Nguyễn Tinh Trúc suy nghĩ một chút tìm từ, mới mới mở miệng nói: "Ta hoài nghi ngươi đại ca cũng không phải là tự sát." "Đó là ai giết hắn?" Dương Cự Nguyên vỗ bàn đứng dậy, hiển nhiên bỗng nhiên biết được tin tức này, tâm tình vô cùng khuấy động. "Ta cũng chỉ là hoài nghi mà thôi, cũng không chắc chắn lắm, cho nên mới cần mở quan tài kiểm tra một chút hắn thi thể, " Nguyễn Tinh Trúc chợt nhớ tới cái gì, "Đúng, nghe nói là ngươi thay ngươi đại ca liệm, lúc đó có phát hiện hay không cái gì dị thường?" Dương Cự Nguyên lắc đầu: "Lúc đó cũng không có chú ý tới cái gì dị thường a, cũng có thể là ta lúc đó quá thương tâm, cũng không có lưu ý hắn." "Dạng này a ." Nguyễn Tinh Trúc có chút thất vọng, bắt đầu suy tư. "Bất quá ta cũng cảm thấy không thể để cho đại ca như vậy không minh bạch địa chết đi, " Dương Cự Nguyên trầm tư một hồi, chém đinh chặt sắt nói ra, "Ta chống đỡ mở quan tài nghiệm thi." "Vậy quá tốt, bất quá Dương gia người bên kia ." Nguyễn Tinh Trúc lịch duyệt thành thục, biết sự kiện này rất khó giải quyết trong gia tộc một số đồ cổ. Dương Cự Nguyên cũng cau mày nói: "Những người kia thật là cái vấn đề, phải biết bên này người đời đời kiếp kiếp đều cho rằng mở quan tài không rõ, nếu như công nhiên muốn mở quan tài lời nói, sợ rằng sẽ gây nên sóng to gió lớn, cũng chưa chắc sẽ thành công, không bằng dạng này, chúng ta buổi tối thời điểm thừa dịp trời tối người yên, vụng trộm mở quan tài nghiệm thi, dạng này không kinh động người trong nhà, hẳn là có thể đem ảnh hưởng hạ thấp nhỏ nhất." Nguyễn Tinh Trúc gật đầu: "Như thế rất tốt." Thực vừa mới nàng cũng nghĩ đến cùng loại biện pháp, bất quá sự kiện này nàng một người căn bản không có cách nào làm đến, bây giờ có Dương Cự Nguyên giúp đỡ, tự nhiên không giống nhau. "Đại tẩu, ta muốn trước đi an bài một chút, nhìn buổi tối như thế nào đem Người gác đêm đẩy ra, đưa ra một đoạn hư không cửa sổ thời gian." Dương Cự Nguyên nói ra. "Tốt, ta đi trước đổi một thân tang phục, lại đi linh đường chỗ đó bái tế ngươi đại ca." Nguyễn Tinh Trúc lộ ra một tia đắng chát nụ cười, rất nhanh tâm sự nặng nề đi. Nhìn lấy nàng thướt tha sinh tư thế bóng lưng, ánh mắt rơi xuống cái kia chập chờn rung động lòng người eo nhỏ nhắn vểnh lên - trên mông, Dương Cự Nguyên vốn là thư thái ánh mắt bên trong bỗng nhiên nhiều một tia không hiểu hỏa nhiệt.