Chương 1974: Mê người thẻ đánh bạc 	Tống Thanh Thư khẽ giật mình, vừa mới chú ý lực toàn ở Lý Hoàn trên thân, cũng không có lưu tâm có người ở bên ngoài, theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ gặp đứng ngoài cửa một hơi độ uy nghiêm trung niên nhân, không phải Cổ Tự Đạo là ai? 	"Tại sao là ngươi?" Thấy rõ Lý Hoàn hình dạng, Cổ Tự Đạo mặt lộ vẻ vẻ kinh dị, hiển nhiên cũng không ngờ tới sẽ thấy nàng. 	Ánh mắt nhanh chóng trong phòng liếc nhìn một vòng, gặp cũng không có hắn nữ nhân, Cổ Tự Đạo phản ứng cũng nhanh, lập tức khôi phục nghiêm túc, lạnh hừ một tiếng: "Ngươi tại sao lại ở chỗ này?" 	"Ta. . ." Lý Hoàn ầy ầy địa nói không ra lời, chính mình một cái ở goá người hơn nửa đêm tại khác một người đàn ông tuổi trẻ trong phòng ngủ, lại làm cho một thân là mồ hôi, nếu như nói chỉ là đến hỏi thăm tỷ tỷ hạ lạc, người nào sẽ tin tưởng? 	Cổ Tự Đạo ánh mắt ở trên người nàng liếc nhìn một vòng, chú ý tới con dâu tóc mây tán loạn, y phục lộn xộn không gì sánh được, từ trước đến nay không có gì huyết sắc gương mặt bây giờ lại là ửng hồng một mảnh, hắn mặt nhất thời hắc như than đồng dạng. 	Tống Thanh Thư không đành lòng nhìn đến Lý Hoàn quẫn bách như vậy, cười đánh vỡ trong phòng xấu hổ: "Tướng gia muộn như vậy tới tìm ta, không biết cái gọi là chuyện gì?" 	Cổ Tự Đạo chậm rãi đi tới, nói với Lý Hoàn: "Ngươi cũng tiến vào, đóng cửa lại." 	Lý Hoàn xưa nay có chút sợ vị này công công, lại thêm lúc này tâm hỏng, tự nhiên không dám có cái gì phản đối chi ý, theo lời đem cửa một lần nữa đóng lại, sau đó đứng đứng ở một bên, giấu ở trong tay áo ngón tay càng không ngừng xoắn lấy váy xếp tà, một trái tim tâm thần bất định không gì sánh được.
slider_10877450
 	Cổ Tự Đạo lúc này mới nhìn qua Tống Thanh Thư: "Ta lấy khách quý chi lễ chiêu đãi Vương gia, Vương gia lại khi dễ con dâu ta, làm như vậy không khỏi không tốt lắm đâu." 	Lý Hoàn vội vàng giải thích: "Công công, chúng ta không có. . ." 	"Im miệng, nơi này có ngươi nói chuyện phần a?" Cổ Tự Đạo trực tiếp đánh gãy nàng, lạnh lùng nói. 	Lý Hoàn cắn môi, trong lúc nhất thời ủy khuất đến sắp rơi lệ. 	Tống Thanh Thư cau mày nói: "Cổ tướng cần gì phải đối Thiếu phu nhân phát lớn như vậy lửa." 	"Há, không nghĩ tới ngắn như vậy thời gian liền bắt đầu yêu thương nàng lên, nghe qua Tề Vương đi đến chỗ nào bên người đều vây quanh một đám hồng nhan tri kỷ, hôm nay gặp mặt quả nhiên danh bất hư truyền." Cổ Tự Đạo trầm giọng nói ra, trong giọng nói ngăn không được nộ khí. 	Tống Thanh Thư nhún nhún vai: "Không có cách, mị lực cũng là lớn như vậy." 	Lý Hoàn ở một bên gấp đến độ sắp khóc, nghĩ thầm ngươi làm sao không giải thích một chút song phương quan hệ a, còn nói những thứ này không phải càng ngồi vững hai người có cái gì thật không minh bạch a? 	Đối với hắn phản ứng, Cổ Tự Đạo cũng có chút ngoài ý muốn: "Một khi tối nay phát sinh sự tình lan truyền ra ngoài, Tề Vương danh tiếng sợ rằng sẽ hủy hết đi." 	Tống Thanh Thư cười nhạt một tiếng: "Bởi như vậy, các ngươi Cổ phủ không đồng dạng cũng sẽ hổ thẹn?" 	Cổ Tự Đạo hừ một tiếng: "Chúng ta chỉ là người bị hại, thế nhân cũng sẽ không nhiều thêm trách móc nặng nề, Vương gia lại không giống nhau, tuổi trẻ tài cao, còn có ánh sáng tiền đồ, tại Giang Nam danh tiếng cũng xưa nay rất tốt, chỉ sợ đến thời điểm lại biến thành người người kêu đánh dâm tặc." 	Tống Thanh Thư ánh mắt co rụt lại: "Cổ tướng đây là đang uy hiếp ta?" 	"Không dám, chỉ là ăn ngay nói thật thôi." Cổ Tự Đạo lãnh đạm nói ra. 	Tống Thanh Thư hỏi: "Cổ tướng đến cùng dự định làm gì?" 	"Ta cái gì cũng không muốn làm, sự kiện này dừng ở đây, ngươi đi đi." Cổ Tự Đạo phất phất tay, ra hiệu hắn rời đi.
slider_10876267
 	"Cứ như vậy tính toán?" Tống Thanh Thư khẽ giật mình, không ngờ tới hắn giơ lên cao cao, sau cùng lại nhẹ nhàng để xuống, có điều hắn lập tức kịp phản ứng, đối phương cũng không có phong cách tầm thường địa dùng chuyện này đến uy hiếp cái gì, nhưng sự kiện này lại một mực bị hắn nắm ở trong tay, dường như cũng là một cái tay cầm đồng dạng. Dạng này sau này mình mặc kệ làm cái gì, đều sẽ đối với cái này sợ ném chuột vỡ bình, vô ý thức liền sẽ không cùng hắn đối nghịch. 	Tống Thanh Thư là ai, đừng nói hắn cái gì cũng không có làm, coi như hắn thật làm, cũng sẽ không như vậy bị Cổ Tự Đạo nắm lỗ mũi: "Cổ tướng tối nay thủ đoạn không thế nào cao minh." 	Cổ Tự Đạo nhướng mày: "Nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì." 	Tống Thanh Thư trong đầu suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại, đem buổi tối hôm nay phát sinh sự tình nhanh chóng tổ chức một lần: "Đầu tiên Cổ tướng để trong phủ mọi người trắng trợn hướng ta khuyên tửu, đem ta quá chén sau liền có thể lưu ta tại hậu viện; đến đón lấy lại đập Ninh Quốc phủ Dung thiếu phu nhân tới, Vinh thiếu phu nhân người còn yêu kiều hơn hoa, lại mị cốt tự nhiên, trên đời này chắc hẳn cũng không có mấy cái uống say nam nhân có thể chống cự nàng mị lực, huống chi nàng còn mang theo cường hiệu mê tình chi dược." 	"A " một bên Lý Hoàn kinh hô một tiếng, hiển nhiên nghĩ đến lúc trước Tần Khả Khanh cho mình lau mồ hôi khăn thơm. 	Tống Thanh Thư cho nàng một cái an ủi ánh mắt, tiếp tục nói: "Chỉ tiếc nàng không ngờ tới trong phòng Châu thiếu phu nhân cũng ở nơi đây, dưới tình thế cấp bách linh cơ nhất động, liền đem thuốc hạ tại Châu thiếu phu nhân trên thân, để cho nàng thay thế mình hoàn thành nhiệm vụ." 	Nếu không phải lúc trước lấy Ngô Thiên Đức thân phận tự mình kinh lịch một chút Tần Khả Khanh ôn nhu bẫy rập, hắn lại chỗ nào có thể biết bên ngoài trong mắt người ngăn nắp xinh đẹp Dung thiếu phu nhân thực là Cổ Tự Đạo trong tay một vị cao cấp Gái Vip, chuyên môn dùng tại thời khắc mấu chốt nhất thi triển mỹ nhân kế. 	Tống Thanh Thư cũng không có bởi vì dạng này mà xem thường Tần Khả Khanh, đặc biệt là nghĩ đến nàng thân thế, ngược lại cảm thấy nàng rất là thương cảm, từ mẫu thân cái kia đệ nhất liền bắt đầu bị tính kế, không nghĩ tới đến nàng vẫn là không cách nào đào thoát cái này vận mệnh. 	Muốn đến nàng ở sâu trong nội tâm khẳng định cũng rất hận Cổ phủ bên trong người a, cho nên mới khi nhìn đến Lý Hoàn thời điểm, lâm thời để cho nàng thay thế mình, xưa nay đều là nàng thay Cổ Tự Đạo thi triển mỹ nhân kế, lần này liền để Cổ Tự Đạo nếm thử chính mình thân con dâu đi thi triển mỹ nhân kế cảm giác. 	Tống Thanh Thư sau cùng nhìn về phía Cổ Tự Đạo: "Sau cùng cảm giác đến thời gian không sai biệt lắm, Cổ tướng lại hợp thời xuất hiện qua đến bắt gian, từ đó thì tóm chặt lấy ta tay cầm, chỉ tiếc Cổ tướng không ngờ tới trong phòng lại là mình con trai trưởng con dâu, cho nên mở cửa trong nháy mắt đó không cẩn thận lộ ra sơ hở." 	Lý Hoàn bất khả tư nghị nhìn về phía công công: "Thật. . . Là như vậy a?" 	Cổ Tự Đạo cũng không để ý gì tới hắn, chỉ là nhìn về phía Tống Thanh Thư: "Tề Vương thật đúng là sức tưởng tượng phong phú." 	Tống Thanh Thư cười nói: "Cổ tướng, tất cả mọi người là người thông minh, có cần phải còn như vậy nghĩ minh bạch giả hồ đồ a?" 	Cổ Tự Đạo rơi vào trầm mặc, thật lâu sau đó mới mở miệng nói: "Theo ta được biết, Tề Vương cùng Hàn Tiết Phu tuy nhiên đi được gần, nhưng cũng không phải là cái gì sinh tử chi giao, sau này chỉ cần chúng ta vứt bỏ hiềm khích lúc trước, Tống gia hoàn toàn có thể cùng Cổ Sử Vương Tiết đặt song song, trở thành thứ ngũ đại thế gia." 	Tống Thanh Thư cười cười: "Cái này đề nghị có vẻ như không tệ." 	Cổ Tự Đạo chỉ chỉ Lý Hoàn: "Vương gia cảm thấy nàng như thế nào?"
 
 	Tống Thanh Thư lông mày dương dương: "Thiếu phu nhân trinh tĩnh đạm bạc, thanh nhã đoan trang, không hổ là một vị danh môn thục nữ." 	Được đến hắn khích lệ, Lý Hoàn khẽ cắn môi, trong lòng có mấy phần hoan hỉ, đồng thời càng nhiều là sợ hãi, dù sao ngay trước công công mặt bị một cái khác nam tử như vậy khen ngợi cũng không phải gì đó chuyện tốt. 	"Khó được Vương gia đối nàng có hảo cảm, " Cổ Tự Đạo gật gật đầu: "Hoàn nhi những năm này qua được thời gian cũng rất vất vả, nàng còn còn trẻ như vậy, ta cũng không muốn nàng cứ như vậy sống hết đời, Vương gia về sau có thể nhiều đến trong phủ nhìn nàng một cái." 	"Công công!" Lý Hoàn tức giận dị thường, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ đến giống son phấn đồng dạng, đối phương lời nói mặc dù nói mịt mờ, nhưng là người đều nghe hiểu được hắn tại tác hợp hai người, không đúng, nói là tác hợp không thỏa đáng, càng giống là đem chính mình xem như thẻ đánh bạc đưa cho một cái nam nhân khác.