Chương 1834&nbsp;: &nbsp;C&ugrave;ng thời gian thi chạy
Chương 1834: Cùng thời gian thi chạy "Quả nhiên là hắn!" Tống Thanh Thư nhịn không được cảm thán nói, cho tới nay suy đoán được chứng thực, lão tăng quét rác dường như trống rỗng xuất hiện đồng dạng, không có người biết hắn lai lịch, võ công lại kỳ cao vô cùng, hiện nay mới biết được là Tiêu Dao Tử con nối dõi. "Ngươi gặp qua hắn?" Vô Nhai Tử kinh ngạc nói. Tống Thanh Thư gật gật đầu: "Ta cùng hắn đánh nhau vài lần, hắn võ công thâm bất khả trắc." Đón đến, ánh mắt liếc nhìn ba người một vòng, "So với các ngươi võ công cao hơn." Thiên Sơn Đồng Mỗ đáp: "Cái này không kỳ quái, ba người chúng ta chỉ học sư phụ một bộ phận bản sự, hắn thân là sư phụ nhi tử, lại gánh chịu lấy phục quốc hi vọng, sư phụ khẳng định dốc túi dạy dỗ, một thân võ công tự nhiên sẽ vượt qua chúng ta." Tống Thanh Thư lộ ra hướng về chi sắc: "Lệnh sư thật đúng là kinh tài tuyệt diễm, mỗi một dạng võ học đều cuồn cuộn vô cùng, đầy đủ các ngươi luyện lên cả đời." Thiên Sơn Đồng Mỗ chủ tu là Bát Hoang Lục Hợp Duy Ngã Độc Tôn Công, Vô Nhai Tử chủ tu là Bắc Minh Thần Công, Lý Thu Thủy chủ tu là Tiểu Vô Tướng Công, sư huynh muội ba người võ công không giống nhau, nhưng đều luyện đến đương đại Tuyệt Đỉnh Cảnh Giới. Sư huynh muội ba người cùng nhau gật gật đầu: "Không tệ, sư phụ lão nhân gia ông ta là chúng ta gặp qua gần với thần nhất người." Tống Thanh Thư lại âm thầm suy nghĩ: "Chính mình mấy lần nhìn thấy lão tăng quét rác, hắn đều lộ ra công chính bình thản, xem ra như cái đắc đạo cao tăng, đồng dạng là gánh vác phục quốc trách nhiệm, hắn có thể so sánh Mộ Dung Phục lạnh nhạt nhiều, không biết hắn hiện tại phải chăng còn tồn lấy phục quốc tâm tư." Nghĩ tới những năm này bố cục, mặc kệ là để Thành Côn kích động lục đại phái cùng Minh Giáo tranh đấu, vẫn là chống đỡ Trần Hữu Lượng nhập chủ Cái Bang, cảm giác không hề giống một cái bình thường môn phái võ lâm, mà chính là toan tính quá lớn a, không biết đây là Huyền Từ bọn người ý tứ, vẫn là lão tăng quét rác tại thao bàn . "Tống tiểu tử, chúng ta môn phái bí mật lớn nhất đã nói cho ngươi, ngươi bây giờ cái kia thay Vô Nhai Tử trị thương đi." Thiên Sơn Đồng Mỗ lời nói đánh gãy hắn trầm tư. "Tốt!" Tống Thanh Thư nghĩ thầm Thiếu Lâm sự tình ngày sau chậm rãi điều tra, việc cấp bách là chữa cho tốt Vô Nhai Tử, mau chóng chạy về Tây Hạ mới là. Vô Nhai Tử cũng không tin hắn thật có thể chữa trị chính mình, dù sao năm đó Tô Tinh Hà cùng Tiết Mộ Hoa đều thay hắn nhìn qua, dùng vô số linh đan diệu dược cũng không có chữa cho tốt, lại thêm lại qua hơn mấy chục năm, chỉ bất quá không muốn bác (bỏ) Đại sư tỷ cùng Lý Thu Thủy mặt mũi, lúc này mới đáp ứng. "Ngươi đến tột cùng dự định như thế nào thi cứu?" Thiên Sơn Đồng Mỗ y thuật cũng rất cao minh, nàng cũng không có lựa chọn mù quáng mà tín nhiệm. Chuyện cho tới bây giờ, Tống Thanh Thư ngược lại cũng không có cái gì cần phải ẩn giấu, nói thẳng: "Vô Nhai Tử tiền bối, ngươi vết thương cũ đều đã khép lại, giờ phút này trị liệu, cần đưa ngươi tay chân cốt cách lần nữa bẻ gãy, lại thêm tiếp tục, nhìn nhịn được nhất thời thống khổ." "Nếu như có thể trị hết, một chút xíu đau đớn lại tính được cái gì." Vô Nhai Tử vốn là ngọc thụ lâm phong người, lại chỉ có thể giống người tàn phế người vùi ở cái này tối tăm không mặt trời trong nhà gỗ, sớm đã chịu không được. Thiên Sơn Đồng Mỗ lại đưa ra dị nghị: "Vô Nhai Tử tay chân đoạn nhiều năm như vậy, hiện tại nối lại, thật có thể sao?" "Dưới tình huống bình thường tự nhiên không được, bất quá ta có cái này." Tống Thanh Thư từ trong ngực xuất ra một bình sứ. "Đây là ." Thiên Sơn Đồng Mỗ mở ra xem, chỉ thấy bên trong đen sì, một cỗ mùi thuốc bay ra, "Đây là trong truyền thuyết Hắc Ngọc Đoạn Tục Cao?" Thiên Sơn vốn là chỗ Tây Vực, mà Kim Cương Môn cũng tại Tây Vực bên kia, nàng tự nhiên nghe qua thuốc này tên tuổi. "Không tệ, " Tống Thanh Thư âm thầm cảm thán một tiếng, kể từ cùng Triệu Mẫn tốt hơn sau đó, nàng sợ ta ra nguy hiểm gì, tùy thân những linh dược này giống không cần tiền một dạng cho hết ta, bên trong trân quý nhất cũng là cái này Hắc Ngọc Đoạn Tục Cao. "Nếu có Hắc Ngọc Đoạn Tục Cao lời nói, gãy xương ngược lại là có khả năng khôi phục, bất quá ." Thiên Sơn Đồng Mỗ nhíu mày nhìn qua Vô Nhai Tử, "Hắn thụ thương còn có kinh mạch, đã nhiều năm như vậy, chỉ sợ kinh mạch sớm đã héo rút, coi như tiếp hảo xương cũng vô dụng." Tống Thanh Thư chỉ tay một cái, một cỗ công chính bình thản chỉ lực bắn ra, Thiên Sơn Đồng Mỗ thân hình thoắt một cái, vội vàng vận công tiêu trừ: "Đây là Nhất Dương Chỉ?" "Không tệ, tiếp hảo hắn gãy xương về sau, ta sẽ dùng Nhất Dương Chỉ trọng tục hắn kinh mạch." Lúc này Vô Nhai Tử cùng Tống Thanh Thư lúc trước tình huống lại có chút khác biệt, Đồ Sư Đại Hội phía trên Tống Thanh Thư dù sao vừa mới thụ thương, kinh mạch còn không có héo rút, cho nên có thể trực tiếp luyện Thần Chiếu Kinh đến thu hoạch được tân sinh, có thể Vô Nhai Tử tay chân kinh mạch đã héo rút, coi như cho hắn Thần Chiếu Kinh bí tịch, hắn cũng luyện không. "Tục tốt kinh mạch về sau, ta lại đem 《 Thần Chiếu Kinh 》 kinh văn dạy cho hắn, dùng Thần Chiếu chân khí tẩm bổ kinh mạch, lâu là mấy năm, ngắn thì nửa năm, là hắn có thể khôi phục như lúc ban đầu." Tống Thanh Thư nói tiếp. "Trong truyền thuyết làm cho chết người sống lại 《 Thần Chiếu Kinh 》?" Giữa sân mấy người đều là võ lâm bô lão, kiến thức uyên bác vô cùng, tự nhiên từng nghe nói Thần Chiếu Kinh tên tuổi. "Nếu có Thần Chiếu Kinh lời nói, Vô Nhai Tử xác thực khôi phục có hi vọng." Lý Thu Thủy cùng Thiên Sơn Đồng Mỗ liếc nhau, đều là nhìn ra trong mắt đối phương mừng rỡ, trước đó mặc dù đối phương lời thề son sắt nói có thể cứu, nhưng dù sao trong lòng không chắc, bây giờ biết được cụ thể thi cứu thủ pháp, hai người đều là cho rằng có thể thực hiện. "Dạng này ân đức, ta thực sự không biết nên như thế nào báo đáp công tử." Vô Nhai Tử cũng mặt lộ vẻ vẻ kích động, ngay từ đầu hắn cũng không có làm một chuyện, bây giờ nghe đối phương giảng giải phát hiện mình thật có khả năng khôi phục, hắn tự nhiên là không bình tĩnh, tiếp lấy phát hiện mình không biết như thế nào báo đáp thu đối phương coi là đệ tử nhập thất? Đừng nói giỡn; đem một thân công lực truyền cho hắn? Nhưng đối phương võ công so với chính mình chỉ cao hơn chứ không thấp hơn. Tống Thanh Thư cười nhạt một tiếng: "Tiền bối không cần thiết hao tâm tốn sức, ta đã sớm thu lấy thù lao." "Sớm thu thù lao?" Vô Nhai Tử ánh mắt lộ ra một tia nghi hoặc. Lý Thu Thủy cười mỉm nói: "Đại sư tỷ thế nhưng là vì ngươi đem Phiêu Miểu Phong Linh Thứu Cung đều đưa ra ngoài." Thiên Sơn Đồng Mỗ hừ một tiếng: "Ngươi Nhất Phẩm Đường không phải cũng đưa ra ngoài." Vô Nhai Tử sắc mặt đại biến: "Không được, chính ta tìm đồ để báo đáp Tống công tử, không cần các ngươi hi sinh lớn như vậy." Tống Thanh Thư lắc đầu: "Tiền bối không cần lo ngại, ngươi thù lao ta cũng đã thu, mà lại chúng ta ngọn nguồn rất sâu, cứu ngươi cũng là cần phải." "Đã thu? Ngọn nguồn?" Vô Nhai Tử muốn nửa ngày, cũng không biết là có ý gì, liền Lý Thu Thủy cùng Thiên Sơn Đồng Mỗ cũng sửng sốt, có điều rất nhanh các nàng nghĩ đến cái gì, ào ào hướng Vương Ngữ Yên nhìn lại, nghĩ tới nghĩ lui, song phương ngọn nguồn cũng chỉ có nàng. Chú ý tới ánh mắt mọi người, Vương Ngữ Yên hơi đỏ mặt, đồng thời một khỏa trái tim cuồng loạn: "Tống đại ca đây là ý gì, mà lại biểu tỷ còn ở nơi này đâu? ." Phát giác được giữa sân không khí quỷ quái, Tống Thanh Thư ý thức được các nàng nghĩ lệch, chính mình chỉ là cùng Lý Thanh La quan hệ, các nàng lại làm thành Vương Ngữ Yên, bất quá cái này bên trong tình hình lại không tiện nói tỉ mỉ, chỉ có thể đâm lao phải theo lao. Tống Thanh Thư để Lý Thu Thủy mang theo Vương Ngữ Yên cùng Lý Thanh Lộ ra khỏi phòng, đến một lần hướng Tô Tinh Hà bọn người giải thích, thứ hai a.. Đợi lát nữa cũng cần hai vị cô nương nhà né tránh, tiếp lấy trốn thoát Vô Nhai Tử toàn thân y phục, để Thiên Sơn Đồng Mỗ tiến lên, Thiên Sơn Đồng Mỗ vốn là còn chút xấu hổ, bất quá nghe Tống Thanh Thư nói nàng y thuật càng tốt hơn , càng thích hợp làm công việc này, liền không chối từ nữa, tiến lên đem Vô Nhai Tử gãy xương chỗ đều mò được rõ ràng, sau đó điểm hắn huyệt ngủ, mười ngón vận kình, rắc rắc rắc tiếng vang không dứt, đem hắn gãy xương đã hợp chỗ một lần nữa từng cái bẻ gãy. Vô Nhai Tử tuy nhiên huyệt đạo bị điểm, vẫn là đau đến tỉnh lại. Thiên Sơn Đồng Mỗ thủ pháp như gió, xương lớn xương nhỏ một thêm bẻ gãy, lập tức đánh đến chuẩn xác vị trí, Tống Thanh Thư ở một bên đắp lên Hắc Ngọc Đoạn Tục Cao, quấn băng vải, kẹp phía trên tấm ván gỗ, sau đó lại thay hắn thi kim châm giảm đau. Lý Thu Thủy, Tô Tinh Hà bọn người ở tại bên ngoài như là trên lò lửa giống như con kiến đi qua đi lại, các loại mấy canh giờ, rốt cục đợi đến bọn họ từ bên trong đi ra. "Thế nào?" Một đám người một mặt khẩn trương. Thiên Sơn Đồng Mỗ chà chà cái trán mồ hôi rịn: "Yên tâm, không chết, đến đón lấy liền chờ hắn khôi phục sau để Tống tiểu tử xuất mã." Tống Thanh Thư lại là âm thầm kêu khổ, cũng không biết Vô Nhai Tử phải bao lâu mới có thể khôi phục, Tây Hạ bên kia cục thế thay đổi trong nháy mắt, chính mình cũng không có nhiều thời gian như vậy hãy đợi a, đến đón lấy đến cùng nên làm cái gì.