Chương 1836&nbsp;: &nbsp;Thần b&iacute; lễ vật
Chương 1836: Thần bí lễ vật Vương Ngữ Yên khuôn mặt trong nháy mắt đỏ đến giống son phấn đồng dạng, nhỏ giọng lưu lại một câu: "Ta đi trước." Liền cũng như chạy trốn địa rời đi. Tống Thanh Thư lườm hắn một cái: "Người ta Vương cô nương mặt non cực kỳ, Minh Vương cái này trò đùa mở lớn." Cưu Ma Trí cười nói: "Ngươi để người ta tiểu cô nương lưu trong phòng qua một đêm, hiện tại ngược lại tốt ý tứ chỉ trích bần tăng, sẽ có hay không có chút qua?" Tống Thanh Thư nhất thời nghẹn lời, không biết như thế nào phản bác, đành phải nói sang chuyện khác: "Minh Vương sớm như vậy tới tìm ta, là có chuyện gì a?" Cưu Ma Trí đáp: "Ta lần này tới là hướng ngươi chào từ biệt." "Chào từ biệt? Nhanh như vậy liền đi a?" Tống Thanh Thư khẽ giật mình. Cưu Ma Trí mỉm cười nói: "Ta vốn là du lịch Đại Giang Nam Bắc tranh thủ võ công phía trên đột phá, trước đó nghe nói Trân Lung Kỳ Cục náo nhiệt liền qua đến xem thử, bây giờ Trân Lung Kỳ Cục sự tình đã, tự nhiên là cái kia rời đi. Chúng ta không cần học những cái kia tục nhân đồng dạng khách sáo, về sau có cơ hội tạm biệt." Hắn chắp tay trước ngực thi lễ, liền tiêu sái quay người rời đi. Nhìn lấy hắn mặc lấy giày cỏ, một bộ rộng rãi bóng lưng, Tống Thanh Thư âm thầm cảm thán: "Cưu Ma Trí trừ quá phận si mê võ công bên ngoài, thật là cái đắc đạo cao tăng." Đưa đi Cưu Ma Trí sau đó, Tống Thanh Thư tâm hệ Tây Hạ thời cuộc, tìm tới Lý Thanh Lộ cũng chuẩn bị trở về Tây Hạ, đến mức Vương Ngữ Yên thì lưu tại nơi này theo nàng ông ngoại & bà ngoại, mặt khác còn gánh vác Vô Nhai Tử thân thể khôi phục trình độ nhất định sau cho hắn truyền công trách nhiệm, dạng này cũng là vì tránh cho nàng đi tìm Mộ Dung Phục mà khắp thế giới chạy loạn, nàng tay trói gà không chặt, lại sinh đến quốc sắc thiên hương, thật sự là quá mức nguy hiểm, không phải mỗi một lần đều may mắn như vậy được cứu. Vô Nhai Tử đi qua một đêm nghỉ ngơi, lúc này đã tỉnh lại, nghe nói hắn muốn rời khỏi, liền gọi người đến mời hắn đi qua nói là có chuyện thương lượng. Tống Thanh Thư đi qua sau, phát hiện chỉ có đối phương một người trong phòng, biết hắn tận lực đẩy ra mọi người: "Tiền bối hiện tại cảm giác như thế nào?" "Đau lợi hại, " Vô Nhai Tử cười khổ một tiếng, "Bất quá còn tại có thể nhịn thụ phạm vi bên trong, so với lúc trước ta ngã xuống vách núi muốn tốt nhiều. Cái kia Hắc Ngọc Đoạn Tục Cao quả nhiên là Kỳ Dược, thoa lên vết thương một mực có cỗ mát lạnh chi ý rót vào da thịt, làm dịu rất nhiều đau đớn." Tống Thanh Thư lại móc ra một cái bình sứ phóng tới hắn bên giường: "Đây là trên người của ta tất cả Hắc Ngọc Đoạn Tục Cao, phân lượng cần phải đầy đủ tiền bối xương thương tổn khỏi hẳn, đến lúc đó ta trở lại dùng Nhất Dương Chỉ thay tiền bối trọng tục kinh mạch, ngoài ra ta đã đem 《 Thần Chiếu Kinh 》 truyền cho ngươi cháu gái, đến lúc đó nàng sẽ dạy cho ngươi." "Những thứ này ta đều đã nghe nói, " Vô Nhai Tử thở dài một hơi, "Công tử ân tình ta thực sự không thể báo đáp, vốn là Trân Lung Kỳ Cục là vì tuyển đệ tử nhập thất, bất quá lấy công tử võ công chắc hẳn cũng chướng mắt ta thân này công lực, càng nghĩ ta chuẩn bị một phần lễ vật đưa cho công tử." Lần theo hắn tầm mắt phương hướng, Tống Thanh Thư chú ý trước người trên bàn có một cuốn gấm lụa, chất liệu giống như tia không phải tia, giống như bố không phải bố, xem xét thì vật phi phàm. Tống Thanh Thư vội vàng nói: "Lần này đến đây trị liệu tiền xem bệnh Thiên Sơn Đồng Mỗ cùng Lý Thu Thủy đã giao qua, ngươi không cần trả lại." "Các nàng là các nàng, ta là ta, " Vô Nhai Tử thanh âm có chút vội vàng, "Công tử không cần thiết chối từ, vốn là ta lấy vì mình đã là phế nhân, công tử lại cho ta trọng sinh hi vọng, thật sự là ân cùng tái tạo, như là công tử không thu, ta cả một đời đều ăn ngủ không yên." Tống Thanh Thư lúc này mới nhớ tới Tiêu Dao Phái ba người này tất cả đều là tâm cao khí ngạo chủ, Vô Nhai Tử bây giờ lần này thê thảm bộ dáng rơi vào Thiên Sơn Đồng Mỗ trong mắt bọn họ đã để hắn rất khó chịu, cho nên không nguyện ý nhận không ân tình. "Đã như vậy, vậy ta thì cung kính không bằng tuân mệnh." Tống Thanh Thư đem gấm lụa bỏ vào trong ngực, thật cũng không mở ra nhìn, dù sao hắn không phải rất để ý. Gặp hắn nhận lấy đồ vật, Vô Nhai Tử trên mặt lộ ra một tia vui mừng, nói tiếp: "Nghe nói công tử lập tức muốn hồi Tây Hạ?" Tống Thanh Thư gật gật đầu: "Không tệ, ta tại Tây Hạ bên kia còn có mấy cái bằng hữu, bất cứ lúc nào cũng sẽ gặp nguy hiểm." "Đã như vậy, vậy ta cũng không nhiều lưu ngươi." Vô Nhai Tử đón đến, chợt nhưng nói ra, "Đúng, ngươi cùng Đồng Mỗ là tại sao biết?" Gặp hắn hỏi được bất ngờ, Tống Thanh Thư cảm thấy có chút kỳ quái, bất quá vẫn là đáp: "Chúng ta cũng coi là không đánh nhau thì không quen biết a, ban đầu ở một gian khách sạn ." "Thì ra là thế." Vô Nhai Tử chợt rơi vào trầm tư. "Thế nào, có cái gì không đúng a?" Tống Thanh Thư tò mò hỏi. Vô Nhai Tử do dự mãi, rốt cục vẫn là nói ra: "Ta luôn cảm thấy lần này gặp đến đại sư tỷ có chút lạ quái." "Quái?" Tống Thanh Thư sững sờ, chợt cười nói, "Các ngươi mấy chục năm không gặp, tự nhiên sẽ cảm thấy kỳ quái." Vô Nhai Tử lắc đầu: "Ta cũng không biết nên nói như thế nào, luôn cảm giác nàng và ta trong trí nhớ Đại sư tỷ có chút không giống, thậm chí có lúc ta đều đang hoài nghi các nàng có thể hay không không là cùng một người." "Làm sao có thể, " Tống Thanh Thư cười nói, "Nếu như không là một người, các ngươi hội nhận không ra a?" "Hình dạng là rất giống, nhưng luôn có một loại nói không nên lời cảm giác." Vô Nhai Tử thần sắc cũng lộ ra có chút buồn rầu. "Có thể là nàng luyện tập Bát Hoang Lục Hợp Duy Ngã Độc Tôn Công duyên cớ a, có chút cải lão hoàn đồng, bây giờ nhìn lấy có thể so với các ngươi trẻ tuổi hơn nhiều, có lúc ta không thể không cảm thán sư phó của các ngươi thật sự là cao thâm mạt trắc, thế mà có thể sáng tạo ra như thế thần công, ta điều tra Đồng Mỗ kinh mạch, căn bản nhìn không ra nàng là tám - 90 tuổi lão bà bà, ngược lại như cái mười mấy tuổi tiểu cô nương." Tống Thanh Thư cũng không nhịn được cảm khái nói, nghĩ đến chính mình một đường lên ngẫu nhiên đối nàng có chút lung ta lung tung suy nghĩ, hắn đã cảm thấy có chút sai lầm. "Ta cũng chưa từng luyện Bát Hoang Lục Hợp Duy Ngã Độc Tôn Công, không biết sẽ có hay không có dạng này công hiệu, " Vô Nhai Tử tự nhủ, "Tìm một cơ hội ta hỏi một chút Tô Tinh Hà nàng kinh mạch vấn đề ." Gặp hắn rơi vào tự nói, Tống Thanh Thư liền đứng dậy cáo từ, đối phương phảng phất tại suy nghĩ một cái rất phức tạp vấn đề, thậm chí không ý thức được hắn rời đi. "Khó trách Tô Tinh Hà bọn họ không làm việc đàng hoàng, xem ra đây là nhất mạch tương thừa a." Ra khỏi phòng về sau, Tống Thanh Thư nhịn không được lắc đầu, bất quá chính là phần này chuyên chú mới khiến cho hắn được xưng tụng học cứu thiên nhân. "Cái gì nhất mạch tương thừa?" Thiên Sơn Đồng Mỗ bỗng nhiên từ một bên đi ra. "Không có gì, " Tống Thanh Thư cười nói, "Ta muốn về Tây Hạ, ngươi đây?" "Ta đương nhiên lưu lại chiếu cố Vô Nhai Tử a." Thiên Sơn Đồng Mỗ trợn mắt trừng một cái. Tống Thanh Thư nói ra: "Nhưng chúng ta rời đi thời điểm, 36 Đảo 72 Động người chính nháo tạo phản đâu, hiện tại tính toán thời gian, nói không chừng đều muốn đến ngươi sào huyệt chỗ đó, ngươi thì không trở về xem một chút?" Thiên Sơn Đồng Mỗ ném một vật cho hắn, hừ một tiếng: "Ta đều đem Linh Thứu Cung cho ngươi, hiện tại là ngươi sự tình, chính ngươi trở về bình định." Tống Thanh Thư giang hai tay, phát hiện là cái xanh biếc nhẫn: "Đây là?" Thiên Sơn Đồng Mỗ giải thích nói: "Đây là Linh Thứu Cung Tôn Chủ tín vật, ngươi nắm giữ vật này, Linh Thứu Cung người tự nhiên biết thân phận của ngươi." Tống Thanh Thư thần sắc cổ quái: "Làm sao nhìn qua giống như vậy Vô Nhai Tử chưởng môn chiếc nhẫn?" Thiên Sơn Đồng Mỗ hơi đỏ mặt, hừ một tiếng: "Chính ta phỏng chế một cái không được a? Ta đi xem Vô Nhai Tử, miễn cho nhìn đến ngươi tâm phiền." Nói liền rời đi. Tống Thanh Thư nhịn không được cười lên, cũng không lại nói cái gì, đi kêu gọi Lý Thanh Lộ cùng rời đi, bởi vì tối hôm qua suốt đêm không ngủ duyên cớ, Lý Thanh Lộ rất thân mật địa tìm Tô Tinh Hà bọn họ muốn tới một chiếc xe ngựa, Tô Tinh Hà cảm kích Tống Thanh Thư đối Vô Nhai Tử cứu chữa chi ân, chuyên môn phái một người đệ tử thay hai người lái xe. Tống Thanh Thư vốn là ghét bỏ xe ngựa quá chậm, bất quá không tốt lướt nhẹ qua Lý Thanh Lộ có hảo ý, mà lại thật có chút mệt, là cần muốn thừa cơ chỉnh đốn một chút, liền quyết định trước ngồi xe ngựa, ra Tung Châu khu vực lại ra roi thúc ngựa. "Mộng Lang, ngươi nhanh ngủ một cái đi." Trong xe ngựa Lý Thanh Lộ thay hắn trải tốt đệm chăn, sau đó thay hắn cởi áo thời điểm, bỗng nhiên một cuốn vải vóc lộ ra. "Đây là cái gì?" Lý Thanh Lộ hiếu kỳ nói. Tống Thanh Thư đáp: "Ngươi cái kia tiện nghi gia gia đưa, ta còn chưa kịp nhìn đây." "Phi, mới không phải gia gia của ta." Lý Thanh Lộ một bên nói một bên mở ra vải vóc, nhất thời như bị nóng đồng dạng đem ném qua một bên, một khuôn mặt tươi cười đỏ bừng lên, "Đây là vật gì a!"