Chương 2340&nbsp;: &nbsp;Quỷ dị bậc thang
Chương 2340: Quỷ dị bậc thang Lúc này A Mạn chính rúc vào Tống Thanh Thư trong ngực, một trương gương mặt tuấn tú nhi ửng đỏ dày đặc, càng có vẻ kiều diễm vô cùng, Oát Trần nhìn một chút liền tâm nhảy dồn dập, âm thầm thở dài một hơi, Hoa Tranh tuy nhiên cũng coi là cái mỹ nữ, nhưng so với trước mắt cái này kiều diễm thướt tha thiếu nữ, vẫn là kém không ít, chỉ có thể nói có tâm đắc tất có điều mất đi. Lo lắng lại nhìn hội nhiễu loạn tâm cảnh, Oát Trần vội vàng tập trung ý chí, đối Ngõa Nhĩ Lạp Tề nói ra: "Đã như vậy, vậy liền dẫn đường đi." Ngõa Nhĩ Lạp Tề lại không có lên đến, mà chính là trừng mắt về phía một bên Ngột Tôn lão nhân: "Cái kia giải trừ trên người của ta cấm chế a, ngươi đến cùng tại trên người của ta động tay chân gì?" Hắn tại Trung Nguyên học được một thân võ công giỏi, tự nhiên hiểu được điểm huyệt loại hình, có thể chính mình vừa mới rõ ràng không có bị điểm huyệt, lại toàn thân động đều động không, thật sự là không thể tưởng tượng. Oát Trần cũng nhìn về phía Ngột Tôn lão nhân: "Đại Tát Mãn, theo ta thấy không bằng trước giải khai đi." Ngột Tôn lão nhân cau mày một cái, trầm giọng nói ra: "Muốn mở ra cũng được, bất quá nhất định phải đem trên thân độc châm giao ra." Đối phương võ công mặc dù không tệ, nhưng bên này có chính mình cùng Thủy Nguyệt Đại Tông tồn tại, ngược lại cũng không cần lo lắng, chỉ bất quá hắn độc châm kia quá mức âm độc, nếu là khoảng cách gần bỗng nhiên xạ kích, chính mình còn thật có khả năng không phòng được. Trước đó thật vất vả mới đưa thể nội đoạn châm bức sạch sẽ, hắn cũng không muốn lại nếm một chút dạng này tư vị. Ngõa Nhĩ Lạp Tề tự nhiên không nguyện ý, bất quá cái này cũng không cần hắn đồng ý, Oát Trần nháy mắt, sớm có Mông Cổ binh lính đi soát người đem hắn trên thân độc châm tìm ra. Đi qua vừa mới một hệ liệt cơ quan bẫy rập, bây giờ còn chỉ có năm tên Mông Cổ binh lính còn sống. Rất nhanh các binh sĩ đem hắn trên thân tìm sạch sẽ, nhìn trước mắt lông trâu giống như tỉ mỉ độc châm, Ngột Tôn lão nhân da mặt rút rút, trong khoảng thời gian này hắn có thể bị cái này châm hại thảm, tức giận đến nhất chưởng phách lên đi, đem những thứ này châm nhỏ chấn động đến đứt thành từng khúc, mới mới hoàn toàn yên lòng. Ngõa Nhĩ Lạp Tề trên thân cấm chế bị giải khai, mặt âm trầm ở phía trước dẫn đường, Oát Trần không dám triệt để tin tưởng hắn, để hắn đi tại trong đội ngũ ở giữa, phía trước từ thủ hạ dò đường, hắn chỉ cần chỉ phương hướng là đủ. Không hổ là tại mê cung này bên trong giả thần giả quỷ nhiều năm, Ngõa Nhĩ Lạp Tề quả nhiên xe nhẹ đường quen, một đám người bảy lần quặt tám lần rẽ, rốt cuộc không có đụng đến bất kỳ cơ quan bẫy rập. Sau cùng hắn mang theo mọi người đi tới một chỗ bậc thang trước, nói ra: "Mê cung hắn địa phương đều không có tài bảo, nếu quả thật có bảo tàng lời nói cần phải ngay tại cái này bậc thang phần cuối." "Làm sao như thế hắc?" Oát Trần nhướng mày, nhìn lấy trước mắt ngăm đen thông đạo hít sâu một hơi, mỗi một giai bàn đá đều là dùng to lớn hòn đá làm thành, tổng thể xoay quanh uốn lượn đi lên, rõ ràng mọi người nâng lấy bó đuốc, có thể không khí chung quanh bên trong phảng phất có chút cổ quái một dạng, ánh sáng căn bản không đạt được nơi xa, chỉ có thể chiếu sáng chung quanh vài tấc, khoảng cách lại xa một chút ánh sáng thì suy giảm đến kịch liệt. Hắn lo lắng vách tường có cơ quan, cẩn thận từng li từng tí nâng lấy bó đuốc đi vào vách tường, cái này mới nhìn rõ trên vách tường không có gì dị thường. "Ta cũng không biết, từ khi ta phát hiện nơi này, nơi này chính là dạng này." Ngõa Nhĩ Lạp Tề đáp. Một bên Ngột Tôn lão nhân nhướng mày: "Đã nơi này khả năng có tài bảo, vì sao nhiều năm như vậy ngươi không có lấy ra?" Lời vừa nói ra, tất cả mọi người cảnh giác nhìn chằm chằm trung ương Ngõa Nhĩ Lạp Tề, Ngõa Nhĩ Lạp Tề ồm ồm đáp: "Cái này bậc thang rất dài, ta điều tra mấy lần đều không có đi đi đến tận cùng, lại nói ta chỉ muốn muốn Nhã Lệ Tiên, hắn với ta mà nói đều là phù vân." Ngột Tôn đầu tiên là ngạc nhiên, tiếp theo cười ha ha: "Không nghĩ tới ngươi vẫn là cái tình chủng, ha ha ha, yên tâm đi, chỉ cần lần này lập đại công mồ hôi đem Thiết Duyên Bộ ban thưởng cho ngươi, Nhã Lệ Tiên cũng là ngươi." Hắn trên miệng tuy nhiên nói như vậy, nhưng trong lòng đang cười lạnh, đợi khi tìm được bảo tàng sau đó liền đem ngươi giải quyết rơi, ta lại làm sao có thể đem Nhã Lệ Tiên cho ngươi? Nghĩ đến Nhã Lệ Tiên cái kia thành thục nở nang thân thể, nghĩ thầm đêm đó nếu không phải ngươi cái tên này từ đó cản trở, ta đã đạt được ước muốn. Ánh mắt rơi xuống một bên A Mạn trên thân, gặp nàng cùng Thủy Nguyệt Đại Tông tay trong tay như hình với bóng, một mặt thân mật bộ dáng, hắn liền có một loại đớp cứt cảm giác, đối với xinh đẹp mẫu nữ, vậy mà đều bị hắn nam nhân nhanh chân đến trước. Nghe đến hắn lời nói, A Mạn tức giận đến mặt đỏ bừng, chính muốn phát tác lại nghĩ đến trước đó Tống Thanh Thư vì chính mình cùng đối phương trở mặt, không nguyện ý để hắn khó xử, liền cố nhịn xuống. Ngõa Nhĩ Lạp Tề trên mặt thì là lóe qua vẻ hưng phấn, tham lam nhìn A Mạn gương mặt liếc một chút, liền quay người bắt đầu dẫn đường, Oát Trần nháy mắt, liền có hai cái Mông Cổ binh lính một trái một phải tới gần bên cạnh hắn, hiển nhiên là phòng bị hắn ra cái gì yêu thiêu thân. An bài người khác tại mọi người đi qua trên thềm đá khắc lên dấu hiệu, dạng này phòng bị lúc trở về tìm không thấy đường. Một đám người đi một trận, rốt cuộc minh bạch vừa mới Ngõa Nhĩ Lạp Tề nói bậc thang rất dài là có ý gì, một đám người đi thời gian đốt hết một nén hương, theo lý thuyết đại đa số bậc thang đều nên đi đến phần cuối, có thể phóng tầm mắt nhìn tới, vẫn là vô tận bậc thang kéo dài hướng trong bóng tối, mọi người phảng phất là tại đi hướng thông hướng Địa Ngục đường một dạng. "Chuyện gì xảy ra?" Oát Trần bắt lấy Ngõa Nhĩ Lạp Tề nói ra. Ngõa Nhĩ Lạp Tề đáp: "Ta không phải đã nói a, ta đến từng điều tra mấy lần, đều không có đi đi đến tận cùng." "Ngươi trước kia lâu nhất lúc đi bao lâu?" Oát Trần hỏi. "Gần nửa canh giờ đi." Ngõa Nhĩ Lạp Tề đáp. Mọi người nghe được cau mày, gần nửa canh giờ nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn, rơi vào đường cùng mọi người đành phải tiếp tục hướng chỗ sâu tìm kiếm, rốt cuộc bọn họ chuyến này mục đích cũng là tìm kiếm bảo tàng. Lại đi thời gian một nén nhang, chung quanh vẫn là đen nhánh một mảnh, rộng lớn thềm đá lan tràn biến mất tại phía trước trong bóng tối, dạng này lặp lại hắc ám hoàn cảnh không hiểu có một cổ áp lực quỷ dị cảm giác. A Mạn vô ý thức hướng Tống Thanh Thư trong ngực co lại co lại: "Đại thúc, ta sợ." Tống Thanh Thư cảm nhận được nàng thân thể mềm mại có chút khẽ run, nghĩ thầm cô nàng này thật là đối ta không có chút nào phòng bị a, là đem ta xem như cha nuôi a? "Không có việc gì, có ta ở đây." Cứ việc trong lòng đậu đen rau muống, cái kia an ủi vẫn là đến an ủi. "Tiếp tục như vậy cũng không phải biện pháp, " Oát Trần trầm giọng nói ra, "Đại Tát Mãn, có thể hay không dùng tinh thần lực điều tra một phía dưới cảnh vật chung quanh, nhìn xem là tình huống như thế nào." Ngột Tôn gật gật đầu, một mực dạng này chuyển hắn cũng có chút sợ hãi, ngồi xếp bằng xuống nhắm mắt lại, đem tinh thần lực tứ tán mở ra. . . Ai biết cũng không lâu lắm hắn liền ngạc nhiên mở to mắt: "Kỳ quái, nơi này hoàn cảnh quá kỳ quái, ta tinh thần lực chỉ có thể kéo dài một trượng có hơn, lại xa giống như bị thứ gì hấp thu một dạng." Một bên Tống Thanh Thư tràn đầy đồng cảm, hắn thực thật sớm cũng dùng khí thế triển khai điều tra, có thể là căn bản điều tra không đến thứ gì, chẳng lẽ những thứ này vách đá bậc thang đều là dùng có thể hấp thu tinh thần lực, khí thế đặc thù chất liệu làm thành? Suy nghĩ một chút hắn cầm lấy bó đuốc tới gần vách tường, bàn tay ấn ở phía trên nội lực khẽ nhả, quả nhiên chứng minh trong lòng của hắn phỏng đoán, đem phát hiện cùng mọi người nói, mọi người quả nhiên kinh hãi. "Nơi này cổ quái như vậy, muốn không chúng ta đường cũ trở về a?" Có người đề nghị. Bất quá lập tức bị Oát Trần phủ quyết: "Không được, chúng ta hi sinh nhiều như vậy rốt cục đến nơi đây, quyết không thể thì dạng này trở về!" Trở về sau đó có lẽ người khác hội không có việc gì, nhưng hắn người cầm đầu này tấc công chưa lập ngược lại tổn binh hao tướng, mồ hôi xem ở Hoằng Cát Lạt thị trên mặt mũi có lẽ không biết giết hắn, nhưng hắn tiền đồ thì xong, cưới công chúa một chuyện càng là không có hi vọng. Chú ý tới hắn người trên mặt do dự cùng xem thường, hắn cũng rõ ràng không thể tiếp tục như vậy, liền đối với Tống Thanh Thư nói ra: "Đại Tông, nơi này ngươi khinh công tốt nhất, có thể hay không từ ngươi đi đầu đến phía trước dò xét một chút đường?"