Chương 2382&nbsp;: &nbsp;&Acirc;m mưu lưới lớn
Chương 2382: Âm mưu lưới lớn Đan Ngọc Như lắc đầu "Người kia có bản lãnh như vậy, nhất định sẽ không chết." Lý Mạc Sầu thờ ơ lạnh nhạt, nghĩ thầm Nhậm đại tiểu thư cũng là mắt mù, vì như thế cái nam nhân nóng ruột nóng gan, kết quả hắn ở bên ngoài câu Tam đáp Tứ. Còn có sư muội cái kia ngu xuẩn, cũng không biết làm sao lại nhìn lên hắn, dạng này gia hỏa chỗ nào đáng giá phó thác cả đời Hừ, muốn đến là cả ngày tại trong cổ mộ nuôi ong dưỡng đến não tử không dùng được, ngăn không được dài đến anh tuấn nam nhân hoa ngôn xảo ngữ. Có điều nàng chợt nhớ tới mình năm đó cũng bị họ Lục lừa gạt, ánh mắt cũng không khá hơn chút nào, trong lúc nhất thời sắc mặt thì khó nhìn lên. Phù Dao Hồng nói ". Họ Tống tuổi còn trẻ liền trở thành Đại Tông Sư là có bản lĩnh, có thể Đại Hãn, Thông Thiên Vu còn có Ma Sư, cái nào không phải kinh tài tuyệt diễm, đương đại tuyệt đỉnh cường giả lấy ba đối một, mặt khác xung quanh còn có nhiều cao thủ như vậy cùng binh lính, Tống Thanh Thư lại nơi nào có may mắn ý " Đan Ngọc Như im lặng, hiển nhiên cũng vô pháp phản bác nàng phán đoán, một lúc lâu sau nói ra "Ta không tận mắt thấy cuối cùng rất khó an lòng, yên tâm đi, ta là đi điều tra tin tức, chỉ có tại phù hợp tình hình dưới mới hội ra tay giúp đỡ, ta cũng không phải người ngu, hẳn phải chết sự tình ta cũng sẽ không làm." Phù Dao Hồng biết tên đồ đệ này xưa nay nhạy bén thông tuệ, nếu không cũng sẽ không đem mị công luyện được còn cao hơn nàng rõ ràng, liền không ngăn cản nữa. Lý Mạc Sầu lúc này bỗng nhiên mở miệng "Ta cũng đi." Nàng nghĩ đến cái kia nam nhân tuy nhiên đáng giận, nhưng nàng chịu đến Nhậm đại tiểu thư ủy thác, tự nhiên muốn hết sức giúp đỡ, mặt khác hắn trả cùng sư muội có như thế quan hệ Nàng ở trong lòng tìm rất nhiều lý do thuyết phục chính mình, cũng không phải là chính mình muốn đi cứu cái kia tham hoa háo sắc gia hỏa. Lúc này Dương Quá cũng đứng lên "Ta cũng cùng các ngươi cùng đi." Nghĩ đến Tống Thanh Thư bốc lên nguy hiểm tính mạng thay đoàn người mình đoạn hậu, hắn rất khó yên tâm thoải mái ngồi ở chỗ này. Đan Ngọc Như liếc hắn một cái lắc đầu nói "Dương công tử vẫn là tại nơi này dưỡng thương a, ngươi bây giờ thụ thương không nhẹ, tổn hao nội lực quá lớn, coi như đi cũng không giúp đỡ được cái gì, còn không bằng ở chỗ này thật tốt tĩnh dưỡng chờ lấy sớm một chút phục hồi như cũ lại giúp bận bịu." Dương Quá trên thân không ít trúng tên vết thương đạn bắn, mà lại vừa mới một đường thi triển cực kỳ hao phí nội lực, lúc này đã là nỏ mạnh hết đà. Hồng Thất Công cũng mở miệng nói "Không tệ, Dương Quá ngươi trước dưỡng thương mới là chính đồ, huống chi ta bây giờ không có cách nào xuất thủ, ngươi Quách bá bá bên này còn cần ngươi chăm sóc." Ngụ ý cũng rất rõ ràng, bây giờ bọn họ thân ở hang hổ, cứ việc Phù Dao Hồng nói rõ ý đồ đến, nhưng bọn hắn rốt cuộc xuất từ Ma giáo, ai biết các nàng có thể hay không dùng tới đầu óc, bây giờ hắn bị Thiết Mộc Chân trọng thương, coi như may mắn Giữ được tính mạng, chỉ sợ cả đời không cách nào khôi phục đỉnh phong, lúc này đương nhiên vô lực bảo vệ Quách Tĩnh chu toàn. Chu Bá Thông trên thân ngoại thương càng nhiều, liền lông mi ria mép đều nấu xong, còn lại nhiều ít chiến lực là ẩn số. Có Dương qua ở chỗ này, hai người cùng một chỗ uy hiếp có lẽ đối với mới còn không dám làm cái gì, muốn là hắn vừa đi, khó đảm bảo hội xảy ra chuyện gì. Dương Quá là người thông minh, lập tức minh bạch hắn lo lắng, suy nghĩ nếu là sau cùng để Quách Tĩnh Hồng Thất Công bọn người ra chuyện, cái kia Tống Thanh Thư cùng trước mọi người nỗ lực chẳng phải là uổng phí, sau đó hắn liền gật đầu lưu lại. Đan Ngọc Như thì cùng Lý Mạc Sầu cùng một chỗ, vô thanh vô tức biến mất tại trong màn đêm. Lúc này Quý Do trong vương phủ, Hải Mê Thất nằm nghiêng tại ngày xưa trượng phu cao cao tại thượng Vương tọa phía trên, uyển chuyển ưu mỹ dáng người đường cong nhìn một cái không sót gì, khiến người ta nhìn đến thì có một loại ức chế không nổi đem nàng áp tại dưới thân hung hăng chà đạp xúc động, chỉ bất quá hiện nay đường phía dưới mấy tên thủ hạ, căn bản không dám ngẩng đầu nhìn nàng, ào ào biểu lộ nghiêm túc, mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm. "Tống Thanh Thư tuổi còn trẻ lại có lớn như vậy bản sự, ta đối nam nhân này còn thật có chút hứng thú." Hải Mê Thất đùa bỡn chính mình lọn tóc, trong mắt dị sắc liên tục. Lúc này đằng sau truyền đến một trận như có như không hừ nhẹ, hiển nhiên đối phương đối nàng phản ứng có chút bất mãn. Hải Mê Thất mỉm cười, không còn xách Tống Thanh Thư, mà chính là hỏi thăm dưới tay người "Nhã Luân bên kia an bài xong chưa " Bên trong một người đáp "Hồi Vương phi, đã an bài tốt, mấy năm trước chúng ta tại nàng trong phủ chôn xuống quân cờ ẩn hôm nay hội phát động, cho nàng đồ ăn cùng trong nước phía dưới hảo dược." "Thuốc kia thật hữu dụng a" Hải Mê Thất tò mò hỏi. Thủ hạ đáp "Yên tâm đi, đó là Tây Vực tìm đến cực phẩm bí dược, làm cho trinh nữ biến dâm phụ, huống chi Nhã Luân loại này bỏ ngắn lấy dài nữ nhân." "Bỏ ngắn lấy dài" Hải Mê Thất thần sắc có chút suy nghĩ, "Quý Do bị chết Bỉ Mông ca còn hai năm trước, chiếu ngươi nói như vậy ta chẳng phải là bỏ hạn đến càng lâu " Thủ hạ kia bịch một chút thì quỳ xuống đến, trên mặt mồ hôi lạnh chảy ròng ròng xuống "Thuộc phía dưới không phải ý tứ này." Hải Mê Thất khoát khoát tay "Tính toán, chỉ cần sự tình lần này làm được tốt, hắn đều không trọng yếu. Đúng, Hốt Tất Liệt bên kia chuẩn bị đến thế nào." Thủ hạ vội vàng đáp "Cái kia một bên sẽ có người dẫn hắn đi Nhã Luân trong phủ, đến thời điểm củi khô đụng tới Liệt Hỏa, chuẩn một chút thì đốt." Hải Mê Thất thỏa mãn cười cười "Không tệ, Hốt Tất Liệt một mực đối cái này tẩu tử có chút ý nghĩ, bây giờ đụng lên người ta chủ động đưa tới cửa, há có không dưới tay lý lẽ Bất quá vì lấy phòng ngừa vạn nhất, hay là chuẩn bị hoàn toàn một số, đến thời điểm để trong phủ người nào, cho hắn trong rượu cũng hạ điểm tài liệu." "Đúng" thủ hạ kia oán thầm chính mình nữ chủ nhân quả nhiên đầy đủ độc a. Hải Mê Thất phất phất tay, ra hiệu bọn họ đi xuống, lúc này thời điểm sau lưng nàng nội đường tránh ra một người đến, chính là cái bóng thích khách Dương Hư Ngạn. Gặp sắc mặt hắn khó coi, Hải Mê Thất cười nói "Thế nào, biết Nhã Luân cái kia nữ nhân xinh đẹp muốn tại hắn nam nhân dưới háng hầu hạ, trong lòng có chút ghen ghét a " "Ưa thích Nhã Luân là Hầu Hi Bạch tiểu tử kia, đâu có chuyện gì liên quan tới ta, " Dương Hư Ngạn hừ một tiếng, "Ngươi biết rất rõ ràng ta chỉ để ý ngươi, hết lần này tới lần khác muốn cùng ta nói những thứ này." Hải Mê Thất nở nụ cười xinh đẹp, ngón tay ngoắc ngoắc hắn cái cằm "Ta đương nhiên biết ngươi tốt, đúng, ngươi bên kia nhiệm vụ hoàn thành đến thế nào " Dương Hư Ngạn có chút hưởng thụ Địa Văn ngửi trên người nàng hương khí, đối nàng rất mau rời đi có chút không muốn, bất quá vẫn là đáp "Ta núp trong bóng tối thành công giết Nạp Trần, lúc đó trên chiến trường một mảnh hỗn loạn, không có người chú ý tới đây hết thảy, sau đó sẽ chỉ làm thành chết bởi Dương Quá Chu Bá Thông đám người này trong tay." "Làm được tốt" Hải Mê Thất trên mặt hiện ra vẻ hưng phấn đỏ bừng, mưu đồ lâu như vậy, rốt cục đem Hoằng Cát Lạt bộ trọng thương, năm đó cũng là bọn họ chống đỡ, Thác Lôi hệ vừa mới dễ dàng như vậy lên sân khấu. Còn có Sát Tất tiện nhân kia, cả ngày ỷ vào nhà mẹ đẻ là Hoằng Cát Lạt bộ, liền mang theo Hốt Tất Liệt thế lực cũng nguyên lai càng bành trướng. Lần này lão công ngươi vượt quá giới hạn khác nữ nhân, còn gian ô chính mình ở goá đại tẩu, dạng này kinh thiên scandal, ta xem các ngươi kết cuộc như thế nào, Thác Lôi hệ Chư Vương, ta muốn để cho các ngươi tất cả đều tại vô tận thâm uyên bên trong trầm luân Dương Hư Ngạn nhíu nhíu mày, hiển nhiên không quá muốn tham dự những thứ này âm mưu quỷ kế, rốt cuộc hắn đã từng cũng là thuộc về Thác Lôi một hệ. Sau đó nói sang chuyện khác "Dương Quá, Chu Bá Thông những người kia quả nhiên danh bất hư truyền, ta hôm nay trong bóng tối đứng ngoài quan sát, trừ phi ta trốn ở trong tối đánh lén, nếu không quang minh chính đại đối lên bọn họ, ta hơn phân nửa không phải là đối thủ." "Ngươi cần gì phải bỏ dài lấy ngắn, cùng bọn hắn so cái gì chính diện giao phong a." Hải Mê Thất an ủi. Dương Hư Ngạn lắc đầu "Ám sát cuối cùng không phải chính đồ, võ đạo đỉnh phong giống Đại Hãn, giống Thông Thiên Vu, Ma Sư bọn họ loại kia mới là không uổng công đời này, tuy nhiên ta không quá ưa thích Tống Thanh Thư, nhưng nếu như cũng có ngày ta có thể giống cái kia dạng một người đối kháng ba vị Đại Tông Sư, cho dù chết cũng không uổng công đời này." Hải Mê Thất ánh mắt cũng nhiều một tia dị dạng "Thật là cái kỳ nam tử, không biết hắn lần này có thể hay không giữ được tính mạng."