Chương 2173&nbsp;: &nbsp;Ước định
Chương 2173: Ước định Tống Thanh Thư không nhúc nhích chút nào, chắp tay hướng tứ phương chào hỏi, vẻ mặt đắc ý chi sắc: "Đa tạ, đa tạ!" Có người lập tức mặc kệ, không ít người nhìn về phía Da Luật Nam Tiên lấy thuyết pháp: "Tuyển thủ công nhiên đút lót, các ngươi đều không quản chút a?" Da Luật Nam Tiên cố nén ý cười đáp: "Công chúa chọn rể, cần tương lai phò mã thực lực tổng hợp mạnh nhất, mặc kệ là tài lực hay là trí tuệ, đều là thực lực một loại, dạng này cũng không gì đáng trách." Mọi người ào ào sững sờ, dần dần cũng cảm thấy nàng nói có đạo lý, cái này dù sao không phải giang hồ bán kỹ năng cái gì, người giang hồ có thể chỉ dựa vào luận võ chọn rể, người ta công chúa vẫn là muốn nhìn hắn thực lực. Tống Thanh Thư trở lại trận doanh sau đó, Tiết Bàn tới ôm hắn cánh tay thân thiết hô: "Bảo Ngọc, thật có ngươi, vậy mà dùng phương thức như vậy chiến thắng." "Cái này có cái gì tốt đắc ý, đem chúng ta Đại Tống mặt đều mất hết." Bên cạnh lấy Lữ thị huynh đệ người cầm đầu châm chọc khiêu khích nói, mặt khác những cái kia không có tấn cấp một bên phụ họa, một bên ảo não tại sao mình không nghĩ tới một chiêu này, những người này đều là đến từ Nam Tống danh gia vọng tộc, tự nhiên rõ ràng Cổ gia đã định trước chơi xong, đương nhiên sẽ không cho Cổ Bảo Ngọc lưu cái gì thể diện. "Thôi đi, người ta Tây Hạ đều tán thành, các ngươi chua cái gì sức lực." Tiết Bàn giận, lại bắt đầu cùng mấy người kia lẫn nhau phun lên tới. Tống Thanh Thư lắc đầu, tự nhiên lười nhác cùng những người kia chấp nhặt, Tiết Bảo Sai lúc này thời điểm đi vào bên cạnh hắn, vểnh lên miệng nhỏ rầu rĩ không vui: "Sớm biết ngươi có biện pháp tấn cấp, ta thì không uổng phí cái kia tâm, hoàn toàn là vẽ vời cho thêm chuyện ra." Tống Thanh Thư vội vàng nói: "Dĩ nhiên không phải, ta biện pháp này chỉ là đầu cơ trục lợi, vạn nhất người ta bất vi sở động làm sao bây giờ? Đến thời điểm vẫn là muốn bằng quyền cước nói chuyện, chính là bởi vì có ngươi dốc lòng dạy bảo, ta mới càng có niềm tin đứng ở nơi đó, không phải vậy ta chỉ sợ liền đài cũng không dám phía trên." Nghe đến hắn nói như vậy, Tiết Bảo Sai sắc mặt lúc này mới hòa hoãn không ít, chợt có chút bận tâm đến: "Bây giờ tiểu tổ tấn cấp, ngươi cũng coi là gia tộc làm vẻ vang, đến đón lấy đằng sau tỷ thí, ngươi không cần miễn cưỡng, cái kia nhận thua thì nhận thua, tuyệt đối đừng bị đối thủ làm bị thương." Cảm nhận được trong giọng nói của nàng lo lắng, Tống Thanh Thư trong lòng ấm áp: "Bảo tỷ tỷ yên tâm đi." "Tiết cô nương đối với mình người yêu không khỏi cũng quá không nhìn tốt a, ta ngược lại là cảm thấy hắn có thể đi được rất xa, muốn hay không đánh cược một keo?" Lúc này thời điểm một thân cười khẽ truyền đến, nguyên lai Hoàn Nhan Trọng Tiết đong đưa cây quạt đi tới, nàng vốn là sinh được tuấn mỹ, bây giờ một đôi tay lộ ra so Nan quạt còn muốn trắng một chút, dẫn tới chung quanh mặc kệ nam nhân vẫn là nữ nhân, liên tiếp ghé mắt. Thấy là nàng, Tiết Bảo Sai trong lòng một trận bực bội: "Nếu như ta nhớ không lầm lời nói, nếu như Bảo Ngọc đến đón lấy thật may mắn tấn cấp, cũng sẽ đụng tới tiểu quận chúa a, tiểu quận chúa nhận định Bảo Ngọc có thể đi đến rất xa, chẳng phải là tự nhận sẽ thua bởi hắn?" Hoàn Nhan Trọng Tiết đại biểu Kim quốc tham gia lần này chọn rể, nàng tuy nhiên giả gái, nhưng trên đời vốn là rất nhiều tuấn mỹ nam nhân, người bình thường cũng không biết nàng tình hình thực tế, biết cũng không nguyện ý vì chút chuyện nhỏ này vạch trần nàng đắc tội Kim quốc, dù sao nàng nếu là thật sự đi đến sau cùng, lại vạch trần thân phận nàng cũng không muộn. "Nếu để cho ta gặp phải hắn, bằng vào chúng ta giao tình, ta trực tiếp nhận thua chính là." Hoàn Nhan Trọng Tiết nhìn qua Tống Thanh Thư, trong ánh mắt đều là ôn nhu ý cười. Tiết Bảo Sai trong lòng nhảy một cái, chẳng lẽ bọn họ giao tình tốt đến trình độ này? Hoàn Nhan Trọng Tiết cũng là phân rõ sự tình nặng nhẹ, trước mắt bao người, nàng thật không có càng quá phận cử động, hướng Tống Thanh Thư đánh mấy cái mập mờ ánh mắt sau liền cười nhẹ nhàng rời đi. Tống Thanh Thư nhức đầu không gì sánh được, Tiết Bàn nhịn không được chạy tới đụng chút hắn đầu vai: "Anh em có thể a, cái gì thời điểm đem Kim quốc cái này xinh đẹp tiểu quận chúa thu vào tay?" "Im miệng!" Tiết Bảo Sai nghe được một trận tâm phiền ý khô, hung hăng nguýt hắn một cái. Ngay lúc này một trận thần bí làn gió thơm đánh tới, Tiết Bàn nghe thấy được mùi thơm này nhất thời kích động quay đầu đi: "Song Tu công chúa!" Cốc Tư Tiên lễ phép hướng hắn gật gật đầu ra hiệu, sau đó liền một mặt vui vẻ nhìn về phía Tống Thanh Thư, trắng nõn không tì vết gương mặt lóe qua một chút ngượng ngùng đỏ ửng: "Chúc mừng ngươi." "Cám ơn công chúa." Tống Thanh Thư nghĩ đến một đêm kia đối phương ôn nhu cùng vũ mị, trong lòng cũng không khỏi có chút hỏa nhiệt, hai người liếc nhau, đoán chừng là nghĩ đến cùng một chỗ đi, Cốc Tư Tiên sắc mặt càng kiều diễm. Hai người trên mặt nổi quan hệ dù sao không có nhiều thân mật, Cốc Tư Tiên cũng lo lắng ngốc lâu gây nên hắn không nhanh, hơi hơi gật gật đầu liền đi theo đồng bạn rời đi. Tiết Bàn nhìn qua nàng rung động lòng người bóng lưng há hốc mồm, muốn đáp lời nhưng lại không biết nói cái gì, thẳng đến đối phương thân ảnh biến mất hắn mới hồi phục tinh thần lại, nhất thời tức giận bắt đầu bóp Tống Thanh Thư cổ: "Xú tiểu tử, ăn trong chén nghĩ đến trong nồi, có muội muội ta cũng liền thôi, thông đồng Kim quốc tiểu quận chúa cũng liền thôi, hiện tại liền người ta Song Tu công chúa cũng không buông tha!" Tiết Bảo Sai nhất thời buồn bực: "Ngươi nói cái gì đó, ai là hắn. " Mấy người đánh thẳng náo thời điểm, bên cạnh vang lên một trận hừ lạnh, nhìn lại, chỉ thấy Vô Song Thành Thiếu thành chủ Độc Cô Minh chính là một mặt âm trầm nhìn lấy Tống Thanh Thư: "Họ Cổ, ngươi rất tốt. . . Vòng sau đối thủ của ngươi là ta, đến thời điểm ta nhìn ngươi làm sao thu mua ta!" Nói xong liền nổi giận đùng đùng hướng vị hôn thê phương hướng đuổi theo. Tống Thanh Thư sững sờ, Độc Cô Minh tuy nhiên không phải cái gì đỉnh phong cao thủ, nhưng rất được Vô Song Thành chân truyền, tại nhóm này Vương tôn công tử bên trong tuyệt đối tính toán cường giả, làm sao nhanh như vậy thì gặp phải dạng này cường địch? Không có đạo lý nha. Hắn trong lòng hơi động, nhìn về phía nơi xa Da Luật Nam Tiên phương hướng, nàng bên cạnh một cái cung nữ cách ăn mặc thiếu nữ, xem xét cũng là Lý Thanh Lộ giả trang, hai nữ ngay tại châu đầu ghé tai nói cái gì, tựa hồ là cảm giác được ánh mắt của hắn, ào ào quay đầu, lộ ra giống như cười mà không phải cười biểu lộ. "Để ngươi cả ngày tại trong đám nữ nhân lăn lộn!" Nhìn đến Lý Thanh Lộ cái kia đắc ý biểu lộ, Tống Thanh Thư hiểu nàng tâm tư, đồng thời cũng minh bạch trước đó Da Luật Nam Tiên nâng lên Lý Thanh Lộ hội đưa ta một phần kinh hỉ, nguyên lai chỉ chính là cái này. Cô nàng này thật đúng là. . . Tống Thanh Thư lắc đầu, nhưng cũng không tức giận được đến, hướng tốt phương diện nghĩ, chí ít nàng không có an bài chính mình vừa đến đã đối lên Húc Liệt Ngột, Tiêu Phong những thứ này đi. "Để ngươi bốn phía đi trêu Hoa ghẹo Nguyệt a, người ta vị hôn thê cũng đi trêu chọc, cái này chính chủ sinh khí." Lúc này thời điểm bên cạnh Tiết Bảo Sai cũng không nhịn được bóp bóp lỗ tai hắn. Ai biết bên cạnh Tiết Bàn vội vàng nói: "Song Tu công chúa không phải hắn vị hôn thê, ta cố ý nghe qua, bọn họ chỉ là có quan hệ thông gia tập tục, còn không có chính thức quyết định hôn ước đây." Tiết Bảo Sai không khỏi trợn mắt trừng một cái, chính mình cái này ca ca ngốc thật đúng là cái ngu ngơ, người ta Song Tu công chúa rõ ràng không có đem hắn để ở trong lòng, kết quả hắn lại mong muốn đơn phương thì làm người ta nói chuyện. "Đánh không lại nếu không đầu hàng chính là." Tống Thanh Thư một mặt nhẹ nhõm. "Chỉ sợ người ta chưa chắc sẽ tuỳ tiện buông tha ngươi." Áo vàng nữ cũng đi tới, "Huống chi ngươi muốn là sớm bị hắn đào thải, chẳng phải là cô phụ người ta Kim quốc tiểu quận chúa một phen ý đẹp?" Tiết Bảo Sai nhịn không được cũng cười rộ lên: "Dương tỷ tỷ, chẳng lẽ ngươi còn thật sự cho rằng cái kia Kim quốc quận chúa sẽ để cho hắn sao?" Áo vàng nữ một bộ xem náo nhiệt không ngại chuyện lớn bộ dáng: "Đến thời điểm xem đi, nếu như hắn thật có thể đi đến cùng ta chạm mặt, nếu không ta cũng giúp người hoàn thành ước vọng, để hắn một lần lại có làm sao."