Chương 2010&nbsp;: &nbsp;Ng&agrave;n h&ocirc; vạn gọi bắt đầu đi ra
Chương 2010: Ngàn hô vạn gọi bắt đầu đi ra Mắt thấy đè vào Tiểu Long Nữ đỉnh đầu, Cổ Tự Đạo lại không có nửa phần vẻ mừng rỡ, bởi vì trên tay cũng không có truyền đến thực thể cảm giác, quả không phải vậy, trước mắt Tiểu Long Nữ bộ dáng dần dần hư hóa, nguyên lai vừa mới đánh trúng chỉ là một đạo tàn ảnh. Cổ Tự Đạo ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa, chỉ thấy một cái tuổi trẻ nam tử ôm Tiểu Long Nữ, lo lắng mà hỏi thăm: "Ngươi không sao chứ?" Gặp tất cả mọi người nhìn hướng bên này, Tiểu Long Nữ sắc mặt nhỏ choáng, một bên nhẹ nhàng tránh thoát hắn ôm ấp, một bên lắc đầu đáp: "Không có việc gì." Cổ Tự Đạo lại là biến sắc: "Tống Thanh Thư? Ngươi làm sao lại xuất hiện ở đây?" Người tới đương nhiên đó là Tống Thanh Thư, chỉ thấy hắn tóc có chút tán loạn, cái trán hơi hơi toát ra mồ hôi rịn, hiển nhiên lên đường đến nơi đây có chút quá sức. "Ta vì cái gì không thể ở chỗ này?" Tống Thanh Thư đi qua xem xét một chút Lý Thanh La cùng Ân Lê Đình thương thế, may mắn vừa mới Cổ Tự Đạo chủ yếu là dự định công kích Tiểu Long Nữ, cho nên hai người thụ vết thương tuy nhiên không nhẹ, lại cũng coi như khó lường cái gì vết thương trí mạng. "Dương Châu bên kia. . ." Cổ Tự Đạo vừa mở miệng liền im miệng, tâm nghĩ đối phương đã xuất hiện ở đây, lộ ra nhưng đã đem bên kia giải quyết, chính mình quả nhiên là xem nhẹ hắn, "Ngươi vừa mới đó là cái gì khinh công?" "Chỉ Xích Thiên Nhai." Tống Thanh Thư cũng là không giấu diếm, một bên xem xét mấy người thương thế, một bên đáp. Cách đó không xa Vương Trùng Dương lộ ra vẻ mỉm cười, ban đầu ở Trùng Dương Cung đối phương cũng là dùng một chiêu này phá hắn Thiên Cương Bắc Đấu Trận, đối với cái này hắn cũng là bội phục không thôi. Áo vàng nữ nhìn đến hắn rốt cục đến, căng cứng tiếng lòng trong nháy mắt trầm tĩnh lại, bất quá vẫn là có mấy phần buồn bực ý, nếu là hắn cùng chính mình cùng một chỗ lên đường tới, trên núi tình huống lại làm sao đến mức này. Hoàng Thường cùng Đấu Tửu Tăng đều là thở dài một hơi, đối phương tuy nhiên đến, nhưng vẫn là trễ một chút, nếu như ngay từ đầu cũng là ba người bọn họ liên thủ, thì sợ gì đối phương? Chỉ bất quá nghĩ lại nghĩ đến lão tăng quét rác, Cổ Tự Đạo những lão hồ ly này một cái so một cái giấu sâu, nếu là hắn trước kia liền đến ở vào chỗ sáng, nói không chừng cũng sẽ luân lạc tới chính mình kết cục như thế. Một bên Nghi Vương thậm chí đều lộ ra mấy phần vẻ kích động, bởi vì hắn rõ ràng nếu là không có Tống Thanh Thư xuất hiện, chính mình khẳng định sẽ chết tại Cổ Tự Đạo trong tay, đến thời điểm còn muốn trở thành lần này mưu phản thí quân cõng nồi hiệp, tác thành cho hắn bình loạn trung thần danh tiếng. Tuy nhiên rơi xuống Tống Thanh Thư trong tay cũng chưa chắc hội có kết quả gì tốt, nhưng chỉ cần không cho Cổ Tự Đạo như ý hắn thì cao hứng. Hắn cùng Cổ Tự Đạo vốn là đối tác, bây giờ bị hắn qua sông đoạn cầu phản bội ám toán, bởi vậy trong lòng đã đem đối phương hận tới cực điểm, tình nguyện tiễn biệt người, cũng không nguyện ý tiện nghi họ Cổ. Chỉ có Triệu Cấu oán hận nhìn qua Tống Thanh Thư bóng lưng, tâm tư âm trầm hắn cũng không tin Tống Thanh Thư vừa mới chạy tới, cho là hắn khẳng định là núp trong bóng tối, chờ đợi mình bên này cùng Cổ Tự Đạo, Nghi Vương bên kia lưỡng bại câu thương, lại đi ra ngồi thu ngư ông đắc lợi, trong lòng của hắn đã hạ quyết tâm, trước cùng hắn lá mặt lá trái, chờ trở lại Kinh Thành liền hạ chiếu phế hắn Tề Vương, đồng thời tuyên bố hắn tham dự Cổ Tự Đạo mưu nghịch, hiệu triệu thiên hạ cộng đồng thảo phạt hắn. "Chỉ Xích Thiên Nhai?" Cổ Tự Đạo mặc niệm vài tiếng, nghĩ thầm danh tự ngược lại là cực kỳ chuẩn xác, có điều rất nhanh lấy lại tinh thần, nhìn qua Tống Thanh Thư nói ra, "Ngươi võ công tuy cao, nhưng một người đến thì có ích lợi gì?" Nói xong liền chỉ chỉ mặt đất những cái kia trọng thương người, mệnh lệnh thủ hạ binh lính nói: "Giết bọn hắn!" Những người này tuy nhiên bây giờ đã không có phản kháng năng lực, nhưng từng cái thân phận bất phàm, lại thêm vừa mới chỉ điểm Tiểu Long Nữ mấy người kém cho mình một chút tạo thành phiền phức, cho Cổ Tự Đạo đề tỉnh một câu, lưu lấy bọn hắn là cái tai hoạ, vẫn là sớm trừ rơi thì tốt hơn. Tống Thanh Thư dường như cũng không lo lắng, ngược lại dù bận vẫn ung dung nói: "Thì ngươi có thủ hạ a?" Cổ Tự Đạo khẽ giật mình, chợt nghe dưới tay những binh lính kia truyền đến từng trận bạo động kinh hô: "Rắn, có rắn!" Quay đầu lại, phát hiện nguyên bản Nghiêm chỉnh huấn luyện các binh sĩ ào ào kinh hoảng không gì sánh được, trận hình đều loạn lên, lại hướng mặt đất xem xét, vô số sắc thái lộng lẫy rắn bốn phía du đãng, xem xét cũng là kỳ độc không gì sánh được. "Không cần loạn, trước giết bọn hắn lại nói!" Cổ Tự Đạo trong lòng tức giận, vội vàng quát nói. Những người này dù sao nghiêm chỉnh huấn luyện, mặc dù lớn nhiều người bị rắn độc làm cho người ngã ngựa đổ, y nguyên có số ít tìm tới quay người giơ tay lên - nỏ hướng Vương Trùng Dương, Hoàng Thường bọn người trên thân bắn tới. Mắt thấy những đại nhân vật này muốn vong tại lợi dưới tên, bỗng nhiên một bóng người lóe qua, tại bọn họ trước mặt đem những thứ này mũi tên tất cả đều tóm vào trong tay. "Ha ha ha, Lão Vương, không nghĩ tới cũng có ngày ngươi thế mà cũng muốn ta đến cứu mạng." Một cái vóc người cao lớn, râu tóc hơi vàng lão giả tay cầm một thanh mũi tên, đứng tại Vương Trùng Dương bên người đắc ý cười rộ lên. "Nhiều ngày không thấy, Phong huynh võ công nâng cao một bước." Vương Trùng Dương nhịn không được cười khổ nói. Lão giả kia bỗng nhiên biến sắc, hừ một tiếng: "Năm đó bị ngươi Nhất Dương Chỉ trọng thương, hại ta chậm trễ vài chục năm thời gian, chỉ tiếc ngươi võ công quá cao, ngày bình thường không phải đối thủ của ngươi. Bất quá bây giờ a, hắc hắc, thật nghĩ một bàn tay đập chết ngươi." Vương Trùng Dương: ". . ." "Tây Độc Âu Dương Phong!" Cổ Tự Đạo nhíu mày, đã nhận ra đối phương. Đúng lúc này khác một bóng người lóe qua, đầy trời tay chưởng đập vào những cái kia Cung Nỗ Thủ trên thân, trong nháy mắt liền kết đám kia Cung Nỗ Thủ tánh mạng. "Thiết chưởng Thủy Thượng Phiêu?" Cổ Tự Đạo nghi hoặc không hiểu, "Các ngươi không đều là tại Kim quốc nhận chức a, vì sao lại cùng họ Tống quấy hợp lại cùng nhau, chẳng lẽ Kim quốc người cũng tham dự vào." Nghĩ tới đây hắn có chút lo âu nhìn sang dưới núi. Cừu Thiên Nhận cười ha ha lên: "Chúng ta tuy nhiên tại Kim quốc nhận chức, nhưng cũng là người trong giang hồ, trên núi Võ Đang náo nhiệt như vậy, lại há có thể không tới mở mang kiến thức một chút Đại Tông Sư phong thái." "Chỉ bằng các ngươi, chỉ sợ không đủ tư cách!" Cổ Tự Đạo giơ tay lên, một đạo tên lệnh đánh ra, rất nhanh một nhóm thân mang áo vàng, người áo xanh theo một bên khác chạy tới, những người này cùng binh lính khác biệt, xem xét cũng là giang hồ cao thủ, trong tay không ngừng bắn ra ám khí, rất nhanh liền đem Âu Dương Phong Xà Trận xáo trộn, những binh lính kia cũng dần dần theo trong hỗn loạn khôi phục lại. Âu Dương Phong da mặt quất thẳng tới, nhìn lấy chính mình Xà Trận bị như vậy ngược sát, trong lòng của hắn một mực tại máu: "Hỗn trướng!" Rốt cuộc kìm nén không được, hướng những người kia bổ nhào qua. Những người áo vàng kia, người áo xanh không sợ hãi chút nào nghênh đón, cũng chưa từng xuất hiện mọi người trong tưởng tượng bị Âu Dương Phong chém dưa thái rau, ngược lại rất mau đem Âu Dương Phong đánh cho rơi vào hạ phong. Cừu Thiên Nhận thấy thế không đúng, vội vàng chạy đi qua hổ trợ, mới không có để Âu Dương Phong trong nháy mắt xấu mặt. Lúc này thời điểm Tống Thanh Thư nhắc nhở: "Bọn họ là Hiệp Khách Đảo Thưởng Thiện Phạt Ác sứ giả, võ công không yếu, các ngươi cắt không thể phớt lờ." Cổ Tự Đạo dày đặc cười nói: "Lần này Võ Đang hành trình ta là nhất định phải được, đem Hiệp Khách Đảo Thưởng Thiện Phạt Ác sứ giả cơ hồ toàn bộ đều điều qua đến, ta cũng không tin các ngươi mấy người này có thể lật ra cái gì sóng lớn đến!" Trước đó Chư Ban Trực cao thủ trấn thủ lên núi đường, ngay từ đầu bị Hoàng Dược Sư Bích Hải Triều Sinh Khúc làm cho hỗn loạn không chịu nổi, nhưng phía sau núi bên này náo lâu như vậy thế mà một mực không có Chư Ban Trực thị vệ tới, chủ yếu vẫn là bị Hiệp Khách Đảo những cao thủ này ngăn cản. Nghi Vương dù sao không phải nhược trí, nếu là từ đầu tới đuôi Cổ Tự Đạo chỉ phái cái Thạch Phá Thiên, hắn ngồi yên không để ý đến, hắn khẳng định cũng sẽ không hợp tác với hắn, chỉ là nghìn tính vạn tính không có tính tới đối phương vậy mà là cái Đại Tông Sư. Hắn những binh lính kia rảnh tay, muốn đi thu hoạch mặt đất những cái kia người bị thương tánh mạng, kết quả Tống Viễn Kiều cùng Du Liên Chu mang theo Võ Đang Sơn đệ tử chạy tới đem bọn hắn ngăn lại, song phương cũng là run lực lượng ngang nhau. "Võ Đang Phái không có bị khống chế?" Như là trước đó, Nghi Vương khẳng định phải chửi mẹ, bất quá bây giờ chỉ muốn đối Lý Thanh La giơ ngón tay cái lên, chỉ thiếu chút nữa là nói một tiếng "Làm tốt lắm" . Cổ Tự Đạo nhìn về phía Lý Thanh La cùng Tiểu Long Nữ, trầm giọng hỏi: "Nguyên lai các ngươi liên thủ với Võ Đang Phái đang diễn trò, muốn đến cũng đúng, các ngươi cùng họ Tống thật không minh bạch, làm thế nào có thể thật xuống tay với Võ Đang Phái? Trương Tam Phong đâu, gọi hắn đi ra tới đi." Nói cho cùng đây mới là hắn kiêng kỵ nhất, hắn Tống Viễn Kiều, Du Liên Chu những thứ này Võ Đang đệ tử thêm vào, cũng không có cách nào cải biến đại cục. Nghe đến Trương Tam Phong ba chữ, liền Vương Trùng Dương, Hoàng Thường bọn người ào ào động dung, tuy nhiên những năm này trong giang hồ cũng không có khiến người tin phục bài danh, nhưng Trương Tam Phong vẫn là bị tuyệt đại đa số người cho rằng là thiên hạ đệ nhất nhân, nếu như hắn ở chỗ này lời nói, còn có ai là đối thủ của hắn? Tống Thanh Thư đáp: "Đối phó ngươi, lại cái nào cần phải làm phiền nhà ta Thái sư phụ, ta một người thì là đủ." Cổ Tự Đạo nhãn châu xoay động, nhịn không được cười ha ha: "Xem ra U Linh Sơn Trang trước đó tập kích không phải là không có hiệu quả, Trương Tam Phong bây giờ không chết cũng là trọng thương đi." Hắn biết rõ, nếu là Trương Tam Phong bình yên vô sự, cái này thời điểm căn bản không cần ẩn tàng, trực tiếp đi ra, hai cái Đại Tông Sư hoàn toàn có thể lấy thực lực tuyệt đối nghiền ép, cần gì phải để bọn đồ tử đồ tôn đi ra chém giết mạo hiểm? Mà lại lấy Trương Tam Phong phẩm tính, một là không làm phiền cùng Tống Thanh Thư chơi những thứ này ám toán trò xiếc, thứ hai a, nếu như không việc gì lời nói, cũng tuyệt đối sẽ không ngồi im mà nhìn nơi bế quan bị chà đạp thành cái dạng này. Tống Thanh Thư lạnh nhạt nói: "Phải thì như thế nào, ta đã nói, đối phó ngươi, một mình ta là đủ." Cổ Tự Đạo hừ một tiếng: "Ta dưới tay còn có nhiều cao thủ như vậy, ngươi người đã nhanh duy trì không được." Tống Thanh Thư hướng bên kia nhìn một chút, Âu Dương Phong cùng Cừu Thiên Nhận tuy nhiên võ công rất cao, có thể Hiệp Khách Đảo Thưởng Thiện Phạt Ác sứ giả võ công đồng dạng không kém, mà lại người đông thế mạnh, dần dần đã rơi vào hạ phong. "Theo dựa vào người khác cuối cùng không kịp chính mình thực lực đáng tin." Tống Thanh Thư thở dài một hơi, bỗng nhiên cao giọng nói ra, "Muốn giải dược lời nói, các ngươi biết hiện tại nên làm như thế nào đi." Cổ Tự Đạo khẽ giật mình, không hiểu hắn nói lời này là có ý gì, đột nhiên Hiệp Khách Đảo mọi người dị biến tăng vọt, chỉ thấy Trương Tam Lý Tứ mãnh liệt công về phía bên cạnh hắn sứ giả, những người kia nào ngờ tới đồng bạn lại đột nhiên đối với mình ra tay, trong nháy mắt bị bọn họ thương tổn mấy người. Thật vất vả vừa rồi ổn định lại, bất quá thắng bại chi thế đã nghịch chuyển. "Trương Tam Lý Tứ, các ngươi biết phản bội ta là cái gì đại giới a?" Cổ Tự Đạo phẫn nộ quát. Trương Tam cười khổ nói: "Tướng gia, đơn giản là chết một lần mà thôi, nhưng chúng ta trước đó tại Linh Thứu Cung trúng hắn Sinh Tử Phù, nếu là không nghe lời tại hắn, là muốn sống không được muốn chết không xong." Cổ Tự Đạo quay đầu hung hăng trừng Tống Thanh Thư liếc một chút: "Rất tốt, không nghĩ tới ngươi tuổi còn trẻ thì có dạng này tính kế, ngay từ đầu thì chôn cây đinh ở bên cạnh ta." "Luận đa mưu túc trí có thể không sánh bằng các hạ, " Tống Thanh Thư nhún nhún vai, "Hiện tại cũng có thể bắt đầu đánh đi." Cổ Tự Đạo cười gằn nói: "Ngươi ta cảnh giới giống nhau, ngươi thật coi có thể thắng dễ dàng ta?" Tống Thanh Thư tiến lên vượt một bước: "Một đối một, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ." Trên người đối phương phảng phất có một cỗ vô hình khí tràng tứ tán ra, Cổ Tự Đạo vô ý thức lui lại một bước, ngay sau đó thì đối với mình lùi bước hành động có chút tức giận, bất quá trong lòng hắn rõ ràng, chính mình cảnh giới tuy cao, có thể những năm này sống an nhàn sung sướng, cần hắn cơ hội ra tay cực ít, cùng một đẳng cấp dưới, so với những thứ này cả ngày chém giết người trong giang hồ, tự nhiên có mấy phần thế yếu. "Thiên kim chi tử tọa bất thùy đường, ta thân phận gì, cần gì phải cùng ngươi dạng này dân liều mạng đơn đả độc đấu." Cổ Tự Đạo rất nhanh thu thập xong tâm tình, đối phía Nam làm một thủ thế. Sau đó một bóng người chậm rãi đi tới, người này người mặc đạo bào màu vàng, nhìn hình dáng dường như như cái đạo sĩ cách ăn mặc, giữa sân không ít người trong lòng giật mình, chẳng lẽ là Trương chân nhân? Chỉ có Võ Đang Phái chúng người biết Trương Tam Phong ngày bình thường mặc quần áo phong cách, lại thêm hắn có thương tích trong người, tuyệt không có khả năng xuất hiện ở đây.