Chương 2207&nbsp;: &nbsp;Sự t&igrave;nh ra kh&aacute;c thường v&igrave; c&aacute;i g&igrave;
Chương 2207: Sự tình ra khác thường vì cái gì Kế tiếp là cái không biết tên môn phái đệ tử giao đấu một cái tiêu cục tuyển thủ, hai người mặc kệ là môn phái vẫn là tính danh nghe xong cũng là Lục Nhân Giáp, Tống Thanh Thư thậm chí lười đi cái hai người tên, hai người quá gà lẫn nhau mổ một trận, sau cùng tiêu cục đệ tử chiến thắng. Sau đó đến phiên Thiếu Lâm tục gia đệ tử Hư Trúc giao đấu Huyết Đao Môn cao thủ Bảo Ngưu. Nghe đến Thiếu Lâm đệ tử thân phận, toàn trường một mảnh hư thanh, thời đại này hòa thượng đều có thể chạy tới chọn rể, thật sự là nhân tâm không cổ. Thiếu Lâm một đám cao tăng mặt mo phát nhiệt, bất quá càng không ngừng ám chỉ chính mình, đây là vì cái kia mục tiêu vĩ đại mà phấn đấu, trong thời gian ngắn thụ điểm chỉ trích ủy khuất lại tính được cái gì, bởi vì cái gọi là ta không vào địa ngục thì ai vào địa ngục. Cùng người khác chú ý lực tại Hư Trúc thân thể phía trên khác biệt, Tống Thanh Thư thì hiếu kỳ đánh giá đối thủ của hắn, Huyết Đao Môn lại còn cứng chắc lấy, lần trước Kim Xà đại hội Huyết Đao lão tổ bị A Thanh giết, vốn cho rằng Huyết Đao Môn đã tan thành mây khói đây, Huyết Đao lão tổ đệ tử giống như đều là Bảo chữ lót, tỉ như Bảo Tượng các loại người võ công vẫn được, cái này người gọi Bảo Ngưu, nghĩ đến cũng là Huyết Đao Môn còn lại võ công tối cao một nhóm kia. Đáng tiếc coi như Huyết Đao lão tổ đích thân đến, cũng sẽ không là Hư Trúc đối thủ, càng không nói đến hắn đồ tử đồ tôn. Trên trận tỷ thí không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, Bảo Ngưu một tiếng hét thảm, chán nản té lăn trên đất, thắng bại đã phân. Gặp Hư Trúc lợi hại như thế, giáo trường người xem hư thanh càng lớn, nếu là sau cùng bị hòa thượng này đem công chúa cưới đi, thật sự là kiện để cho người ta buồn bực sự tình. Tống Thanh Thư như có điều suy nghĩ, Hư Trúc võ công có vẻ như lại tinh tiến, hẳn là được đến lão tăng quét rác chân truyền, không biết lão tăng quét rác bây giờ thương thế khôi phục được như thế nào. Đến đón lấy một trận là Vân Nam Mộc Vương Phủ Tiểu Công Gia Mộc Kiếm Thanh giao đấu Côn Lôn Phái cao thủ Thanh Linh Tử. Tống Thanh Thư không ngờ tới Mộc Kiếm Thanh cũng hội xuất hiện ở đây, muốn đến hẳn là niên kỷ của hắn tăng trưởng, Mộc Vương Phủ người khác bắt đầu gấp hắn hôn sự, dù sao Mộc Vương Phủ nhất mạch đơn truyền, nếu là ở hắn nơi này tuyệt hậu, thật là có lỗi với liệt tổ liệt tông. "Phải tìm cơ hội thay hắn thu xếp một môn hôn sự." Tống Thanh Thư âm thầm suy nghĩ, dù sao đối phương là hắn anh vợ, nói đến rất lâu không có thấy Mộc Kiếm Bình, các nàng một mực tại Thần Long Đảo phụ trách huấn luyện thủy sư, hai năm này thật đúng là vất vả. Có lúc Tống Thanh Thư cũng cảm thấy mình không phải thứ tốt, trêu chọc người ta lại trường kỳ không cùng một chỗ, không có kết thúc nam nhân trách nhiệm. Đương nhiên, hắn loại suy nghĩ này rất lớn trình độ là bởi vì hắn đến từ hiện đại, từ nhỏ tiếp nhận giá trị quan để hắn coi nữ nhân là thành bình đẳng, thực ở niên đại này, hắn những người bề trên kia không có người sẽ có hắn loại phiền não này cùng áy náy. "Cái này Thanh Linh Tử võ công tựa hồ còn vượt qua Côn Lôn Phái chưởng môn Hà Thái Xung." Một bên áo vàng nữ kinh hãi ồ một tiếng, nàng tại Đồ Sư đại hội gặp qua Hà Thái Xung phu phụ xuất thủ, tự nhiên phán đoán được đi ra. "Nghe nói Côn Lôn Phái còn có cái Côn Lôn Tam Thánh Hà Túc Đạo, võ công càng là thâm bất khả trắc, lần trước Kim Xà trên đại hội cái kia gọi A Thanh tiểu cô nương, giống như cũng là đến từ Côn Lôn Sơn, nhìn đến Côn Lôn Phái quả nhiên là ngọa hổ tàng long." Tiết Bảo Sai tại Hoàng Thành Ty, đối những tin tức này tự nhiên là thuộc như lòng bàn tay. "Kim Xà đại hội" nghe đến cùng cái kia nam nhân có quan hệ tin tức, áo vàng nữ nhàu nhíu mày, trong lòng nhiều vài tia phiền muộn. Tống Thanh Thư thì bị câu lên nhớ lại, cũng không biết cái gì thời điểm có thể gặp lại A Thanh. Mộc Vương Phủ võ công càng nhiều thích hợp chiến trường chém giết, đối lên trong giang hồ danh môn đại phái cao thủ, hiển nhiên có chút không đủ dùng, giao thủ mười mấy hiệp về sau, Mộc Kiếm Thanh tự biết không địch lại, nhảy ra vòng chiến thản nhiên nhận thua, hắn vốn là sinh được ngọc thụ lâm phong, thái độ lại như thế khiêm tốn, ngược lại là thu hoạch được không ít người qua đường hảo cảm. "Nghe nói muội muội của hắn là Tề Vương hồng nhan tri kỷ, Tề Vương ánh mắt cao như vậy, hắn nữ nhân bên cạnh đều là thiên tư quốc sắc, có cái xinh đẹp như vậy muội muội, cũng khó trách cái này Tiểu Công Gia sinh được như thế anh tuấn." Tiết Bảo Sai nhịn không được cảm khái nói. Áo vàng nữ nhất thời buồn bực: "Ngươi có thể hay không đừng hơi một tí thì xách người kia." "Tốt tốt tốt, ta không đề cập tới chính là." Tiết Bảo Sai ánh mắt chớp chớp còn như nguyệt nha đồng dạng, cho tới nay trong lòng cái nào đó suy đoán được chứng thực. Đến đón lấy một trận là Lan Châu Kha gia Kha Tuấn giao đấu Hành Sơn Phái đệ tử, Hành Sơn Phái năm đó bị Thiết Chưởng Bang bang chủ Cừu Thiên Nhận trọng thương nguyên khí đại thương, về sau lại bị Tung Sơn Phái bức tử chưởng môn Lưu Chính Phong, bây giờ trong môn chỉ có lớn lao tính toán cao thủ, thanh thế có thể nói không lớn bằng lúc trước. Mọi người vốn cho rằng đây cũng là một trận quá gà lẫn nhau mổ, không nghĩ tới Kha gia cái kia cái đệ tử xuất thủ lại cực kỳ kinh diễm, bảy loại ám khí cùng phát, trong nháy mắt miểu sát đối thủ. Giáo trường người xem nhất thời nghị luận ầm ĩ: "Cái này công phu ám khí có chút lợi hại a." "Lan Châu Kha gia cũng là lấy bảy loại ám khí thành danh khai phái, người xưng Kha thị Thất Thanh môn, đây là bọn họ bản lĩnh giữ nhà." "Cái nào Thất Thanh?" "Ngươi vừa mới không thấy được a, ám tiễn, Phi Hoàng Thạch, Thiết Bồ Đề, chông sắt, phi đao, thép tiêu, Tang Môn Đinh." Tống Thanh Thư cũng âm thầm gật đầu, cái này bảy loại ám khí đều là vô cùng thường thấy chi vật, nhưng hắn gia truyền phát xạ thủ pháp không giống bình thường, trong đao kẹp thạch, đinh bên trong kẹp tiêu, mà lại nhiều loại ám khí có thể trên không trung tự mình va chạm, chính xác cong vẹo, dạy người rất khó phòng tránh. Có dạng này tinh xảo thủ pháp, rất nhiều võ công cao hơn hắn chỉ sợ cũng phải thua bởi hắn. Đến đón lấy một trận đấu đến phiên Tiểu Vũ ra sân, Đại Tiểu Võ tuy nhiên tư chất bình thường, nhưng dù sao từ nhỏ tại Quách Tĩnh Hoàng Dung chỉ điểm xuống học tập, tự nhiên thắng qua giang hồ đồng dạng môn phái đệ tử. "Cái này hai huynh đệ vận khí làm sao tốt như vậy? Một cái đối thủ vắng mặt trực tiếp tấn cấp, một cái đụng phải là loại này yếu gà." Tiết Bàn lập tức muốn ra sân, gặp người khác dễ dàng như vậy liền có thể tấn cấp, tâm lý tương đương không thăng bằng. Tống Thanh Thư vỗ vỗ hắn đầu vai, ôm lấy đồng tình ánh mắt: "Đợi lát nữa sớm một chút nhận thua đi, không phải vậy khả năng gặp nguy hiểm." Bởi vì cái này khờ hàng đối thủ là Đông Doanh võ sĩ Tá Tá Mộc Tiểu Thứ Lang. Tiết Bàn kiên trì nói ra: "Nam tử hán đại trượng phu, sao có thể tuỳ tiện nhận thua." Bên cạnh Tiết Bảo Sai có chút gấp: "Ngươi vẫn là nghe Bảo Ngọc lời nói, theo chúng ta tra được tình báo, cái này người tại Nhật Bản lấy một chiêu Yến Phản chống tận các lộ cao thủ, bình thường là gặp qua hắn Yến Phản ra chiêu, không có một cái nào có thể còn sống sót." Tiết Bàn sắc mặt trắng bệch: "Như thế tàn bạo?" Áo vàng nữ thì an ủi: "Bảo Sai ngươi cũng không cần quá lo lắng, Tá Tá Mộc Yến Phản sẽ không dễ dàng xuất thủ, huống chi Tiết Bàn cùng hắn võ công kém đến quá xa, không biết lao động hắn ra cái kia tất sát kỹ." Tiết Bảo Sai vẫn như cũ một mặt khẩn trương: "Ta chỉ như vậy một cái ca ca, vạn nhất hắn xảy ra chuyện gì ta như thế nào cùng cha mẹ bàn giao." Tống Thanh Thư nói ra: "Yên tâm đi, có ta ở đây chỗ này, sẽ không để cho hắn ra chuyện." Tiết Bàn cái này ngu ngơ trong khoảng thời gian này đối với hắn tốt, hơn nữa còn man giảng nghĩa khí, huống chi còn có Tiết Bảo Sai cái tầng quan hệ này, tự nhiên không có khả năng thật ngồi nhìn hắn máu tươi tại chỗ. "Ngươi?" Tiết Bảo Sai một mặt cổ quái, cũng không biết hắn cái nào đến tự tin. Tống Thanh Thư kịp phản ứng, chê cười nói: "Ta nói là vận khí ta xưa nay không tệ, có ta bảo bọc hắn, không có việc gì." Áo vàng nữ trợn mắt trừng một cái, lúc này mới nói với Tiết Bảo Sai: "Yên tâm, đến thời điểm nếu là tình thế không đúng, ta sẽ ra tay." Tiết Bảo Sai lúc này mới thở phào: "Đa tạ Dương tỷ tỷ!" Lữ Sư Đạo bỗng nhiên đi tới nói với Tiết Bàn: "Cầu chúc Tiết huynh đợi lát nữa kỳ khai đắc thắng!" Tống Thanh Thư hơi nghi hoặc một chút, Lữ thị huynh đệ xưa nay cùng hắn không hợp nhau, làm sao lúc này thời điểm lại chạy tới nói tốt, sự tình ra khác thường vì cái gì.