Chương 2206&nbsp;: &nbsp;Bạo l&atilde;nh
Chương 2206: Bạo lãnh Hách Tư La thủ thắng sau đó, rất nhanh trận tiếp theo tỷ thí bắt đầu, Liêu quốc Nam Viện Đại Vương Tiêu Phong giao đấu Tiên Đô Phái đệ tử Động Hư. "Tiên Đô Phái" Tống Thanh Thư đối môn phái này có chút ấn tượng, Hạ Thanh Thanh Tiêu Uyển Nhi sớm mấy năm ở giữa cùng môn phái này có không ít ân oán, mặt khác trước đó Võ Đang chiến dịch U Linh Sơn Trang cái kia đánh lén Trương Tam Phong Hoàng Mộc đạo trưởng, cũng là Tiên Đô Phái. Nếu như cái này Động Hư có Hoàng Mộc đạo trưởng mấy thành thực lực, tuyệt đối cũng là cái đỉnh phong cao thủ. Tống Thanh Thư rất nhanh phát hiện mình suy nghĩ nhiều, bởi vì trên đài Động Hư trực tiếp mở miệng: "Tiêu Đại Vương võ công tại hạ như sấm bên tai, rất rõ ràng không phải đại vương đối thủ, tỷ thí lần này ta nhận thua." Tiêu Phong sững sờ, bất quá vẫn là ôm quyền nói: "Các hạ khách khí." So với trước mấy trận, lần này ngược lại không có nhiều hư thanh, chủ yếu là Tiêu Phong danh khí quá mọi, mọi người rất lý giải đồng thời cũng rất bội phục Động Hư rộng rãi, như vậy dứt khoát thì nhận thua. Sau đó là trận tiếp theo, Cái Bang bang chủ Trang Tụ Hiền giao đấu Ôn Châu Thái Cực Môn đệ tử Vương Tiểu Sơn. Người chung quanh nhất thời nghị luận ầm ĩ: "Cái Bang bang chủ không phải Hoàng Dung a? Làm sao đổi người?" "A, Cái Bang bang chủ không phải Kiều Phong a?" "Các ngươi tin tức này quá tụt hậu, Hoàng Dung đã sớm thoái vị, về sau Cái Bang chia ra làm ba, cái này Trang Tụ Hiền hẳn là Hà Bắc cái kia một chi tân bang chủ. Đến mức Kiều Phong, bị phát hiện là người Khiết Đan, còn thế nào làm đến Cái Bang bang chủ." "Cái này Trang Tụ Hiền đến cùng lai lịch gì, chưa từng nghe nói a." Tống Thanh Thư tự nhiên biết Trang Tụ Hiền thân phận, hắn hiện tại càng nhiều là chú ý cái kia Thái Cực Môn đệ tử, đã gọi Thái Cực Môn, nói đến cùng Võ Đang cũng có nhất định ngọn nguồn. Lúc này Hoắc Thanh Đồng bên kia, Trần Gia Lạc cũng tại hướng nàng giải thích: "Triệu tam ca cũng là Thái Cực Môn, người này hẳn là hắn sư đệ, không biết một thân bản sự có Triệu tam ca mấy thành." "Cái này Trang Tụ Hiền đã có thể lên làm Cái Bang bang chủ, muốn đến võ công cực cao, chỉ sợ hắn không phải là đối thủ." Hoắc Thanh Đồng tự nhiên biết Trần Gia Lạc trong miệng Triệu tam ca là Thiên Tí Như Lai Triệu Bán Sơn, dưới cái nhìn của nàng nếu là Triệu Bán Sơn đích thân đến, có lẽ còn có mấy phần thắng, thì người trẻ tuổi này, chỉ sợ một thành phần thắng cũng không có. Cái này Vương Tiểu Sơn sư xuất Thái Cực Môn, sử dụng võ công là lấy nhu thắng cương đường đi, đồng thời giống như Triệu Bán Sơn, cũng có mấy phần biết tròn biết méo công phu ám khí. Đáng tiếc Trang Tụ Hiền luyện là Băng Thiền thêm Dịch Cân Kinh hợp thành cố ý độc công, song phương giao thủ một cái Vương Tiểu Sơn liền cảm giác một luồng hơi lạnh bay thẳng tim phổi, cả người đều bị đông cứng cảm giác. Trang Tụ Hiền cũng không để ý nhiều như vậy, trực tiếp thừa thắng công kích, trực tiếp đem đối phương đánh cho cuồng thổ máu tươi rơi xuống lôi đài. Một bóng người lóe lên, Tiêu Phong đã đem hắn tiếp được, chú ý tới đối phương trên môi tím xanh: "Trúng độc?" Một bên vận công thay hắn bức độc liệu thương, một bên nhìn hằm hằm Trang Tụ Hiền: "Các hạ xuất thủ thật độc ác!" Trang Tụ Hiền ồm ồm lạnh hừ một tiếng: "Muốn ngươi ở chỗ này trang người tốt lành gì." Nói xong nghênh ngang trở lại Cái Bang đệ tử trung gian, đi qua đêm đó giao thủ, hắn rõ ràng hiện tại còn không phải cùng Tiêu Phong tính sổ sách thời điểm. Giữa sân một mảnh xôn xao, lên án hắn cũng có, cười trên nỗi đau của người khác cũng có. Dương Tiêu nhíu mày đối một bên Ân Dã Vương nói ra: "Cái này người võ công quá ác độc, Dã Vương, ngươi phải cẩn thận chút, vòng tiếp theo đối thủ của ngươi liền có thể cũng là hắn." Ân Dã Vương hừ một tiếng: "Yên tâm đi, ta cái kia không nên thân nữ nhi còn không phải luyện cái gì Thiên Chu Vạn Độc Thủ, giống như này ác độc, ta gặp nhiều." "Vòng tiếp theo, Minh Giáo Ân Dã Vương giao đấu Phục Ngưu phái Quá Ngạn Chi." Trên đài Nhất Phẩm Đường quan viên Tuyên Đạo. Phía dưới lập tức có người kịp phản ứng: "Cái này Phục Ngưu phái là lúc trước bị Mộ Dung gia tộc lấy đạo của người trả lại cho người giết Kha Bách Tuế chỗ tại môn phái kia a?" "Tựa như là a." "Nghe nói Ân Dã Vương một thân võ công đã không tại năm đó Bạch Mi Ưng Vương phía dưới, cái này Quá Ngạn Chi hơn phân nửa không được." Tống Thanh Thư nháy mắt mấy cái, hoài nghi mình nghe lầm, Ân Dã Vương? Nữ nhi của hắn đều lớn như vậy, mà lại sớm có thê thiếp a? Nhất Phẩm Đường người xét duyệt cũng quá trò đùa, dạng này bối cảnh đều có thể bỏ vào đến. Chẳng lẽ là cái kia tái giá bị Ân Ly giết sau hắn liền không có tái giá? Nói lên Ân Ly Tống Thanh Thư bỗng nhiên ý thức được chính mình đi vào cái thế giới này, còn giống như cho tới bây giờ chưa thấy qua nàng, nghe nói nàng và cô cô nàng Ân Tố Tố dài đến có bảy tám phần rất giống. "Lớn lên giống Trương Vô Kỵ mẹ nàng a" Tống Thanh Thư bỗng nhiên mặt mo nóng lên, nguyên lai hắn không tự chủ được dâng lên một cái lớn mật suy nghĩ, có điều rất nhanh bị đè xuống, đồng thời âm thầm xem thường chính mình suốt ngày suy nghĩ gì lung ta lung tung. Quá Ngạn Chi vũ khí là Truy Hồn roi, sử ra hổ hổ sinh phong, hiển nhiên là lúc trước bị Mộ Dung Bác giết chưởng môn sau biết rõ hổ thẹn sau đó dũng, hạ một phen khổ công, chỉ tiếc môn phái võ công hạn mức cao nhất không đủ, luyện được lại thuần thục cũng coi như khó lường cái gì chân chính cao thủ. Ân Dã Vương Ưng Trảo Công mặc dù so với cha hắn Bạch Mi Ưng Vương có chút không bằng, nhưng dầu gì cũng có bảy tám phần hỏa hầu, bây giờ cũng đảm nhiệm Minh Giáo Pháp Vương chức, như thế nào một cái Phục Ngưu phái đối phó được? Quá Ngạn Chi Truy Hồn roi rất nhanh bị Ân Dã Vương nhìn chuẩn khe hở, một chiêu Ưng trảo bắt tay không nhập dao sắc, đoạt lấy binh khí. Ân Dã Vương cũng không tiếp tục công kích, chắp tay một cái: "Đa tạ." "Đa tạ thủ hạ lưu tình." Quá Ngạn Chi sắc mặt trắng bệch, vừa mới đối phương nếu như thuận thế là có thể trực tiếp vặn gãy hắn thủ đoạn. Kế tiếp là Liêu quốc Đông Đan Vương Da Luật Tề giao đấu Huyền Chỉ Môn Thiếu chưởng môn Thượng Quan Phong. Huyền Chỉ Môn trừ Mai Trang Hắc Bạch Tử luyện thành Huyền Thiên Chỉ, xem như trong chốn võ lâm nhất lưu cao thủ bên ngoài, người khác không thành thành tựu gì, đương nhiệm chưởng môn Thượng Quan Thiết Sinh cùng Văn Túy Ông hợp xưng rượu thuốc lá hai Tiên, thiện làm một cái tẩu thuốc làm làm vũ khí, võ công cũng tạm được, coi như Thượng Quan Thiết Sinh đích thân đến, cũng sẽ không là Da Luật Tề đối thủ. Nhưng vào lúc này, bỗng nhiên giữa sân kinh dị tiếng vang lên, Tống Thanh Thư ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy Da Luật Tề ngã trên mặt đất, Thượng Quan Phong thì là vẻ mặt đắc ý: "Đa tạ, đa tạ!" Tiêu Phong đã cái thứ nhất nhảy tới, kiểm tra Da Luật Tề chỉ là tối tăm ngủ mất vừa rồi buông lỏng một hơi, lạnh lùng trừng Thượng Quan Phong liếc một chút: "Các hạ thật sâu tính kế." Thượng Quan Phong cười nói: "Tiêu đại hiệp thân là Liêu quốc Nam Viện Đại Vương, chắc hẳn cũng minh bạch binh bất yếm trá đạo lý." "Rất tốt, Tiêu mỗ chờ mong lần sau cùng các hạ giao thủ." Tiêu Phong hừ một tiếng, liền mang theo Da Luật Tề xuống đài. "Chuyện gì xảy ra?" Rất nhiều người đến bây giờ cũng không thấy rõ ràng. Áo vàng nữ nhẹ hừ một tiếng: "Người ta Da Luật Tề khắp nơi lưu thủ, vốn là đã chế phục đối phương, đáng tiếc Thượng Quan Phong lại đột nhiên theo tẩu thuốc bên trong phun ra một đạo khói nhẹ, Da Luật Tề liền trúng chiêu, cũng không biết cái kia khói có hay không độc." Tống Thanh Thư lúc này mới nhớ tới, tuy nhiên đều là hai Tiên, nhưng rượu thuốc lá hai Tiên so với Minh Giáo Tiêu Dao Nhị Tiên kém xa, mà lại Thượng Quan Thiết Sinh bọn họ nhân phẩm thấp kém, am hiểu dùng khói quản phun ra Mê Hương, dựa theo ban đầu nội dung cốt truyện hắn sẽ ở Phúc Khang An thiên hạ chưởng môn nhân trên đại hội mê đảo Tang Phi Hồng, lại bị Trình Linh Tố vạch trần phản sát, đương nhiên bởi vì chính mình thêm vào, lại thêm Hồ Phỉ, Trình Linh Tố bây giờ tuổi tác còn nhỏ, những thứ này nội dung cốt truyện cũng còn không phát sinh. Nghĩ tới đây hắn bỗng nhiên sững sờ, nắm chặt lấy đầu ngón tay tính toán, chính mình đi vào cái thế giới này cũng mấy năm, Hồ Phỉ cùng Trình Linh Tố chỉ sợ đã nhanh trưởng thành tiểu hỏa tử cùng đại cô nương, cái này hai ngược lại cũng coi là thanh mai trúc mã, không biết có thể hay không tu thành chính quả. Bất quá Hồ Phỉ cái kia nhan khống, chưa chắc sẽ ưa thích Trình Linh Tố cái này hoàng mao nha đầu a, nếu như đụng tới Viên Tử Y dạng này dung mạo xinh đẹp trà xanh nữ, hơn phân nửa muốn luân hãm. Muốn hay không vì Linh Tố chung thân đại sự, sớm đem Viên Tử Y cho phao?