Chương 2419&nbsp;: &nbsp;Nộ kh&iacute;
Chương 2419: Nộ khí Tống Thanh Thư một mặt xem thường: "Lần trước ta bị thương so ngươi nặng, hiện tại đánh ngươi rõ ràng chiếm tiện nghi, nói gì quang minh chính đại." Bàng Ban khẽ cười nói: "Thế nào, ngươi sợ?" Tống Thanh Thư nhún nhún vai: "Chỉ là vì chọc thủng ngươi giả nhân giả nghĩa khuôn mặt mà thôi, muốn đánh thì đánh, cái nào phải nói nhiều như vậy đường hoàng." Vừa dứt lời, cả người giống như một thanh ra khỏi vỏ kiếm, toàn bộ trong không khí ẩn ẩn cũng có ánh kiếm hư ảnh. Bàng Ban biến sắc, đối phương thương tổn so hắn tưởng tượng bên trong muốn nhẹ hơn nhiều, một trận chiến này chính mình chỉ sợ không chiếm được tiện nghi gì, có điều hắn không dám chút nào chủ quan, công lực bày kín toàn thân, chung quanh ánh sáng cũng có chút bắt đầu vặn vẹo. Cận Băng Vân bỗng nhiên giang hai cánh tay che ở Tống Thanh Thư trước người: "Sư tôn, hắn rốt cuộc cứu ta, mong rằng sư tôn khai ân." Bàng Ban tâm tư như thay đổi thật nhanh, hắn ngay từ đầu dự định là thừa dịp Tống Thanh Thư trọng thương thời khắc ra tay với hắn, sau đó vừa mới trả lại Cận Băng Vân nháy mắt, để cho nàng tùy thời theo bên cạnh đánh lén, hắn có tám thành nắm chắc có thể đánh giết đối phương. Nhưng vừa vặn Tống Thanh Thư công lực mở ra, so chính mình tưởng tượng bên trong mạnh hơn rất nhiều, trong lòng của hắn đã có chút do dự, Cận Băng Vân lại nhảy ra ngăn cản, nàng và đối phương tiếp xúc thời gian rất dài, lớn nhất hiểu hắn tình huống thật, chẳng lẽ đang nhắc nhở ta hiện tại không nên cùng hắn khai chiến? Ân, nhất định là như vậy. Bàng Ban vốn là có chút do dự, ý nghĩ này cùng một chỗ nhất thời từ bỏ công kích suy nghĩ. "Ha ha ha, Bàng mỗ người xưa nay ân oán rõ ràng, đã ngươi cứu qua Băng Vân, ta cũng không thể lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, hôm nay nên tha cho ngươi một mạng, ngày sau...Chờ ngươi khôi phục, chúng ta lại nhất quyết thư hùng." Bàng Ban thu hồi toàn thân khí kình, đứng chắp tay, một đầu tóc dài đen nhánh cũng mềm mại rơi xuống đến, cổ trướng áo choàng cũng thân cận hắn phía sau lưng. "Vậy nhất định ta là hùng, ngươi là con mái." Tống Thanh Thư cười hì hì nói ra, hắn tuy nhiên không sợ nhất chiến, nhưng bây giờ tình huống này có thể không chiến vẫn là tốt. Bàng Ban: ". . ." Da mặt rút rút, hắn mới hừ một tiếng: "Không cùng ngươi tranh giành miệng lưỡi lợi hại." Sau đó chuyển hướng Cận Băng Vân, vẻ mặt ôn hòa nói ra: "Băng Vân, ngươi bây giờ không có sao chứ?" Cận Băng Vân hơi hơi lắc đầu: "Ta không sao." Bàng Ban buông lỏng một hơi: "Vậy ta cứ yên tâm, chính ngươi chơi chán thì đi về nghỉ ngơi đi." Sau khi nói xong hắn quay người rời đi, vô cùng đơn giản bước ra mấy bước, liền đã biến mất tại tầm mắt bên ngoài. Vừa mới hắn đã cân nhắc rõ ràng, đã Tống Thanh Thư thương thế không như trong tưởng tượng nặng như vậy, như vậy cùng hắn đánh thì không sáng suốt; còn là dựa theo kế hoạch đã định, để Băng Vân tiếp cận hắn, giúp ta tu thành Đạo Tâm Chủng Ma càng tốt hơn. Hồi tưởng vừa mới Cận Băng Vân cùng Tống Thanh Thư đứng chung một chỗ tình hình, tựa hồ hai người quan hệ đã tương đương thân cận, bây giờ nàng lại làm lấy chính mình mặt "Cứu" Tống Thanh Thư, đối phương khẳng định sẽ đối nàng hảo cảm tăng nhiều. Nghĩ đến muốn không bao lâu hai người thì có thể thuận lợi tiến triển đến một bước kia, đến thời điểm chính mình liền có thể luyện thành Thánh Môn ngàn năm qua không người luyện thành Đạo Tâm Chủng Ma đại pháp! Nghĩ đến đến thời điểm chính mình trở thành Thánh Môn ngàn năm qua đệ nhất nhân, vô địch khắp thiên hạ hắn một trái tim thì các vị hỏa nhiệt. Có thể hưng phấn sau đó, nghĩ đến nữ nhân yêu mến tại nam nhân khác dưới thân uyển chuyển nhận. Vui mừng, còn là mình thân thủ đưa qua, hắn nội tâm lại bị ghen tỵ và điên cuồng tràn ngập. Tuy nhiên lý trí nói cho hắn biết không muốn giống những thứ này, nhưng rất nhiều thứ càng khắc chế thì càng khắc chế không được, trong đầu thậm chí càng không ngừng hiện ra Cận Băng Vân tại Tống Thanh Thư dưới thân các loại khác biệt hình ảnh. Không biết vì sao, thống khổ sau khi hắn thậm chí đối một màn kia có một loại hưng phấn cùng chờ mong, ý nghĩ này cùng một chỗ, hắn đã cảm thấy rất xấu hổ, chính mình sao có thể có như thế xấu hổ suy nghĩ. "A ~" Bàng Ban hổ gầm một tiếng, nhất quyền hướng bên cạnh đánh tới, một tảng đá lớn bị đánh cho vỡ nát. Hắn biết mình tâm tình không đúng, đến nhanh hồi Ma Sư Cung bế quan tu luyện, không phải vậy rất dễ dàng tẩu hỏa nhập ma. Lại nói một bên khác Cận Băng Vân nhìn qua Bàng Ban rời đi bóng người ngẩn người, không nghĩ tới hắn nói đi là đi. Tống Thanh Thư cũng tò mò nói: "Hắn vì cái gì không mang theo ngươi đi?" Cận Băng Vân cũng rất ủy khuất, bất quá xưa nay nàng thông minh rất nhanh đoán được đối phương lưu chính mình tại nơi này mục đích, một đêm kinh lịch nhiều chuyện như vậy, nàng rốt cuộc khống chế không nổi tâm tình, vành mắt đỏ lên liền khóc lên. Tống Thanh Thư mắt trợn tròn: "Làm sao lại khóc? Ta cũng không có hỏi cái gì đi." "Chuyện không liên quan tới ngươi, ta chỉ là muốn khóc." Cận Băng Vân ngồi chồm hổm trên mặt đất, hai tay chăm chú ôm ở hai đầu gối phía trên, chỉ cảm thấy phong thổi vào người phá lệ lạnh. Tống Thanh Thư chú ý tới nàng run rẩy thân thể, nhẹ nhàng nắm chặt tay của nàng, một cỗ ấm áp nội lực thua đến trong cơ thể nàng. Cận Băng Vân nhất thời cảm thấy trên người hàn ý xua tan không ít, cảm kích liếc nhìn hắn: "Cảm ơn, bất quá ngươi không cần thiết cho ta truyền nội lực, ta cũng không phải là thân thể lạnh. . . Huống chi ngươi còn có thương tích trong người." Tống Thanh Thư cũng không có thu tay lại, mỉm cười đáp: "Ta đại khái cũng đoán được ngươi vì cái gì khóc, ngươi làm gì không cho Bàng Ban nói, ta đã biết kế hoạch của hắn, đã định trước ngươi không có cách nào thành công không là được." Cận Băng Vân lắc đầu: "Cùng hắn nói thì có ích lợi gì, đến thời điểm lại phải thay đổi hắn mục tiêu, còn không bằng. . ." Nói đến một nửa nàng bỗng nhiên ý thức được cái gì, ngậm miệng không nói. Tống Thanh Thư nhịn không được cười rộ lên: "Còn không bằng ta đúng không? Nhìn đến mị lực của ta thật đúng là không nhỏ a." Chuyện cho tới bây giờ Cận Băng Vân cũng nghĩ thoáng, cũng là thản nhiên: "Không tệ, so với người khác, cùng ngươi. . . Ngược lại cũng không phải không thể tiếp nhận." "Thụ sủng nhược kinh, " Tống Thanh Thư hiếu kỳ nói, "Ta không hiểu vì cái gì ngươi phải đáp ứng thay Bàng Ban làm loại sự tình này? Lấy ngươi dung mạo, dù là không có nửa điểm võ công, tùy tiện một ánh mắt liền có thể để thiên hạ vô số nam nhân chạy theo như vịt, làm gì đi làm dạng này coi khinh chính mình sự tình." "Ngươi không biết." Cận Băng Vân buồn bã cười một tiếng, cũng không có giải thích cái gì. "Bởi vì ngươi yêu hắn?" Tống Thanh Thư nghĩ đến 《 Phúc Vũ. Phiên Vân 》 bên trong, Cận Băng Vân tuy nhiên gả cho bạch đạo thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân Phong Hành Liệt, nhưng trên thực tế yêu tha thiết vẫn luôn là Bàng Ban. Cận Băng Vân hơi đỏ mặt, hơi hơi lắc đầu: "Ta hiện tại không muốn trò chuyện những thứ này, ta hiện tại muốn ngủ, ngươi dẫn ta đi chỗ ngươi đi." Không biết vì sao, nàng hiện tại một chút đều không muốn lại hồi Ma Sư Cung. Tống Thanh Thư đương nhiên sẽ không hiểu lầm nàng là muốn làm gì, biết nàng chỉ là đơn thuần muốn ngủ mà thôi. Chú ý tới sắc trời đã không còn sớm, hắn rời đi cũng quá lâu, Thủy Nguyệt Đại Tông chỗ đó đương nhiên không thể đi, hắn trả không muốn dịch dung sự tình bộc lộ, cái kia chỉ còn phía dưới Nhã Luân Vương phi chỗ đó. "Ngươi đi theo ta." Tống Thanh Thư nắm tay của nàng, thân ảnh của hai người tại Hòa Lâm Thành bên trong không ngừng nhảy vọt, tầm thường binh lính tuần tra tự nhiên không cách nào phát hiện bọn họ. Cách Mông Ca Vương phủ còn có mấy con phố thời điểm, Tống Thanh Thư bỗng nhiên ngón tay một chút, phong bế huyệt đạo của nàng. Cận Băng Vân sững sờ: "Ngươi làm gì?" Lúc này cùng vừa mới rơi vào tay Thông Thiên Vu khác biệt, nàng vậy mà một chút sợ hãi cũng không có. Tống Thanh Thư nói ra: "Đợi lát nữa địa phương muốn đi không muốn để cho ngươi nhận ra, có thể lại không nỡ giết người diệt khẩu, cho nên đành phải ủy khuất một chút ngươi." Nói xong hắn còn có chút không yên lòng, trực tiếp theo trong ngực nàng lấy ra một sợi tơ khăn cho nàng cột vào trên ánh mắt. Bị hắn trong ngực tìm tòi, Cận Băng Vân sắc mặt đỏ lên, nhịn không được nói ra: "Chẳng lẽ ngươi không biết nam nữ thụ thụ bất thân a?" Tống Thanh Thư không để bụng: "Cô nương thật lưu ý a?" Cận Băng Vân thăm thẳm thở dài một hơi, đồng thời không nói gì nữa, mục đích của mình cũng là tự tiến cử giường chiếu, nói những thứ này nữa không phải làm kỹ nữ còn muốn lập đền thờ a. Lại nói Nhã Luân Vương phi chính trong phòng đứng ngồi không yên, vừa đem thám thính tin tức trở về bẩm báo thủ hạ đánh phát ra ngoài, quay đầu lại lại phát hiện Tống Thanh Thư đã xuất hiện tại trong phòng, đang muốn tiến lên, thân hình lại dừng lại, bởi vì nàng chú ý tới đối phương trong ngực ôm lấy một cái thân hình thướt tha nữ tử, cứ việc đối phương gương mặt dán tại hắn lồng ngực, ánh mắt cũng bị khăn tay che kín, nhưng nhìn thoáng qua y nguyên nhìn ra được là một cái cực kỳ mỹ lệ nữ tử. Chẳng biết tại sao, trong nội tâm nàng đột nhiên dâng lên một cơn tức giận.