Chương 2449&nbsp;: &nbsp;Độc C&ocirc; chi uy
Chương 2449: Độc Cô chi uy Nghe đến mấy câu nói đó, Tống Thanh Thư trợn cả mắt lên, người khác không biết đây là ý gì, hắn còn không biết a? Trước chỗ kiếp trước Độc Cô Cầu Bại tại giới cũng là cái thần thoại giống như nhân vật, cái này thế giới hắn còn tại Thần Điêu trong cốc thấy tận mắt hắn khắc vào trên vách núi đá những chữ kia, bên trong kiếm ý để hắn những năm này được lợi sâu. "Phu nhân, ngươi cần phải có cứu." Tống Thanh Thư nói ra. Cốc Ngưng Thanh tự lẩm bẩm: "Chẳng lẽ truyền thuyết là thật?" Cùng ở tại Vô Song Thành, nàng tự nhiên cũng nghe qua liên quan tới Độc Cô một mạch truyền thuyết, trước đó Độc Cô Nhất Phương chết, Độc Cô Minh thậm chí còn chạy đến trong đường thắp hương cầu nguyện, lúc đó nàng âm thầm xem thường gia hỏa này cách làm, có thể hiện tại xem ra, thật chẳng lẽ đem tiền bối mời đến? "Phu nhân ở lại đây không nên động, ta đi ra xem một chút." Tống Thanh Thư dặn dò xong Cốc Ngưng Thanh sau đó, liền vội vàng ra trướng bồng. Phát hiện nơi xa sao dám lên đứng đấy một nam tử, đồng thời không trong tưởng tượng già nua, ngược lại nhìn lấy rất trẻ trung, mày kiếm mắt sáng nhưng lại không như bình thường trắng sữa tiểu sinh, hắn ánh mắt bên trong có một loại không hiểu tự tin cùng trầm ổn, dường như thế gian này không có bất kỳ cái gì chống đỡ được hắn. Màu đen áo choàng tại buổi tối trong gió lạnh bay phất phới, cả người hắn đứng ở nơi đó thì giống như một thanh sắc bén nhất bảo kiếm, một bên khác Mông Xích Hành thấy thế đồng tử hơi co lại: "Độc Cô Cầu Bại?" Thân là Ma môn bô lão, hắn tự nhiên cũng là nghe qua đối phương truyền thuyết. "Không nghĩ tới cái này trong giang hồ còn có người nhớ đến ta, " nam tử trẻ tuổi ào ào cười một tiếng, sau đó ánh mắt rơi ở trên người hắn, "Là ngươi giết Độc Cô Nhất Phương a?" Tống Thanh Thư trong lòng giật mình, tính toán Độc Cô Cầu Bại tuổi tác lại thế nào cũng phải lên trăm a, làm sao lại trẻ tuổi như vậy? Có điều hắn nghĩ đến Lão Ngoan Đồng Chu Bá Thông tuổi tác cũng không nhỏ, có thể theo tuổi tác tăng lớn, hắn tóc trắng ngược lại không ít biến thành đen, hẳn là huyền công tu vi đến nhất định cảnh giới lại thêm tâm cảnh thiên chân vô tà, cho nên trình độ nhất định có thể cải lão hoàn đồng. Ngoài ra còn có Tiêu Dao Phái mấy cái kia bật hack, rõ ràng đều già bảy tám mươi tuổi, từng cái nhìn lấy lại giống như tiểu cô nương. Cái này Độc Cô Cầu Bại nghĩ đến muốn a là tu luyện tương tự Trường Xuân Bất Lão Công loại hình công pháp, hoặc là công lực đến một cái thật không thể tin cảnh giới, trước mắt xem ra hiển nhiên là cái sau. Mông Xích Hành dù sao cũng là đệ nhất Đại Tông Sư, lại là Ma môn cự bá, trong lòng tự nhiên có ngạo cốt, nghe hắn như vậy hỏi thăm, liền lạnh lùng đáp: "Phải thì như thế nào?" Độc Cô Cầu Bại thán, "Nguyên bản không có ý định lại hỏi đến chuyện đời, có thể ta cùng Vô Song Thành dù sao còn có chút chưa ngọn nguồn, cố nhân chi tử bị giết, cuối cùng vẫn là muốn thay hắn đòi lại một cái công đạo." Tống Thanh Thư trong lòng cuồng loạn, Độc Cô Minh ban đầu ở Tây Hạ sử xuất kiếm pháp thật có Độc Cô Cầu Bại kiếm ý cái bóng, chỉ là cảnh giới chênh lệch quá nhiều mà thôi, lúc đó thì có hoài nghi, bây giờ rốt cục được đến xác nhận. Mông Xích Hành cũng cười lên ha hả: "Mở mắt xem một chút đi, hôm nay đã sớm không phải ngươi thời đại, ta Mông Cổ hùng binh 1 triệu, dưới trướng cao số vô số, ngươi lẻ loi một mình cũng dám đến quân doanh? Không biết tự lượng sức mình." Độc Cô Cầu Bại nhàn nhạt liếc hắn một cái, cũng không tức giận, thanh âm bình thản như nước, phảng phất tại nói một kiện lại chuyện đương nhiên bất quá sự tình: "Ngươi xuất thủ trước a, không phải vậy thì không có cơ hội." Mông Xích Hành giận dữ: "Các hạ khẩu khí thật là lớn!" Hắn đương nhiên có thể mệnh lệnh Mông Cổ binh lính, võ sĩ lên trước, đến một lần trước thăm dò một chút đối phương tu vi, thứ hai tiêu hao một chút thực lực đối phương. Nhưng bây giờ trước mắt bao người, hắn cũng là muốn mặt mũi! Huống chi thân thể vì một cái Đại Tông Sư, tu vi là một mặt, tu tâm trọng yếu giống vậy, cái nào Đại Tông Sư không có lòng tin tuyệt đối cùng khí thế? Há có sẽ bị đối phương một câu làm đến yếu thế? "Vậy ngươi chịu chết đi." Mông Xích Hành đồng tử co rụt lại, tinh thần niệm lực chuyển hóa làm thực thể, chín chuôi trong suốt phong nhận bỗng nhiên trống rỗng xuất hiện tại Độc Cô Cầu Bại bốn phía, sau một khắc hướng về thân thể hắn bắn nhanh mà đi, muốn đem đâm thành tổ ong vò vẽ. Phải biết trước đó đối phó Độc Cô Nhất Phương thời điểm, một thanh phong nhận liền phá đối phương tuyệt học Vô Địch Bá Thủ, sau đó thế đi không giảm địa thu hoạch đối phương tánh mạng, bây giờ đồng thời ngưng tụ chín chuôi, theo mỗi cái phương hướng hướng đối phương đồng thời công tới, có thể thấy được hắn cũng không dám mảy may khinh thị đối phương. Ngay tại chín chuôi phong nhận vừa mới phát ra, khí thế đang muốn cấp tốc tăng lên thời khắc, Độc Cô Cầu Bại đỉnh đầu tựa hồ xuất hiện một thanh kiếm cái bóng, cả người hắn không chút nào động, nhưng đỉnh đầu kiếm ảnh đã sớm xoay tròn mà ra, phát ra cực kỳ sắc bén bén nhọn tiếng xé gió, tại chín chuôi phong nhận yếu kém nhất thời điểm, đem nghiền vì bột mịn. Tống Thanh Thư hình như có minh ngộ, hắn nhớ đến Độc Cô Cầu Bại kiếm pháp xưa nay có công không thủ, mỗi lần đều công địch tất cứu, sau đó một chiêu tiếp một chiêu giống như dời núi lấp biển, đem địch nhân bao phủ bên trong. Nếu là có người làm cho hắn thu kiếm phòng thủ phía trên một chiêu, hắn hội vui mừng khôn xiết dài đến mấy tháng lâu dài. Quả không phải vậy, Độc Cô Cầu Bại một kiếm đã ra, đánh tan đối phương phong nhận sau đó, không cho đối phương mảy may cơ hội thở dốc, trong nháy mắt đã hướng Mông Xích Hành vỗ tới. Mông Xích Hành sắc mặt đại biến, không nghĩ tới chính mình thế công vừa mới bắt đầu liền bị đối phương hóa giải thành vô hình, mà lại ngay sau đó mà đến một chiêu như thế cấp tốc, có điều hắn phản ứng cũng nhanh, rốt cuộc chỉ cần vận dụng niệm lực, một đạo trong suốt bức tường ánh sáng liền che ở trước mặt. Trước đó hắn chỉ dựa vào đạo ánh sáng này tường, tùy ý Độc Cô Nhất Phương sử dụng Vô Địch Bá Thủ oanh kích vô số quyền cũng không có rung chuyển mảy may, bây giờ hắn lại trước sau bố hạ ba đạo. Bất quá trước đó không thể phá vỡ bức tường ánh sáng tại đối phương một kiếm phía dưới, dường như băng tuyết gặp phải hỏa diễm, trong nháy mắt vỡ tan thành toái phiến, sau đó đối phương một kiếm kia không có chút nào dừng lại, trực tiếp liền phá ba đạo bức tường ánh sáng, sau cùng một kiếm bổ tới đối phương mi tâm. Mông Xích Hành cao lớn thân hình cứng đờ, dùng một loại vô cùng đắng chát ngữ điệu tự lẩm bẩm: "Thật bá đạo một kiếm." Chợt một đạo tơ máu tại hắn mi tâm tản ra, ngay sau đó đồng tử lại không trước đó lộng lẫy, cả người lung la lung lay theo tháp cao phía trên ngã xuống đến, nặng nề mà té lăn trên đất, lại không có nửa điểm khí tức. "Dạng này thì chết?" Tất cả binh lính đều dâng lên thấy lạnh cả người. Liền Tống Thanh Thư cũng không ngoại lệ, Mông Xích Hành tuy nhiên tại Đại Tông Sư cảnh giới này bên trong không tính cường giả, nhưng hắn hóa tinh thần lực là thật vật thủ đoạn tương đương cao minh, cho dù là chính mình toàn thịnh sự tình muốn thắng hắn không khó, nhưng đơn đả độc đấu muốn giết hắn nhưng không dễ dàng, chớ nói chi là một chiêu thì kết tính mạng hắn. Vừa mới một kiếm kia, đổi lại là ta, tiếp xuống tới a? Tống Thanh Thư chỉ cảm thấy có chút miệng đắng lưỡi khô. "Mông Xích Hành!" Thiết Mộc Chân vừa mới nghe tin chạy đến, hắn xa xa nhìn đến Mông Xích Hành cùng đối phương giao lên tay, chính muốn tới đây áp trận, nghĩ thầm hai chọi một, lại thêm cái này thiên quân vạn mã, đối phương hẳn phải chết không nghi ngờ. Nào biết được thời gian nháy mắt, Mông Xích Hành thế mà thì chết, vẫn là bị đối phương một chiêu miểu sát? Hắn sau lưng dâng lên một chút hơi lạnh, từ khi hắn nhất thống Mông Cổ tung hoành thiên hạ về sau, hoảng sợ cái từ này rốt cuộc không có xuất hiện tại hắn từ điển bên trong, nhưng giờ khắc này, hắn lại cảm nhận được thật sâu hoảng sợ. "Cũng là ngươi dẫn người diệt Vô Song Thành a?" Độc Cô Cầu Bại di động ánh mắt, yên tĩnh mà nhìn xem hắn.