Chương 2007&nbsp;: &nbsp;Chim sẻ n&uacute;p đằng sau
Chương 2007: Chim sẻ núp đằng sau "Nàng thật là một thiên tài." Vương Trùng Dương ánh mắt bên trong toát ra một tia nhu tình, có điều rất nhanh nghĩ đến chính mình bây giờ tình huống, nếu là bị nàng biết, chỉ sợ không thiếu được muốn tới chế giễu, mi đầu nhất thời nhăn lại tới. Nghe xong mấy người giảng thuật, lão tăng quét rác nhỏ khẽ thở phào một cái: "Thì ra là thế, ta còn tưởng rằng. . ." Đằng sau lời nói hắn cũng không có nói ra đến, giữa sân mọi người vẫn chỗ tại trong lúc khiếp sợ, cũng không ai lưu ý. "Việc nơi này, ta cũng nên rời đi." Lão tăng quét rác trước khi đi đối Hoàng Thường bọn người chắp tay trước ngực hành lễ, để bày tỏ trong lòng áy náy. Lúc này Triệu Cấu bỗng nhiên mở miệng: "Đã ngươi đối với chúng ta họ Triệu hận thấu xương, cái kia vì sao không giết hắn?" Mọi người theo hắn chỉ phương hướng nhìn lại, vừa hay nhìn thấy sắc mặt đại biến Nghi Vương, Nghi Vương vừa mới mắt thấy lão tăng quét rác tính cả là U Linh Sơn Trang Vương Trùng Dương đều không buông tha, trong lòng đã bắt đầu đang lẩm bẩm, chỉ có thể cầu nguyện hắn quên chính mình, ai biết thế mà bị Triệu Cấu nhấc lên. Triệu Cấu tiếp tục nói: "Ngươi hẳn phải biết, trẫm sau khi chết hơn phân nửa cũng là Nghi Vương soán vị trở thành Hoàng Đế, không đồng dạng cũng là chúng ta Triệu Tống giang sơn a, ngươi lần này hành động lại có ý nghĩa gì?" Hắn dù sao cũng là nhất đại kiêu hùng, cứ việc bây giờ thua rối tinh rối mù, hắn hơi chút lấy lại tinh thần liền lập tức ý thức được cơ hội, châm ngòi lão tăng quét rác cùng Nghi Vương quan hệ, coi như mình chết, cũng muốn kéo Nghi Vương chôn cùng! Lão tăng quét rác hơi hơi lắc đầu: "Hắn còn sống ngược lại càng tốt hơn." "Vì cái gì?" Triệu Cấu kinh hãi, vội vàng truy vấn. "Kinh Thành bên kia dù sao còn có cái Thái Tử, nếu là ta giết Nghi Vương, chẳng phải là giúp ngươi tuyển định Thái Tử thuận lợi đăng cơ?" Lão tăng quét rác nói ra, "Nếu như lưu hắn lại tánh mạng, hắn tất nhiên sẽ cùng Thái Tử tranh chấp, đến thời điểm không thiếu được một trận Long tranh Hổ đấu. Nghi Vương như thế trăm phương ngàn kế, Thái Tử tất nhiên không phải là đối thủ, có điều hắn ngồi phía trên sau đó, người trong thiên hạ làm thế nào có thể phục hắn, tương lai các ngươi Triệu gia những cái kia có dã tâm tôn thất, khẳng định theo dạng học dạng, cầm lấy đại nghĩa danh phận thảo phạt hắn, dạng này các ngươi người Triệu gia đem vĩnh viễn không ngày yên tĩnh." Triệu Cấu sợ hãi cả kinh, không nghĩ tới hắn thế mà nhìn đến như thế thấu triệt, trải qua như thế vừa phân tích, đến tiếp sau phát triển hơn phân nửa như hắn nói tới. Nghi Vương lúc này sắp khóc, tuy nhiên biết rõ lão tăng quét rác tại tính kế chính mình, nhưng vẫn là không nhịn được muốn tạ hắn ân không giết, chỉ bất quá lo lắng kích thích đến đối phương thay đổi chủ ý, cho nên miệng há nửa ngày cuối cùng cái gì cũng không dám nói. Lão tăng quét rác chậm rãi hướng đường xuống núi đi đến, mọi người nhìn ra được hắn sắc mặt tái nhợt, biết liên tục ứng phó ba vị Đại Tông Sư cùng Triệu Cấu đánh bất ngờ, dù là thực lực lại cường đại, bây giờ cũng là nỏ mạnh hết đà, có thể giữa sân không có một người dám tiến lên cản hắn, mặc kệ là Triệu Cấu một phương vẫn là Nghi Vương một phương, đều ước gì hắn nhanh điểm rời đi. Nhìn lấy hắn bóng lưng càng ngày càng xa, Nghi Vương đắc chí vừa lòng địa đứng ra, bây giờ Triệu Cấu nhất phương cao thủ đều hủy diệt, phía bên mình còn bảo lưu lấy tương đương thực lực, có thể nói là nắm chắc thắng lợi trong tay. "Quan gia, ta trước đó nói qua, ngươi nếu là không cho lời nói, chính ta cầm cũng giống như vậy." Nghi Vương từng bước một hướng Triệu Cấu tới gần, lưu lại một số ngự tiền thị vệ nỗ lực tới ngăn cản hắn, cũng rất sắp bị hắn thủ hạ tử sĩ giết không còn một mống, Hoàng Thường cùng Đấu Tửu Tăng lúc này sớm đã đèn cạn dầu, nơi nào còn có dư lực ngăn cản hắn? "Đáng tiếc Tống Thanh Thư người kia lỡ hẹn, không phải vậy làm thế nào có thể để ngươi đạt được!" Nhìn qua đối phương càng ngày càng gần, Triệu Cấu trong giọng nói tràn ngập oán hận chi ý, vốn là hắn một phương này chiếm cứ lấy ưu thế tuyệt đối, chính mình hội võ công tuyệt thế át chủ bài lại giấu nhiều năm như vậy, cũng bởi vì Tống Thanh Thư không có đến đây, dẫn đến hết thảy đều thất bại trong gang tấc, hiện nay trong lòng của hắn hận nhất cũng không phải là lão tăng quét rác, Nghi Vương những người này, mà chính là một mực chưa từng xuất hiện Tống Thanh Thư. "Hắn bị Cổ tướng người ngăn chặn, lại há lại nhanh như vậy gấp trở về?" Nghi Vương xùy cười một tiếng, nghĩ thầm Hạ Toàn, Lưu Duy dưới trướng hợp lại không sai biệt lắm mười vạn nhân mã, nói không chừng lúc này đã đánh xuống họ Tống dưới tay Dương Châu, "Bất quá quan gia có thể yên tâm, chờ ta đăng cơ ngày, ta tất nhiên sẽ trừ rơi họ Tống, cũng coi như thay quan gia ra một hơi." Tống Thanh Thư võ công cùng danh tiếng quá cao, dưới trướng lại có 100 ngàn tinh binh, vạn nhất cái nào tôn thất lôi kéo hắn, chính mình hoàng vị chưa hẳn ngồi vững vàng, tự nhiên muốn vượt lên trước trừ rơi hắn. Nghe nói họ Tống bên người hồng nhan tri kỷ từng cái là nhân gian tuyệt sắc, đến thời điểm chính mình cũng liền thuận thế vui vẻ nhận. "Người tới, đưa quan gia lên đường." Nghi Vương phất phất tay, bắt chuyện một cái thủ hạ tới, hắn lại không ngốc, thí quân loại chuyện này hắn làm thế nào có thể tự mình làm, vô duyên vô cớ cho người trong thiên hạ lưu lại tay cầm, bây giờ tùy tiện một cái thủ hạ giết Triệu Cấu, tương lai đặc biệt thời điểm thậm chí có thể đem hắn đẩy ra làm dê thế tội. Thủ hạ kia là Nghi Vương dưỡng tử sĩ, cũng không có do dự, một đao hướng Triệu Cấu đầu lâu chém tới, lúc này một đạo hàn quang lóe qua, trong tay hắn yêu đao đã bị một thanh trường kiếm chống chọi. Nhìn trước mắt thanh lệ vô cùng nữ tử, Nghi Vương ngạc nhiên: "Nhạc cô nương, ngươi đây là. . ." Tiểu Long Nữ đôi mi thanh tú cau lại, lạnh nhạt nói: "Ngươi vừa mới nói ngươi muốn trừ hết Tống. . . Thanh Thư?" Nghi Vương hận không thể cho mình một cái miệng rộng tử, mắt thấy muốn một bước lên trời, đến mức có chút đắc ý vong hình, vậy mà quên lúc trước Tiểu Long Nữ vào cung hành thích thất bại, là Tống Thanh Thư dốc hết sức bảo vệ nàng, nếu nói hai người không có tư tình, lại làm sao có thể bốc lên như thế lớn phong hiểm? Vừa mới còn nói họ Tống những nữ nhân kia mỗi một cái đều là khuynh quốc khuynh thành, bây giờ tùy tiện một cái thì như vậy đẹp như tiên nữ, có chút tham lam liếc mắt một cái Tiểu Long Nữ, Nghi Vương phát hiện theo quyền thế càng lớn, đáy lòng dục vọng cũng liền càng phát ra cường đại. "Ta không thích ngươi bây giờ ánh mắt." Tiểu Long Nữ nghiêng người sang đi, ánh mắt lộ ra một tia chán ghét. Nghi Vương sầm mặt lại, nghĩ thầm mình lập tức cũng là Hoàng Đế, ngươi một cái giang hồ nữ tử dám cho trẫm bày sắc mặt? Có lòng răn dạy hai câu, bất quá lập tức nghĩ tới Lý Thanh La cùng Tiểu Long Nữ võ công cao cường, bây giờ nếu là vạch mặt, thật sự là đồ sinh biến số, vẫn là chờ đại cục đã định, sẽ chậm chậm thu thập hai nàng này người. Hai người chính giằng co thời khắc, bỗng nhiên nơi xa bộc phát ra một tiếng vang thật lớn, mọi người vô ý thức quay đầu lại. Lão tăng quét rác đi được có chút chậm, rời đi rừng trúc đại khái mấy chục trượng khoảng cách, bỗng nhiên mặt đất bỗng nhiên nổ tung, vô số ám khí hỗn hợp có bùn đất hướng về thân thể hắn bắn tới, phong kín hắn bốn phương tám hướng tất cả đường lui, cho dù là khinh công lại thần kỳ cũng không tránh khỏi. Lão tăng quét rác vừa mới ám toán Tam Đại Tông Sư, làm thế nào có thể không phòng bị người khác y dạng họa hồ lô (*đồ lên vật có sẵn mà ra hình vẽ)? Vừa mới chỗ lấy đi được chậm như vậy, chính là muốn nắm chặt thời gian tiêu hóa dùng Bắc Minh Thần Công theo Triệu Cấu chỗ đó hút đến một thân công lực. Nếu là ngày bình thường, Triệu Cấu nội lực tuy mạnh, nhưng lão tăng quét rác tu vi càng là thâm bất khả trắc, hút hắn suốt đời công lực rất nhanh liền có thể chuyển hóa làm chính mình công lực, nhưng lần này hắn thiết kế trọng thương Tam Đại Tông Sư, sau đó lại bị Vương Trùng Dương quay giáo nhất kích, lại thêm về sau muốn ứng đối Triệu Cấu công kích, tự thân nội lực có thể nói tiêu hao hầu như không còn. Dưới loại tình huống này, luyện hóa Triệu Cấu công lực so ngày bình thường muốn chậm nhiều, có điều hắn chậm như vậy chậm rời đi, mấy chục trượng khoảng cách đã cho hắn cung cấp đầy đủ thời gian đem Triệu Cấu nội lực luyện hóa bảy tám phần, đủ để đối mặt bất chợt tới tình thế nguy hiểm. Chỉ thấy hắn áo bào mở ra, Tụ Lý Càn Khôn tuyệt kỹ bị phát huy đến càng thần kỳ, đầy trời ám khí bùn đất đều bị thu nhập trong tay áo. Bất quá địch nhân hiển nhiên cũng không có ý định sử dụng những thứ này cơ quan ám khí có thể đánh giết một cái Đại Tông Sư, cùng tại ám khí đằng sau là một cái đầu mang khăn vuông, râu dài tung bay thanh y lão giả. Thanh y lão giả thân pháp mười phần đặc biệt, cùng Trung Nguyên võ lâm con đường một trời một vực, vốn là ở phía trước, bỗng nhiên lại biến đến lão tăng quét rác phía bên phải, nhất chưởng hướng hắn xương sườn ấn tới. Một chưởng này gọi không ra chiêu gì thức, bất quá nơi lòng bàn tay không khí dường như đều bị bóp méo, chiết xạ ra một loại quỷ dị quang mang. "Cái này võ công nhìn lấy khá quen?" Vương Trùng Dương như có điều suy nghĩ. Hoàng Thường hữu khí vô lực hừ một tiếng: "Hiệp Khách Đảo công phu." Vừa mới hắn cùng Thạch Phá Thiên giao thủ lâu như vậy, tự nhiên có thể xác định. "Vị này bề ngoài cách ăn mặc, không biết là Hiệp Khách Đảo Long đảo chủ vẫn là Mộc đảo chủ." Đấu Tửu Tăng hiếu kỳ không thôi, chuyện cho tới bây giờ Tam Đại Tông Sư tất cả đều tàn, bọn họ đã buông ra hết thảy, lưu giữ túy lấy xem kịch thái độ xem kĩ lấy hết thảy, ước gì càng loạn càng tốt. Vương Trùng Dương đáp: "Hiệp Khách Đảo Thưởng Thiện Phạt Ác nhị sứ khắp nơi một người mặc hoàng y, một người mặc áo xanh, người này đã mặc áo xanh, hẳn là Mộc đảo chủ đi." Triệu Cấu lạnh giọng nói ra: "Cổ Xá lão thất phu kia!" Cổ Xá là Cổ Tự Đạo cùng cha khác mẹ thứ huynh, năm đó hắn kém chút kế thừa Vinh Quốc Công tước vị, tự nhiên tiến cung bái kiến qua Hoàng Đế. Bây giờ hắn xuất hiện ở đây, đại biểu cho Cổ Tự Đạo rốt cục động thủ. Chỉ tiếc bây giờ hắn đã đầy bàn đều thua, căn bản không có quân cờ vận dụng, liên nhập cục tư cách cũng không có, nói đến đều là tình báo sai lầm, ngay từ đầu coi là U Linh Sơn Trang là Cổ Tự Đạo đang thao túng, không nghĩ tới Nghi Vương vậy mà có thể thu la đến nhiều cao thủ như vậy. "Lại là một cái Đại Tông Sư a?" Cũng không biết người nào mở miệng hỏi một câu. Mấy vị Đại Tông Sư liếc nhau, sau đó ào ào lắc đầu, Vương Trùng Dương nói ra: "Giống, nhưng không phải." Hoàng Thường nói bổ sung: "Một chưởng này đã ẩn ẩn sờ đến Đại Tông Sư cảnh giới cánh cửa, cũng coi như nửa bước Đại Tông Sư." Bất quá bọn hắn ba người đều rõ ràng, kém một chữ, đi một nghìn dặm. Nhìn như chênh lệch không xa, nhưng rất nhiều tuyệt đỉnh cao thủ cả một đời cũng không cách nào đột phá đến chánh thức Đại Tông Sư cảnh giới. "Tuy nhiên còn khiếm khuyết chút hỏa hầu, nhưng Vô Danh bây giờ trạng thái, hươu chết vào tay ai cũng còn chưa biết." Đấu Tửu Tăng tự lẩm bẩm. Mấy người không còn có thời gian rỗi nói chuyện phiếm, từng cái nhìn không chuyển mắt nhìn chăm chú lên chiến cục biến hóa. Qua trong giây lát lão tăng quét rác đã cùng Mộc đảo chủ giao thủ mấy chiêu, lão tăng quét rác hiển nhiên đối với hắn chưởng lực cực kỳ kiêng kị, cũng không có đón đỡ, mà chính là lấy tuyệt diệu thân pháp đến tiêu trừ. Mắt thấy hắn hiểm tượng hoàn sinh, không ít người trong lòng lóe qua vẻ bi thương, nghĩ thầm đường đường Đại Tông Sư, sau cùng chẳng lẽ muốn chết tại tiêu trong bàn tay nhỏ? Hoàng Thường đám ba người, dù sao cũng là thương tổn trong tay Đại Tông Sư, cái này cũng phù hợp mọi người trong lòng mong muốn, Đại Tông Sư chỉ có Đại Tông Sư mới có bản lĩnh thương tổn, như là như vậy một cái tuyệt đỉnh Đại Tông Sư, sau cùng bị người vượt cấp cường sát, thật sự là khiến người ta thổn thức không thôi. Đột nhiên, lão tăng quét rác rốt cục xuất thủ, hời hợt vỗ, nhẹ nhàng đến như đồng tình người giống như vuốt ve, Hoàng Thường cùng Vương Trùng Dương thấy thế cùng nhau quay đầu nhìn lấy Đấu Tửu Tăng, trước đó hắn cũng là bị cái vỗ này trọng thương. "A di đà phật." Đấu Tửu Tăng dường như nhìn đến kết cục, trong giọng nói tràn ngập thương xót chi sắc. Mộc đảo chủ gặp hắn một chưởng vỗ đến, trong lòng báo động nổi lên, bất quá nghĩ đến đối phương bây giờ đã nỏ mạnh hết đà, mà lại bàn tay mình lực cần phải trước một bước công kích đến hắn trên thân, sau đó cắn chặt răng, cũng không né tránh, tiếp tục nhất chưởng ấn xuống. Có điều hắn bỗng nhiên đồng tử thít chặt, bởi vì đối phương cái kia nhẹ nhàng nhất chưởng, không biết làm sao làm, thế mà phát sau mà đến trước, trước một bước đè vào hắn trên thân. Hắn nhất thời cảm thấy toàn thân kịch liệt đau nhức, cả người rốt cuộc đứng không vững té quỵ dưới đất. Lão tăng quét rác lúc này cũng không chịu nổi, nếu là ngày bình thường, cái vỗ này đầy đủ đập chết đối phương chính mình lại lông tóc không tổn hao gì, nhưng hôm nay hắn nỏ mạnh hết đà, cuối cùng vẫn là không có tránh đi đối phương một chưởng kia, trong nháy mắt phát giác được xương sườn gãy mấy cây, nửa người đều tê liệt lên. Đúng lúc này, hắn sau lưng đất đai bỗng nhiên lần nữa nổ tung, một bóng người bỗng nhiên nhảy lên ra, thừa dịp hắn ngắn ngủi tê liệt trong nháy mắt, nhất quyền đánh vào hắn giữa lưng phía trên.