Chương 1688&nbsp;: &nbsp;Chưa thấy qua v&ocirc; sỉ như vậy người
Chương 1688: Chưa thấy qua vô sỉ như vậy người "Tề Vương bên người tất cả đều là tiên tử đồng dạng hồng nhan tri kỷ, thiếp thân dạng này liễu yếu đào tơ chỗ nào vào tới pháp nhãn." Nguyễn Tinh Trúc ngoài miệng tuy nhiên thoải mái, bất quá thần sắc vẫn còn có chút khó chịu, chủ động thi triển mỹ nhân kế lại bị ở trước mặt cự tuyệt, mặc kệ đổi lại cái kia nữ nhân cũng rất khó tiêu tan đi. "Phu nhân cũng không cần ở nơi đó giả bộ đáng thương, những năm này ngươi một mực thay Hàn tướng làm át chủ bài mật thám, cái gì thời điểm đều không quên sử dụng chính mình ưu thế." Tống Thanh Thư không nhúc nhích chút nào. Nguyễn Tinh Trúc hé miệng cười một tiếng: "Thói quen nghề nghiệp, mong rằng công tử thứ lỗi, không biết công tử muốn như thế nào mới có thể đáp ứng thiếp thân?" Nàng nơi này y nguyên đùa nghịch một cái tâm nhãn, phải biết một người thường thường tại vừa biết được bị lừa gạt một khắc này phẫn nộ giá trị tối cao, chỉ cần qua cái này đầu gió, giận dữ đến đâu khí đều có thể bị thời gian tiêu trừ, đến lúc đó ứng phó muốn dễ dàng rất nhiều, cho nên nàng hiện tại đã quyết tâm không tiếc bất cứ giá nào cũng muốn làm cho đối phương trì hoãn trả thù thời gian. "Đã vừa mới nói, Nguyễn gia quy thuận Kim Xà Doanh." Tống Thanh Thư lạnh nhạt nói. Nguyễn Tinh Trúc nhướng mày: "Chỉ có cái này không dám tòng mệnh, còn mời công tử đổi một cái yêu cầu." Tống Thanh Thư ngược lại có mấy phần thưởng thức nàng trung thần nghĩa sĩ, nói tiếp: "Phu nhân cũng không cần vội vã cự tuyệt, không bằng thêm điều kiện đi, nếu như lần này Hàn Thác Trụ có thể khổ tận cam lai, cái hiệp nghị này thì hết hiệu lực; nếu như Hàn Thác Trụ lần này suy sụp, Nguyễn gia thì quy thuận ta, như thế nào?" Nguyễn Tinh Trúc há hốc mồm, bản năng muốn cự tuyệt, có thể điều kiện như vậy lại làm cho nàng có chút tâm động. Gặp nàng ý động, Tống Thanh Thư tiếp tục thêm một mồi lửa: "Những năm này Nguyễn gia một mực thay Hàn Thác Trụ làm việc, đã sớm bị Cổ Tự Đạo Sử Di Viễn bọn người coi là cái đinh trong mắt cái gai trong thịt, nếu như Hàn Thác Trụ rơi đài, không có hắn che chở, các ngươi Nguyễn gia kết cục còn muốn ta nói a?" "Ngoài ra ta nhắc nhở ngươi một chút, đến lúc đó ngươi coi như muốn thay đổi địa vị cũng không có khả năng, Nam Tống cảnh nội hai đại Hoàng thương, Nguyễn gia chủ Trung Thổ, Tiết gia chủ ở nước ngoài, những này tuổi trẻ không các loại cạnh tranh, đến lúc đó các ngươi muốn đầu hàng, Tiết gia dung hạ được ngươi a?" Nguyễn Tinh Trúc thân là Hàn Thác Trụ bên người cao tầng phụ tá, tự nhiên biết Tiết gia cùng cổ, sử, Vương gia ở giữa quan hệ chặt chẽ, đến lúc đó coi như Cổ Tự Đạo nguyện ý tiếp nhận các nàng, cũng lại bởi vì Tiết gia quan hệ mà từ bỏ. "Tốt, ta đáp ứng ngươi." Nguyễn Tinh Trúc cắn cắn miệng môi, dù sao đề nghị này đối Nguyễn gia trăm lợi mà không có một hại, nàng không có lý do cự tuyệt. "Thì để cho chúng ta rửa mắt mà đợi đi." Tống Thanh Thư lộ ra một tia tính trước kỹ càng nụ cười, nói xong liền chuẩn bị quay người rời đi. "Chờ một chút!" Nguyễn Tinh Trúc vội vàng gọi hắn lại, tại đối phương nghi hoặc ánh mắt bên trong, trắng nõn gương mặt dần dần nhiễm lên một tầng đỏ ửng, "Ngươi cứ như vậy đi?" "Không phải vậy đâu?" Tống Thanh Thư chuyện đương nhiên hỏi ngược lại. Nguyễn Tinh Trúc dậm chân một cái, nhỏ giọng lại nhanh chóng nói: "Vừa mới ngươi chiếm ta vô cùng lớn tiện nghi, cứ như vậy tính toán?" Bởi vì vừa mới đạt thành hiệp nghị, nàng thật không có ngay từ đầu như vậy sợ hãi, thậm chí khôi phục mấy phần ngày bình thường tính tình bên trong tinh nghịch. "Chiếm tiện nghi?" Tống Thanh Thư tức giận nói ra, "Ngươi trăm phương ngàn kế dụ dỗ gian dâm ta, ta cũng còn không có tìm ngươi tính sổ sách đâu!" "Dụ dỗ gian dâm?" Cái từ này Nguyễn Tinh Trúc là lần đầu tiên nghe nói, bất quá cũng không trở ngại nàng theo mặt chữ phía trên giải hàm nghĩa, kém chút không có tức ngất đi. "Xem ở chúng ta vừa mới đạt thành hiệp nghị, trong ngày sau hợp tác vui vẻ, ngươi dụ dỗ gian dâm - ta chuyện ta có thể tạm thời không truy cứu, bất quá ngươi khi dễ Doanh Doanh sự kiện này vẫn chưa xong." Tống Thanh Thư để lại một câu nói, rất nhanh phiêu nhiên đi xa. Chỉ còn lại có Nguyễn Tinh Trúc một người lưu tại nguyên chỗ hận đến nghiến răng: "Chưa thấy qua vô sỉ như vậy người!" Có điều nàng mắng lấy mắng lấy bỗng nhiên cười khúc khích, gấp vội vàng che gương mặt, cảm nhận được trên da thịt nhiệt ý, trong lúc nhất thời không khỏi có chút si. Lại nói Tống Thanh Thư trở lại trong phòng, cửa thị vệ đối với hắn công nhiên ra vào chủ mẫu phòng ngủ sớm đã nhìn quen không trách, không ai không thức thời đỗ lại hắn. Nhậm Doanh Doanh y nguyên an tĩnh nằm ở trên giường, nhìn ra được nàng những ngày này không ít lo lắng hãi hùng, nhẹ khẽ vuốt vuốt nàng cái trán, giãn ra nàng nhíu mày, trong lòng thầm hận: "Đều do Nguyễn Tinh Trúc cái này yêu nữ!" Bất quá trong đầu của hắn lại kìm lòng không được hiện ra vừa mới bị lật đỏ sóng tình cảnh, đối phương nhiệt tình cùng cái kia như nước ôn nhu, có thể đem như sắt thép hán tử đều hóa thành ngón tay mềm. "Đáng tiếc lúc đó không biết là nàng ." Tống Thanh Thư giật mình trong lòng, nhịn không được não bổ nếu như biết là nàng lời nói . "Sai lầm sai lầm ." Tống Thanh Thư vội vàng xua tan trong lòng tà niệm, giữ vững trong lòng thư thái, rất nhanh ngủ mất. Lại nói ngày thứ hai, Nhậm Doanh Doanh một mực tại truy vấn trong thời gian này hai người phát sinh sự tình, Tống Thanh Thư cười khổ nói: "Doanh Doanh, ta biết ngươi giận ta không có trước tiên nhận ra đối phương giả mạo ngươi, có thể ta không phải chú ý lực vừa tốt bị Hiệp Khách Đảo người hấp dẫn a, tinh lực toàn ở Lương Nguyên Đế bảo tàng phía trên, tự nhiên là có chút sơ sẩy." "Há, nguyên lai ta tại trong lòng ngươi không có bảo tàng trọng yếu a." Nhậm Doanh Doanh hừ một tiếng, mân mê miệng biểu hiện nàng đến cỡ nào không cao hứng, thực lấy nàng tính tình cũng không ngại những thứ này, cũng không để ý mình bị cầm tù lâu như vậy, nàng để ý là người yêu thế mà đem hắn nữ nhân nhận lầm thành chính mình, để cho nàng có một loại mãnh liệt cảm giác bị thất bại. "Ngươi biết ta không phải ý tứ kia a, " Tống Thanh Thư vội vàng bắt đầu hống nàng, "Trong lòng ta mười cái bảo tàng cũng so ra kém ngươi một sợi tóc a." Nhậm Doanh Doanh hừ một tiếng: "Khó mà làm được, hiện tại quần hùng tranh giành, binh mã lương thảo đều cần tiền, nếu quả thật có mười cái bảo tàng, ta thì lấy mái tóc toàn cắt bỏ đi làm ni cô cũng phải cho ngươi đổi lại." Tống Thanh Thư nhịn không được cười lên, nhưng trong lòng thì ấm áp địa: "Cái kia đến lúc đó tin phật người khẳng định sẽ rất nhiều." "Vì cái gì?" Nhậm Doanh Doanh khẽ giật mình, không rõ ràng cho lắm. Tống Thanh Thư vuốt ve nàng một đầu tóc xanh nói ra: "Bởi vì mọi người vì đi xem một cái đẹp như tiên nữ ni cô, đều làm bộ đi trong am dâng hương a." "Phi, miệng lưỡi trơn tru." Nhậm Doanh Doanh đỏ mặt xì một miệng, "Đừng cho là ta tha thứ ngươi, ta biết ngươi là cố ý không nhận ra người ta Nguyễn phu nhân, chính là vì danh chính ngôn thuận chiếm nàng tiện nghi." "Thật sự là oan uổng a ." Tống Thanh Thư kêu to lên, bất quá nghĩ đến chính mình thật chiếm Nguyễn phu nhân tiện nghi, không khỏi lại có chút tâm hỏng, ngữ khí đều yếu mấy phần. "Thật sao? Vậy ngươi ngược lại là nói một chút, ngươi mỗi ngày phải cho ta ôn dưỡng kinh mạch, lấy ngươi tu vi, đừng nói biến thành người khác ngươi hội không phát hiện ra được?" Nhậm Doanh Doanh có chút thở phì phò nói ra, đột nhiên hơi đỏ mặt, "Chớ nói chi là hai ta thân thể đặc thù hoàn toàn khác biệt ." "Ách, nàng là dịch dung đại sư nha, đã sớm kế hoạch chu toàn, nàng nói với ta nàng kinh nguyệt đến, cho nên ta tự nhiên không tiện cùng nàng có thân thể tiếp xúc ." Tống Thanh Thư giải thích nói. "Thật?" Nhậm Doanh Doanh hai mắt tỏa sáng, trong lòng u oán lúc này mới một chút làm dịu mấy phần, "Trong khoảng thời gian này ngươi thật không có chạm qua nàng?" "Không có . Đi." Tống Thanh Thư có chút tâm hỏng, một chữ cuối cùng gần như bé không thể nghe. Lúc này ngoài cửa vang lên tiếng đập cửa, đạt được cho phép về sau, Nguyễn Tinh Trúc chậm rãi đi tới, váy tay áo tung bay cơ thể trong suốt, như thiên nga cổ lộ ra trơn nhẵn mà thanh tú đẹp đẽ, mang trên mặt một tia vũ mị mê người ý cười, bất quá hấp dẫn người ta nhất lại là nàng cái kia tròn trịa mềm mại vòng eo, khẽ đung đưa ở giữa dường như một đầu mỹ nhân rắn đang chậm rãi vặn vẹo, khiến người ta kìm lòng không được tim đập rộn lên. Tống Thanh Thư trong đầu không tự chủ được hiện ra đêm qua cái kia mềm mại rung động lòng người vòng eo, loại kia sức sống bắn ra bốn phía lại tràn ngập ôn nhu cảm giác, khiến người ta quên đi cũng khó khăn, hắn thật không có che giấu chính mình ánh mắt, mà chính là quang minh chính đại thưởng thức trước mắt thiếu phụ thân thể đường cong. Cảm nhận được đối phương ánh mắt, Nguyễn Tinh Trúc cũng không có toát ra mảy may ngượng ngùng chi ý, ngược lại thoải mái ở trước mặt hắn lộ ra được, nàng là tối cao cấp mật thám, am hiểu sâu bên trong phân tấc, đã triển lãm thân thể dụ hoặc, lại không đến mức khiến người ta cảm thấy nàng là tại làm điệu làm bộ, sinh ra một loại khinh miệt cùng giá rẻ cảm giác. "Nhậm đại tiểu thư, ta lần này là cố ý đến đây hướng ngươi bồi tội." Không lọt dấu vết lộ ra được thiếu phụ thành thục vận vị chi mỹ, Nguyễn Tinh Trúc lại không có quên chuyến này dự tính ban đầu, một bên nói một bên tự mình bưng lấy một bộ thượng đẳng thục thêu chế thành xinh đẹp y phục, một cái khác mộc trong đĩa thì đựng lấy mấy món tinh mỹ đồ trang sức, cũng không phải là loại kia một vị danh quý, mà là phi thường phụ họa Nhậm Doanh Doanh khí chất. Nhậm Doanh Doanh quả nhiên thấy một lần phía dưới ngược lại có mấy phần hoan hỉ, có điều nàng đường đường Nhật Nguyệt Thần Giáo Thánh Cô, làm thế nào có thể bị những vật này thu mua, quay mặt đi lạnh lùng nói ra: "Phu nhân đồ vật ta cũng không dám muốn, ai biết ngày nào bất tri bất giác lại lấy nói." Nàng vài ngày trước cùng đối phương nói chuyện phiếm cũng rất ăn ý, trong lòng ngược lại coi nàng là thành nửa người bằng hữu, bất quá bây giờ biết nàng có mưu đồ khác, tâm lý tự nhiên là lật đến hoảng. "Nhậm đại tiểu thư có chỗ không biết, ta sở dĩ làm như vậy, chủ yếu là cho tới nay đều khâm phục Tống công tử đại danh, có lòng đầu nhập vào, nhưng lại lo lắng truyền ngôn có sai, muốn khoảng cách gần giải một chút hắn chân thực một mặt, dù sao ta muốn đối toàn bộ Nguyễn gia mấy trăm nhân khẩu tiền đồ cùng tánh mạng phụ trách." Nguyễn Tinh Trúc là một cái nữ nhân thông minh, nàng biết trước đó sự kiện kia vô luận chính mình lại thế nào cùng Nhậm Doanh Doanh xin lỗi, chỉ sợ đối phương cũng sẽ không tha thứ nàng, nhưng nàng nhìn ra được đối phương rất để ý người yêu sự nghiệp, cho nên nàng liền từ trên người Tống Thanh Thư tới tay, đem đây hết thảy hướng chính sự phía trên dẫn đạo. Nhậm Doanh Doanh tâm thắt người yêu, biết được hắn lại lấy được một cường đại trợ lực, cao hứng rất nhiều một chút như vậy tiểu không nhanh tự nhiên là tan thành mây khói. "Há, thật là như vậy a?" Nhậm Doanh Doanh quả nhiên bị chuyển di chú ý lực. Tống Thanh Thư tự nhiên đoán ra Nguyễn Tinh Trúc đùa nghịch cái gì tiểu thủ đoạn, thật sâu liếc nhìn nàng một cái, cũng không có vạch trần nàng: "Không tệ, Nguyễn phu nhân đã quyết định đầu nhập vào Kim Xà Doanh." Nguyễn Tinh Trúc lại im lặng làm lấy khẩu hình, nhắc nhở hắn đây là có điều kiện, cuối cùng là không đầu nhập vào còn chưa nhất định đây. Tống Thanh Thư lại không nhìn thẳng, bắt đầu hỏi thăm Nguyễn gia tình huống, Nguyễn Tinh Trúc biết nhất định phải biểu hiện thành ý, là lấy cũng tịnh chưa giấu diếm, bất quá dính đến lớn nhất hạch tâm cơ mật nàng lại là sơ lược. Tống Thanh Thư biết không có thể nóng vội, là lấy cũng không để ý, hỏi được không sai biệt lắm sau đó liền bắt đầu Tứ Xuyên Dương gia sự tình: "Đúng, ngươi thật giống như gả cho Tứ Xuyên Dương gia, trượng phu ngươi tên gọi là gì." "Kém phu họ Dương tên Chấn Trọng, chính là Hưng Nguyên phủ Thông Phán, Đại An quân Tri Quân." Nguyễn Tinh Trúc ma xui quỷ khiến thêm một câu, "Chúng ta Nguyễn gia cùng Dương gia chỉ là chính trị quan hệ thông gia, ngày bình thường đều là các qua các, hắn bề bộn nhiều việc chính vụ, ta thì bề bộn nhiều việc Hoàng thương sự tình, quanh năm suốt tháng cũng hiếm thấy gặp mấy lần mặt." Nghe được nàng sau một câu, Tống Thanh Thư khẽ giật mình, không khỏi liếc nhìn nàng một cái, vừa vặn nghênh tiếp nàng ánh mắt, hai người toàn thân run lên, vô ý thức đều dời ánh mắt. Nghĩ đến tối hôm qua vừa cùng nàng vì thích vỗ tay hơn phân nửa túc, hiện tại hai người lại nói đến trượng phu nàng tình huống, luôn cảm thấy quái chỗ nào quái. Tống Thanh Thư khục một tiếng, xua tan trong đầu kiều diễm, tiếp tục hỏi: "Lại cụ thể nói một chút Dương gia hắn người tình huống đi."