Chương 1411&nbsp;: &nbsp;Th&aacute;i tử phi
Chương 1411: Thái tử phi Tiết Y Nhân trong quân đội uy vọng rất cao, có điều hắn tính cách điệu thấp, lại thêm thân là người Tiết gia, về sau vận dụng quan hệ đem hắn dời nhất tuyến bộ đội, cứ như vậy qua 20 năm, năm đó uy danh cũng dần dần bị người quên lãng thanh danh không hiển hách, càng không vì giang hồ nhân sĩ biết. Cũng nhờ có gặp phải Tống Thanh Thư, đổi thành người khác đoán chừng thật không biết được hắn có bao nhiêu lợi hại, nhưng Tống Thanh Thư không giống nhau, dù sao nhìn qua Cổ Long, rõ ràng Tiết Y Nhân tuyệt đối là có thể so với đại thành sau Tây Môn Xuy Tuyết nhân vật, bên trong một kiếm đâm đi qua để khinh công thiên hạ đệ nhất Sở Lưu Hương căn bản tránh cũng không kịp tránh, mà một kiếm kia hắn căn bản không có xuất toàn lực. Tống Thanh Thư thực cũng không biết trước mắt cái này Tiết Y Nhân cùng Cổ Long bên trong cái kia có tính hay không cùng là một người, bất quá theo vừa mới đối phương ra đưa tới nhìn, người này một thân tu vi tuyệt không tại lúc trước Hoa Sơn Phong Thanh Dương phía dưới. Lúc trước Đông Phương Mộ Tuyết võ công cao như vậy, đánh với Phong Thanh Dương một trận sau đó dẫn đến trong vòng mười năm cũng không thể động võ . Lấy Tống Thanh Thư bây giờ tu vi cùng nhãn lực, trong lòng ngược lại là có một cái khách quan phán đoán, luận kiếm pháp tinh diệu, Phong Thanh Dương có lẽ thắng qua trước mắt Tiết Y Nhân, nhưng luận kiếm ý tinh thuần, Tiết Y Nhân lại thắng qua Phong Thanh Dương, dù sao Phong Thanh Dương luyện là Độc Cô Cầu Bại kiếm pháp, mà Tiết Y Nhân kiếm pháp lại là mình sáng tạo. Tiết Y Nhân chậm rãi giơ lên trong tay chi kiếm, ánh mắt bên trong tràn ngập nhớ lại cùng thổn thức: "Ta đã thật lâu không có đi ra kiếm, bất quá hôm nay gặp phải ngươi, không thể không phá lệ một lần." Tống Thanh Thư mỉm cười: "Nhìn như vậy đến ta cần phải cảm thấy vinh hạnh mới là." Tiết Y Nhân lạnh nhạt nói: "Có thể gặp được đến ngươi dạng này cao thủ, cũng là ta vinh hạnh." Vừa dứt lời, trường kiếm trong tay của hắn đã chậm rãi ra khỏi vỏ, ngăn cách mấy trượng khoảng cách đều bị người cảm thấy thân kiếm hàn ý. Tống Thanh Thư nhíu mày, hắn ngược lại không phải là sợ đối phương, chẳng qua là cảm thấy rất là kỳ lạ cùng dạng này một cái đỉnh phong cao thủ đánh một trận, thực sự có chút ích lợi cùng nỗ lực không được có quan hệ trực tiếp, huống chi bây giờ Hoàng Dung còn tại trong kiệu, vạn nhất đợi lát nữa quyết đấu dư âm làm bị thương nàng, làm xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn kia liền càng là hối tiếc không kịp. Có điều hắn cũng rõ ràng, đối với một chút thích Vũ Thành si người mà nói, tìm tới một cái lực lượng ngang nhau đối thủ là vô cùng hưng phấn sự tình, muốn làm cho đối phương từ bỏ luận võ suy nghĩ, cơ hồ là không thể nào. Ngay tại hắn không thể làm gì quyết định xuất thủ thời điểm, bỗng nhiên không đường phố xa xa bên kia truyền tới một dễ nghe êm tai giọng nữ: "Chờ một chút chờ một chút " Tống Thanh Thư theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ gặp một thiếu nữ cưỡi ngựa mà đến, mặt như bồn bạc, mắt như nước hạnh, môi không điểm mà chứa đan, lông mày không vẽ mà hoành xanh, nguyên bản cưỡi ngựa sự kiện này cùng nhã nhặn loại hình từ ngữ không hợp, có thể Tống Thanh Thư cũng là có thể theo thiếu nữ này trên thân cảm nhận được một loại đoan trang ung dung, cử chỉ thanh tao lịch sự khí chất. "Nguyên lai là nàng!" Tống Thanh Thư nhận ra cái này thiếu nữ xinh đẹp, trước đó mình bị gia phong Tề Vương thời điểm, nàng cùng theo phụ thân cũng tới trong phủ chúc mừng, chỗ lấy liếc một chút liền đem nàng nhận ra, là bởi vì nàng gọi Tiết Bảo Sai. Tiết Y Nhân thấy được nàng, nhịn không được cau mày một cái: "Ngươi tới làm gì?" Tiết Bảo Sai kéo một phát dây cương dừng lại, có thể là đi đường quá mau, dẫn đến nàng nói chuyện đều có chút thở hổn hển: "Đại ca, ngươi không thể khiêu chiến hắn." Nghe được trong miệng nàng xưng hô, Tống Thanh Thư không khỏi khẽ giật mình, ánh mắt tại nàng và Tiết Y Nhân thân thể bên trên qua lại quét mấy lần, nghĩ thầm này hai huynh muội kém mấy chục tuổi, cha nàng thật đúng là càng già càng dẻo dai . Có điều rất nhanh nhớ tới Tiết Cực bộ dáng, làm sao cũng không có khả năng làm Tiết Y Nhân cha, Tống Thanh Thư rất nhanh kịp phản ứng, đoán chừng cùng loại Cổ Trân, Cổ Bảo Ngọc loại quan hệ đó, rõ ràng lớn tuổi một vòng, lại là cùng thế hệ anh em họ. Tiết Y Nhân nghe được muội muội lời nói, lạnh lùng hừ một tiếng: "Ta vì cái gì không thể khiêu chiến hắn?" Tiết Bảo Sai xuống ngựa, vốn là nhìn sang Tống Thanh Thư, đối với hắn ôm lấy ánh mắt áy náy, sau đó mới chạy đến ca ca bên cạnh nói: "Hắn đã được phong làm Tề Vương, thân phận hôm nay tôn quý, dưới trướng thế lực càng là không thể khinh thường, chúng ta Tiết gia không cần thiết trêu chọc mạnh như vậy địch." Cứ việc nàng thanh âm rất nhỏ, nhưng lấy Tống Thanh Thư tu vi y nguyên nghe được rõ ràng, không khỏi ngầm cảm thán, Tiết Bảo Sai người thiết lập quả nhiên vẫn là dạng này, ung dung mà biết đại thể, hết thảy đều cân nhắc địa như vậy chu đáo. "Đây là ngươi ý tứ còn là cha ngươi ý tứ?" Tiết Y Nhân cau mày nói ra. "Là ta ý nghĩ, nhưng cha ta nếu là ở tràng, cũng nhất định sẽ ngăn cản ngươi." Tiết Bảo Sai nhanh chóng nói ra. Tống Thanh Thư ngầm thư một miệng, loại này rất là kỳ lạ khung đương nhiên là có thể không đánh sẽ không đánh tốt nhất. Tiết Y Nhân lâm vào trầm mặc, chính làm tất cả mọi người cho là hắn từ bỏ, ai ngờ hắn bỗng nhiên mở miệng nói: "Những năm này ta đã tìm không thấy có thể xuất kiếm người, bây giờ rốt cuộc tìm được một cái, coi như cha ngươi ở chỗ này, hôm nay cũng vô pháp ngăn cản ta." Tiết Bảo Sai nhất thời gấp, nàng biết nếu là hai người đại chiến một trận, bất quá ai thắng ai thua khẳng định sẽ đắc tội Tống Thanh Thư cái này cường địch, Tống Thanh Thư võ công cao cường, dưới trướng lại binh hùng tướng mạnh, thực lực viễn siêu đồng dạng Vương gia, cùng hắn trở mặt đúng là không khôn ngoan. Thế nhưng là nàng cũng rõ ràng chính mình cái này ca ca thị kiếm như mạng, bây giờ thật vất vả mới tìm được một cái đối thủ, chỉ sợ rất khó thu tay lại. Tiết Y Nhân trường kiếm trong tay xa xa chỉ Tống Thanh Thư, toàn thân khí thế đều khóa chặt tại trên người đối phương, chính tìm kiếm lấy xuất kiếm thời cơ. Tống Thanh Thư cũng không dám thất lễ, dù sao người trước mắt này đồng thời không phải thông thường cao thủ, hơi không chú ý thật khả năng lật thuyền trong mương. Một trận gió lạnh thổi qua, bên cạnh một cây đại thụ lá cây tán lạc xuống, rơi vào giữa hai người, lại bị còn như thực chất kiếm khí trong nháy mắt cắt chém thành toái phiến, Tiết Y Nhân ánh mắt ngưng tụ, trường kiếm trong tay chuyển một cái, mắt thấy chính muốn xuất thủ. Đúng lúc này, một đạo màu vàng bóng hình xinh đẹp rơi vào giữa hai người, thấy rõ đối phương hình dạng, Tiết Y Nhân nhướng mày, trong lúc ngàn cân treo sợi tóc cầm trong tay kiếm dời qua một bên. Tống Thanh Thư cũng nhận ra nữ tử kia thân phận, mi đầu dần dần mở giãn ra, toàn thân tụ lên khí thế cũng biến mất vô ảnh Vô Chung. "Nhiều năm không thấy Tiết Tướng quân y nguyên phong thái vẫn như cũ." Nữ tử kia hơi hơi đối Tiết Y Nhân thiếu hạ thấp người, không phải áo vàng nữ là ai? "Gặp qua công chúa!" Tiết Y Nhân chắp tay một cái, "Nhiều năm không thấy, công chúa võ công cũng tinh tiến không ít." Áo vàng nữ mỉm cười: "Tại Tiết Tướng quân trước mặt, tiểu nữ tử lại sao dám cân tinh tiến." Tiết Y Nhân từ chối cho ý kiến, như có điều suy nghĩ liếc hắn một cái: "Công chúa hôm nay tới đây vì chuyện gì?" Áo vàng nữ mỉm cười: "Trước đó không lâu hoàng thượng triệu tướng quân vào kinh, hôm nay phải hỏi tướng quân đã đạt Lâm An, cố ý phái ta tới đón tướng quân." Tiết Y Nhân ánh mắt ngưng tụ, ánh mắt tại nàng và Tống Thanh Thư trên thân quét tới quét lui, áo vàng nữ y nguyên nụ cười như thường mà nhìn xem hắn. Tiết Bảo Sai vốn chính là khéo léo tính tình, thấy thế vội vàng đi lên giật nhẹ ca ca cánh tay: "Đại ca, đã hoàng thượng mời, cũng không tốt lầm canh giờ." Tiết Y Nhân cau mày, thật lâu sau đó mới thu kiếm vào vỏ, cao giọng nói ra: "Hôm nay xem ra là vô duyên lĩnh giáo công tử cao nhận." Tống Thanh Thư mỉm cười: "Còn nhiều thời gian." "Rất tốt." Tiết Y Nhân thật sâu liếc hắn một cái, sau đó trực tiếp quay người rời đi, cả người khí thế dần dần thu liễm, giống như một thanh chậm rãi đặt vào vỏ kiếm Thần binh. Tiết Bảo Sai vội vàng nắm làn váy đối Tống Thanh Thư thi lễ: "Hôm nay thật thất lễ, ngày khác lại hướng Tề Vương bồi tội." Nói xong liền dắt ngựa vội vã địa hướng Tiết Y Nhân phương hướng rời đi đuổi theo. Gặp hai người dần dần biến mất tại trên đường cái, Tống Thanh Thư nhịn không được cảm thán nói: "Ngươi thật đúng là tâm lớn, vừa mới sau lưng thế mà một điểm phòng bị đều không có." Áo vàng nữ thăm thẳm thở dài một hơi: "Hai người các ngươi đều là cao thủ bên trong cao thủ, ta có tài đức gì có thể đồng thời đối phó các ngươi hai người? Tại cái kia trước mắt chỉ có thể làm được phòng bị một bên cũng không tệ." Tống Thanh Thư thần sắc nhất động: "Xem ra ngươi vẫn rất tín nhiệm ta." Áo vàng nữ hơi đỏ mặt, có điều rất nhanh che giấu đi qua: "Đó là tự nhiên, ta cùng Tiết Y Nhân đã nhiều năm không thấy, lại tính không được có cái gì giao tình, so với hắn ta càng muốn tin tưởng ngươi không biết ra tay với ta." Cũng là bởi vì nghĩ như vậy, cho nên vừa mới nàng hoàn toàn từ bỏ sau lưng phòng ngự, hết sức chăm chú đề phòng Tiết Y Nhân, sợ thích Vũ Thành si hắn liều lĩnh xuất thủ. Lo lắng hắn nói tiếp cái gì để cho mình khó có thể trả lời, áo vàng nữ vội vàng cười nhẹ nhàng địa nói sang chuyện khác: "Ngươi có phải hay không nên cám ơn ta?" Tống Thanh Thư cười khổ nói: "Còn thật được thật tốt cám ơn ngươi, không phải vậy rất là kỳ lạ cùng dạng này cao thủ đánh một chầu, thật đúng là phiền muộn." Áo vàng nữ khóe miệng hơi hơi giương lên: "Vậy ngươi dự định làm sao cám ơn ta?" "Nếu không ta mời ngươi uống rượu đi." Tống Thanh Thư vừa cười vừa nói. "Uống rượu?" Áo vàng nữ hai tay chắp sau lưng, đá đá bên chân cục đá, "Nghe giống như rất không tệ bộ dáng, nếu không hôm nay?" Trong kiệu Hoàng Dung nghe được hai người đối thoại, một trái tim trong nháy mắt nhấc đến cổ họng, nghĩ thầm hỗn đản này lúc nào trêu chọc muội không tốt, nhất định phải ở thời điểm này trêu chọc, vạn nhất nữ tử này chân ý động, chính mình tồn tại chẳng phải là chẳng mấy chốc sẽ cho hấp thụ ánh sáng? Tống Thanh Thư cũng là trong lòng giật mình, nhưng hắn sớm đã luyện thành trước núi thái sơn sụp đổ mà sắc không thay đổi bản lĩnh, cười đáp: "Tốt, không qua vừa rồi nghe ngươi nói, tựa hồ hôm nay muốn dẫn Tiết Y Nhân trở về gặp hoàng thượng?" "Đúng vậy a." Áo vàng nữ thở dài một hơi, "Xem ra chỉ có lần sau tìm ngươi uống rượu." Tống Thanh Thư ngầm buông lỏng một hơi, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, hỏi: "Vừa mới nghe các ngươi đối thoại, hoàng thượng như vậy vội vã triệu tập cao thủ vào cung làm cái gì?" Áo vàng nữ cau mày một cái, do dự nửa ngày mới nói: "Vốn là không nên nói, bất quá lấy ngươi thân phận bây giờ sớm muộn cũng sẽ biết." Áo vàng nữ đón đến tiếp tục nói: "Trước đó vài ngày trong điện Thị Ngự Sử trầm viêm ngàn vàng theo nhà Sơn Âm Trầm Viên đến Lâm An trên đường bị xấu người cướp đi, hoàng thượng nổi trận lôi đình, vội vàng triệu tập các gia tộc cao thủ xử lý việc này." Tống Thanh Thư không khỏi nhớ tới lúc trước cùng Lục Du tại Sơn Âm thời điểm còn đi qua Trầm Viên, ở nơi đó còn đụng phải hắn vợ trước Đường Uyển, bất quá y nguyên nhịn không được hiếu kỳ nói: "Trong điện Thị Ngự Sử tuy nhiên cũng coi như chức vị không thấp, nhưng cũng không trở thành kinh động đến Hoàng Đế a?" Áo vàng nữ thăm thẳm thở dài một hơi: "Dưới tình huống bình thường xác thực kinh động không hoàng thượng, bất quá lần này sự kiện đặc thù tại Trầm gia ngàn vàng thân phận, nàng không chỉ có là trầm viêm bảo bối nữ nhi, vẫn là tương lai Thái tử phi nhân tuyển." —— Hôm qua hoa mắt váng đầu, thực sự không kiên trì nổi viết, sớm ngủ, đối quịt canh biểu thị vạn phần xin lỗi! Mặt khác xét thấy gần nhất lại có người đến phản ứng, cho nên lại nhấn mạnh một lần, bởi vì bây giờ mạng lưới tình thế, lại thêm biên tập cảnh cáo, Vip trong nhóm không có nước ngoài, về sau cũng sẽ không có, cho nên đơn thuần vì nhìn nước ngoài người, không cần thiết đến tiến nhóm.