Chương 1917&nbsp;: &nbsp;Dẫn x&agrave; xuất động
Chương 1917: Dẫn xà xuất động Lúc này ở ngoài ngàn dặm Lâm An Thành hoàng cung đại nội, Hoàng Đế Triệu Cấu bộ mặt thật âm trầm nhìn lấy trên bàn dày tấu, đột nhiên nổi trận lôi đình: "Tâm có thể tru, tâm có thể tru! Cái này trong khoảng thời gian ngắn Ngô gia tại Tam Nha thế lực bị triệt để nhổ, hiện tại chân tướng rõ ràng Ngô Hi là bị hãm hại, sau đó hắn Cổ Tự Đạo lại tượng trưng trợ cấp một chút Ngô gia, kết quả hắn lại được chỗ tốt, oan uổng (nồi đen) còn để trẫm đến cõng!" "Bệ hạ bớt giận, " sau lưng chỗ bóng tối có cái mơ mơ hồ hồ bóng người, thanh âm bên trong chứa một tia trào phúng, "Lúc trước thanh tẩy Ngô gia mệnh lệnh không phải liền là Hoàng Đế ngươi phía dưới a?" "Ây. . ." Triệu Cấu nhất thời nghẹn lời, hắn rõ ràng chính mình tính cách, đại đa số thời điểm sẽ rất ẩn nhẫn, nhưng một ít trong nháy mắt cũng là khống chế không nổi chính mình tâm tình, làm ra một số kinh hãi thế tục sự tình tới. Có thể dạng này ở trước mặt mỉa mai hỉ nộ vô thường nhất quốc chi Quân đối phương cũng không dám nổi giận, cũng chỉ có Hoàng Thường dạng này nửa người nửa Tiên tồn tại mới có thể như thế. "Trẫm là bị kẻ gian che đậy, Mộ Dung gia từ trước đến nay lấy Cổ gia như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, Mộ Dung Phục cũng là Cổ Tự Đạo tiến cử, toàn bộ Tây Xuyên chi loạn đều là hắn tại hậu trường giở trò quỷ!" Triệu Cấu hận hận nói ra, "Không thể nhất nhẫn là hắn thế mà giết Hàn Thác Trụ, giết Hàn Thác Trụ!" "Nói đến điều này cũng tại lão phu nhất thời chủ quan bị bọn họ điệu hổ ly sơn, không nghĩ tới bọn họ lại dám công nhiên trong cung động thủ." Hoàng Thường biết trước mắt vị hoàng đế này đã phẫn nộ tới cực điểm, bởi vì Cổ Tự Đạo phái người tại Ngọc Tân Viên giết Hàn Thác Trụ sự tình chạm đến hắn nghịch lân. Không có hoàng đế nào có thể khoan nhượng Đại Thần tại chính mình mí mắt nội tình đánh giết đối thủ chính trị, càng trọng yếu là, Hoàng gia xưa nay coi trọng nhất bình hành chi thuật, Hàn Thác Trụ vừa chết, để triều đình nhất thời mất khống chế, Cổ Tự Đạo không còn có người có thể quản thúc. Một cái quyền thần nếu như tại trên triều đình không có đối thủ chính trị, vậy hắn chẳng mấy chốc sẽ đem ánh mắt phóng tới Kim Loan ngai vàng trên thân người kia. Triệu Cấu lạnh giọng nói ra: "Hàn Thác Trụ vừa chết, Ngô gia bị thanh tẩy, bây giờ Điện Tiền Ti, Thị Vệ Thân quân mã, Bộ Quân Ti, toàn bộ Tam Nha đều triệt để bị hắn nắm giữ ở trong tay; Tể Phụ, Xu Mật Viện, Tam Ti, thậm chí Ngự Sử Đài đều là hắn tâm phúc; triều đình tam đại chiến khu, Kinh Hồ Lữ gia là hắn môn sinh; trước đó lại sử dụng Hồng Áo quân làm văn chương đổi Hoài Đông Chế Trí Sứ, bây giờ Giang Hoài chiến khu đã một nửa bắt tay; Tứ Xuyên bên kia nếu không phải ra cái Trầm Tiểu Long, chỉ sợ bây giờ cũng là hắn vật trong bàn tay, toàn bộ triều đình từ trên xuống dưới, tất cả đều bị hắn cầm giữ, thiên hạ này đến cùng là ai thiên hạ, đến cùng ai mới là Hoàng Đế?" Hoàng Thường lạnh nhạt nói: "Hoàng Đế nếu là không thích, lão phu đi giết hắn là được." Hắn lúc nói những lời này vô cùng bình tĩnh, phảng phất tại nói một kiện dễ như trở bàn tay sự tình đồng dạng. Triệu Cấu sắc mặt âm tình biến hóa, cuối cùng vẫn là dao động Đầu nói: "Không được!" "Vì sao không được, hắn đã có thể giết Hàn Thác Trụ, chúng ta vì sao không thể giết hắn?" Hoàng Thường có chút không hiểu. Triệu Cấu đáp: "Bây giờ Bắc phạt vừa mới thất bại, triều đình đã chịu không được chấn động, huống chi hắn vây cánh đông đảo, sơ ý một chút hậu quả khó mà lường được, hắn muốn làm Nhĩ Chu Vinh, trẫm cũng không muốn làm Hiếu Trang Đế." Trong lịch sử Hiếu Trang Đế cũng là nhất thời xúc động giết quyền thần Nhĩ Chu Vinh, kết quả dẫn tới Nhĩ Chu Vinh bộ hạ khởi binh phản kháng, sau cùng Hiếu Trang Đế bị loạn binh siết chết tại Phật Tự bên trong. "Mà lại Cổ Tự Đạo tên này giỏi về thu mua nhân tâm, bây giờ triều chính trong ngoài đều xưng là Chu Công một dạng nhân vật." Triệu Cấu tự giễu nói, "Trẫm nếu là giết Chu Công, chẳng phải là hội để tiếng xấu muôn đời?" Hoàng Thường im lặng, nghĩ thầm ngươi giết Nhạc Phi, sớm đã là để tiếng xấu muôn đời. "Vương Mãng khiêm cung chưa soán lúc. . . Trừ phi để người đời biết hắn bộ mặt thật sự, như thế lại giết hắn thì thuận lý thành chương." Triệu Cấu trong mắt bỗng nhiên tránh qua dị dạng quang mang. "Hoàng Đế có gì lương sách?" Hoàng Thường có chút ngoài ý muốn liếc hắn một cái. "Trẫm dự định gần nhất đi Võ Đang Sơn một chuyến, hội triệu Cổ Phi, Cổ Tự Đạo các loại quan viên đồng hành." Triệu Cấu nói ra. "Võ Đang Sơn?" Nghĩ đến trên núi cái kia Lục Địa Thần Tiên đồng dạng nhân vật, Hoàng Thường trong mắt lóe lên vài tia tâm động chi sắc, hai người Thần Giao đã lâu, đáng tiếc đều có việc vặt, võ công đại thành về sau, còn chưa bao giờ đánh qua đối mặt. Có điều hắn tuy nhiên ý động, vẫn là khuyên lơn: "Thái bình thịnh thế Hoàng Đế xuất hành đều là nguy cơ trùng trùng, huống chi hôm nay thiên hạ đại loạn? Đến một lần Võ Đang Sơn cách Kim quốc biên giới cũng không xa xôi, nếu là dẫn tới quân Kim đến công thì phiền phức; thứ hai ra Hoàng Thành hoàng cung, Hoàng Đế bên người lực lượng hộ vệ tất nhiên trên diện rộng suy yếu, đến thời điểm khẳng định dẫn tới dã tâm gia rục rịch." "Bây giờ Mông Cổ Đông quy, Kim quốc khẳng định sẽ trọng điểm đề phòng, cái này thời điểm không biết khẽ mở chiến sự, đến mức dã tâm gia, " Triệu Cấu hừ một tiếng, lộ ra một bộ trí tuệ vững vàng nụ cười, "Trẫm không sợ hắn động, liền sợ hắn bất động." Hoàng Thường trong nháy mắt không sai: "Hoàng Đế là muốn dẫn dụ Cổ Tự Đạo động thủ?" Triệu Cấu gật gật đầu: "Cổ Tự Đạo hao tổn tâm cơ chưởng khống triều đình từ trên xuống dưới, không phải liền là muốn ngồi phía trên cái này Cửu Ngũ Chí Tôn vị trí a, chỉ tiếc tại cái này Lâm An Thành bên trong liên lụy quá nhiều, trước mắt bao người, hắn coi như vũ dực đã phong phú, nhưng cũng tìm không thấy cơ hội làm Vương Mãng, như vậy trẫm thì cho hắn cơ hội này." Hoàng Thường trầm giọng nói: "Có thể là như vậy vẫn là quá mạo hiểm." Võ Đang Sơn ở vào Kinh Hồ chiến khu, là Lữ thị huynh đệ khống chế bàn, mà Lữ thị huynh đệ lại là Cổ Tự Đạo dòng chính dòng chính, tại cái này địa phương chơi dẫn xà xuất động, quả thực là Chơi với lửa, vừa không cẩn thận thì nhóm lửa tự - đốt. Triệu Cấu giải thích nói: "Dạng này trẫm tuy nhiên rời đi hoàng cung, có thể Cổ Tự Đạo sao lại không phải rời đi sào huyệt? Hiện tại hắn chưởng khống lực lượng so trẫm muốn nhiều, cứ như vậy ngược lại là hắn bị suy yếu đến càng nhiều." "Hoàng Đế cần gì phải như vậy mạo hiểm, lớn nhất bình ổn biện pháp không ai qua được tiếp tục Đế Vương chi thuật phân hóa tan rã trong tứ đại gia tộc bộ, " Hoàng Thường vẫn cảm thấy không ổn, "Tỉ như cái kia Sử Di Viễn, ta nhìn hắn dã tâm không nhỏ, chưa hẳn cam nguyện ở Cổ Tự Đạo phía dưới, Hoàng Đế hoàn toàn có thể đến đỡ hắn cùng Cổ Tự Đạo tranh chấp." Triệu Cấu thở dài một hơi: "Nếu như trẫm có đầy đủ nhiều thời gian, trẫm cũng sẽ không đi này hiểm chiêu, thế nhưng là lưu cho trẫm thời gian không nhiều a, mà lại ngươi thời gian cũng không nhiều." Hoàng Thường im lặng, hắn có thể sống đến bây giờ hoàn toàn cũng là dựa vào thông thiên triệt địa thần công, thế nhưng là võ công cuối cùng có cực hạn, một người võ công lại cao hơn lại chỗ nào địch nổi năm tháng? Đoạn thời gian gần nhất hắn tâm huyết dâng trào, đã ẩn ẩn phát giác được chính mình đại nạn sắp tới. Đến mức Triệu Cấu, bây giờ tuổi tác cũng không nhỏ, mấu chốt là năm đó Kim quốc lục soát núi kiểm biển đuổi giết hắn, hắn kinh hãi sau khi cộng thêm phao ở trong nước biển thương tổn căn cơ chi mạch, về sau vì trọng chấn hùng phong thử quá nhiều ly kỳ biện pháp, ngược lại đem thân thể làm đến càng ngày càng kém. Triệu Cấu bỗng nhiên cười: "Cho nên trẫm đi Võ Đang Sơn tìm Trương Tam Phong hỏi thăm trường sinh chi thuật, muốn đến không có người hội hoài nghi trẫm động cơ." Hoàng Thường gật gật đầu, như thế một cái hoàn mỹ lý do, Trương Tam Phong rõ ràng hơn một trăm tuổi, có thể cả người hồng quang đầy mặt, hoàn toàn không có chút nào già nua thái độ. Nhìn xem chính mình trong tay áo khô quắt đến như là hài cốt cánh tay, Hoàng Thường không khỏi im lặng. Triệu Cấu nói ra: "Cổ Tự Đạo yêu quý lông vũ, coi như muốn soán vị tất nhiên cũng sẽ không lớn trương cờ trống, đến thời điểm hơn phân nửa là tuyển đỉnh phong cao thủ đi chuyên nhiều Dự Nhượng sự tình, sau đó lại tìm cái oan đại đầu cõng nồi. Đại chiến cùng một chỗ, còn muốn phiền phức lão tiên sinh." Hoàng Thường lạnh hừ một tiếng: "Vạn nhất Cổ Tự Đạo thật nhịn không được động thủ, Hoàng Đế coi là thật có nắm chắc a? Theo lão phu những năm này quan sát, Cổ Tự Đạo dưới trướng cao thủ rất nhiều, không chỉ có cùng Trung Nguyên võ lâm thầm thông xã giao, có vẻ như còn cùng Nam Hải thần bí Hiệp Khách Đảo có chút quan hệ, hắn một khi phát động, tất nhiên là lôi đình một kích, chỉ dựa vào lão phu lại thêm mấy cái kia mang ngự khí giới, đại nội thị vệ, chưa hẳn có thể làm sao đến hắn." Triệu Cấu cười thần bí: "Yên tâm, không ngừng một mình ngươi, trẫm có tuyệt đối nắm chắc." ——