Chương 1473&nbsp;: &nbsp;Lấy cỡ n&agrave;o thủ thắng
Chương 1473: Lấy cỡ nào thủ thắng Tống Thanh Thư lắc đầu: "Ta vừa vặn không phải nói sao, lấy Mộ Dung Phục công lực, còn giết không Huyền Bi đại sư." Huyền Bi tuy nhiên tại nguyên tác bên trong chỉ là cái không có ra sân thì chết vai quần chúng, nhưng võ công lại một mực bị đánh giá thấp, đủ loại dấu hiệu cho thấy, hắn là lúc đó Thiếu Lâm Tự lão tăng quét rác, Huyền Từ chi phía dưới đệ tam cao thủ, dù sao Mộ Dung Bác đánh lén trước đây, thế mà còn rơi vào hạ phong, sau cùng chỉ có dựa vào sử xuất tuyệt kỹ Đấu Chuyển Tinh Di mới ra bất ngờ giết đối phương. Mộ Dung Bác mục đích là bốc lên các nước phân tranh, vốn là phải dùng Nhất Dương Chỉ giết Huyền Bi, chỉ tiếc Huyền Bi võ công quá cao, hắn Nhất Dương Chỉ luyện được lại không tới nơi tới chốn, cuối cùng hiểm tượng hoàn sinh, nhất định phải sử xuất độc môn tuyệt kỹ, giá họa không được ngược lại hố con trai mình. "Có thể ngươi không phải nói Huyền Bi đã chết tại Đấu Chuyển Tinh Di chi thủ sao?" Tiêu Phong nghi hoặc không thôi, đột nhiên kịp phản ứng, "Chẳng lẽ là Mộ Dung Bác!" "Không tệ." Tống Thanh Thư gật gật đầu, đem Mộ Dung Bác giả chết một chuyện đại khái giảng một lần. "Cẩu tặc kia!" Tiêu Phong mười ngón bóp vang lên, hai mắt đều là phẫn nộ ánh mắt. "Lại là hắn!" Tiêu Viễn Sơn cũng thiếu chút không có ngất đi, biết được mấy chục năm qua tại Thiếu Lâm Tự giao thủ với hắn lại là chính mình đại cừu nhân, phải biết lúc trước hắn gặp Mộ Dung Bác tại Thiếu Lâm Tự trộm kinh thư, cho là hắn là Thiếu Lâm địch nhân, bởi vì cái gọi là địch nhân địch nhân thì là bằng hữu, sau đó hắn trong bóng tối chỉ điểm võ công của hắn, lần thứ nhất luận võ 100 chiêu hai bên Mộ Dung Bác liền duy trì không được thẳng đến lần thứ ba luận võ đánh 300 chiêu y nguyên không phân thắng thua. Nghĩ đến bởi vì tại chính mình chỉ điểm xuống dẫn đến thù người võ công đột nhiên tăng mạnh, Tiêu Viễn Sơn quả là nhanh tức giận đến thổ huyết. Lúc này Hư Trúc bỗng nhiên mở miệng nói: "Liên quan tới Mộ Dung lão tiên sinh sự tình bản tự chắc chắn sẽ tra cái tra ra manh mối, bất quá âm mưu có lẽ có, nhưng Tiêu thị cha con giết người cũng là thật, huống chi Tiêu Viễn Sơn học trộm bản tự 72 tuyệt kỹ, nếu là thả bọn họ đi, đến lúc đó võ công rò rỉ cho dị tộc, tương lai giết hại là Trung Nguyên bách tính, bản tự vô luận như thế nào không thể làm cái này thiên cổ tội nhân." "Không tệ, không thể thả Tiêu thị cha con rời đi." Thiếu Lâm Tự chư tăng vừa vặn nghe được Tống Thanh Thư lời nói sau có chút do dự, bây giờ nghe xong Hư Trúc nói trong nháy mắt kiên định ý nghĩ. Tống Thanh Thư ngầm nhíu mày, cái này Hư Trúc cũng không giống như nguyên tác bên trong cái kia trung thực chất phác tiểu hòa thượng a, chẳng lẽ hắn cũng giống Trương Vô Kỵ như thế bị cái nào lão yêu quái đoạt xá? Trên cây Triệu Mẫn ngầm bĩu môi, nếu như Tiêu thị cha con chỉ là giết Đàm công Đàm bà Triệu Tiền Tôn các loại này một ít giang hồ tạp ngư, Thiếu Lâm đoán chừng cũng thì làm dáng một chút, không nhất định nhất định phải lưu bọn hắn lại, thậm chí bọn họ giết Huyền Khổ đại sư, Thiếu Lâm cũng có khả năng xem ở Tống Thanh Thư trên mặt mũi tạm thời nhẫn nại, bất quá Tiêu Viễn Sơn học trộm 72 tuyệt kỹ, đây chính là Thiếu Lâm mệnh nguồn gốc, là bọn họ trong giang hồ an thân lập mệnh gốc rễ, hiện tại chỉ sợ liền Trương Tam Phong, Vương Trùng Dương đến đều vô dụng. "Các ngươi sợ Tiêu Viễn Sơn đem võ công truyền thụ cho Khiết Đan binh lính tương lai giết hại người Hán bách tính đúng không?" Tống Thanh Thư hỏi ngược lại. "Tự nhiên!" Hư Trúc một bộ trách trời thương dân bộ dáng, "Bây giờ Thần Châu trầm luân, chúng ta Thiếu Lâm từ xưa vì võ lâm lãnh tụ, tự nhiên làm vì thiên hạ bách tính ra một phần lực, đề phòng tại chưa xảy ra." "Tốt một cái ra một phần lực, tốt một cái sợ Tiêu Viễn Sơn truyền thụ cho Khiết Đan binh lính, " Tống Thanh Thư trong giọng nói bỗng nhiên nhiều một tia giọng mỉa mai chi ý, "Trong miệng các ngươi dị tộc nhân còn biết đem đạt được bí tịch truyền thụ cho phổ thông binh sĩ, Phú Quốc cường quân, vì ích lợi quốc gia làm cống hiến, có thể các ngươi tay cầm chính bản 72 tuyệt kỹ, chưa từng đem những thứ này võ công truyền cho ta nhóm người Hán binh lính, để bọn hắn đối đầu dị tộc thiết kỵ lúc không đến mức không có sức tự vệ?" "Ngươi!" Thiếu Lâm chư tăng nhất thời nghẹn lời, phải biết các môn phái tuyệt học xưa nay trông giữ cực nghiêm, không phải nội môn đệ tử không truyền, sợ tuyệt học rò rỉ, trăm ngàn năm qua các môn các phái đều là như thế, không có ai sẽ có ý nghĩa, ai biết Tống Thanh Thư một đỉnh cái mũ chụp xuống, để bọn hắn không biết như thế nào phản bác. Nếu như là bình thường môn phái, trực tiếp hồi hắn một câu có mao bệnh là được, trên giang hồ cái nào môn phái sẽ đem tuyệt học ngoại truyền? Nhưng bọn hắn là tự xưng là võ lâm Thái Sơn Bắc Đẩu Thiếu Lâm, nếu là thừa nhận bởi vì thiên kiến bè phái mà không đem tuyệt học dạy người dẫn đến người Hán binh lính bị dị tộc nhân kỵ binh ức hiếp, cái này tội danh bọn họ có thể không chịu đựng nổi. Phương Chứng đại sư hô một tiếng phật hiệu, nói tiếp: "Tề Vương có chỗ không biết, luyện tập chúng ta Thiếu Lâm võ công cần rất tốt cơ sở, mà lại tiền kỳ tiến bộ chậm chạp, tu luyện tới về sau mỗi một môn võ công còn cần đối ứng Phật pháp tiêu trừ, không phải vậy rất dễ dàng thương tới tự thân, không chỉ có vô ích, ngược lại có hại. Mà quân đội cần đơn giản trực tiếp thấy hiệu quả lại nhanh huấn luyện biện pháp, bởi vậy bản tự võ công không thích hợp truyền thụ cho bọn họ." Chư tăng nghe được nhao nhao gật đầu, Phương Chứng Phật pháp tinh thâm, làm người mặt mũi hiền lành, tại trong chùa xưa nay vì mọi người kính yêu, lần này nói đến hợp tình hợp lý, xảo diệu giải đáp đối phương chất vấn. Tuy nhiên đối người khác không có cảm tình gì, nhưng đối phương chứng cái này hiền lành lão hòa thượng Tống Thanh Thư ngược lại là có mấy phần kính trọng, bất quá hôm nay việc quan hệ Tiêu Phong cha con tánh mạng, hắn cũng chỉ có thể đắc tội: "Đã theo đại sư nói, quý tự võ công cũng không thích hợp trong quân đội quảng bá, vì sao mở miệng một tiếng sợ Tiêu Viễn Sơn trở về truyền cho Khiết Đan binh lính đâu?" "Cái này ." Phương Chứng xưa nay không phải năng ngôn thiện biện chi sĩ, trong lúc nhất thời không khỏi nghẹn lời. Hư Trúc vội vàng nói: "Tuy nhiên bản tự võ công không thích hợp trong quân quảng bá, nhưng người Khiết Đan võ học con đường cùng Trung Nguyên khác biệt, vạn nhất bọn họ có cái gì cải tiến chi pháp, đem bản tự võ công đổi đến thích hợp binh lính tu luyện, đến lúc đó lại hối hận thì muộn." Trên cây Triệu Mẫn âm thầm gật đầu, cái này tiểu hòa thượng tặc mi thử nhãn tuy nhiên có chút chán ghét, nhưng cũng là thẳng năng ngôn thiện biện. Một bên Huyền Trừng rốt cục kìm nén không được, lớn tiếng nói: "Họ Tống, ngươi miệng lưỡi dẻo quẹo cũng là muốn thay Tiêu thị cha con thoát tội mà thôi, nói cho ngươi không có cửa đâu, hôm nay bản tự nhiều cao thủ như vậy tại, làm sao để ngươi được như ý? Nói đến lần trước tổn hại 《 Dịch Cân Kinh 》 chữ Phạn nguyên bản một chuyện cũng còn không có tính sổ với ngươi đâu!" Nghe được 《 Dịch Cân Kinh 》, A Tử há hốc mồm, ý đồ nói bây giờ chữ Phạn nguyên bản tại Tống Thanh Thư chỗ đó, ít như vậy Lâm Tự mọi người tất nhiên sẽ cùng Tống Thanh Thư đánh lên, đoàn người mình cũng có thể thừa cơ đào thoát. Có điều nàng do dự nửa ngày, không biết xuất phát từ loại nào lo lắng cuối cùng không có nói ra, chỉ là ngầm hừ một tiếng, nếu là ngươi mặc kệ chúng ta, ta liền đem ngươi cùng một chỗ lôi xuống nước! Nàng xuất thân Tinh Túc Phái, kế hoạch loại chuyện này tâm lý không có chút nào cảm giác tội lỗi. Tống Thanh Thư tự nhiên không biết mình kém chút bị A Tử cho bán, mà chính là đối Huyền Trừng cười lạnh liên tục: "Nói nửa ngày cuối cùng vẫn là cần nhờ thực lực nói chuyện, ai, cái kia đánh nửa ngày miệng trận chiến đến cùng vì sao." "Hừ!" Huyền Trừng tăng bào vung lên, hiển nhiên là lĩnh giáo miệng hắn pháo lợi hại, không nguyện ý sẽ cùng hắn đấu khẩu, có điều hắn y phục trên người mới vừa rồi bị Tiêu Viễn Sơn roi da một trận ngoan quất, lúc này rách tung toé một đầu một đầu, lúc bộ dáng hết sức buồn cười. "Tiêu Phong dù sao là bằng hữu ta, ta không thể ngồi yên không lý đến, như vậy đi, " Tống Thanh Thư đề nghị, "Nếu là hỗn chiến lên không khỏi thương tới vô tội, không bằng chúng ta thì lựa chọn một người đi ra, nếu như chúng ta thắng, các ngươi thì thả bọn họ đi; nếu như các ngươi thắng, cái kia Tiêu thị cha con liền mặc cho quý tự xử trí, như thế nào?" Thiếu Lâm chư tăng hai mặt nhìn nhau, đều nhìn ra trong mắt đối phương kiêng kị, Tống Thanh Thư võ công độ cao, Kim Xà trên đại hội bọn họ đã từng gặp qua, đến tiếp sau càng là lại đánh mấy lần quan hệ, có thể nói là thâm bất khả trắc, giữa sân cao thủ tuy nhiều, nhưng đối đầu với Tống Thanh Thư người nào cũng không có nắm chắc. Liền Huyền Trừng dạng này cuồng nhân đều có chút do dự, hắn tuy nhiên vô cùng có tự tin, thế nhưng là trận chiến này quan hệ đến Thiếu Lâm tuyệt học cùng danh dự, hắn cũng không dám càn rỡ. "A di đà phật " Không Văn mở miệng nói, "Thí chủ võ công độ cao, sớm đã danh động giang hồ, cần gì lấy thêm bản tự đến biểu dương đây." Tống Thanh Thư nhún nhún vai: "Ta hiện tại còn thật không có khoe khoang ý tứ, chỉ là muốn đám bằng hữu mà thôi, như vậy đi, các ngươi cảm thấy nhất chiến phân thắng thua không có cách nào tiếp nhận, vậy liền cải thành ba trận chiến như thế nào? Ngươi ta song phương đều ra ba người, thắng được số lần nhiều tính toán thắng, như thế nào?" Nghe được hắn đề nghị này, Thiếu Lâm chư tăng không khỏi có chút ý động, nhao nhao truyền âm nhập mật bắt đầu giao lưu. Dưới cái nhìn của bọn họ, bây giờ Tiêu Phong đã bị thương nặng, tuy nhiên còn có thể nỗ lực chống đỡ, nhưng chính mình bên này tùy tiện ra một cao thủ hẳn là có thể chắc thắng, hắn A Chu A Tử võ công thấp, căn bản không đáng giá nhắc tới. Tính như vậy, còn chưa chiến thì chắc thắng một trận, lần này đổ ước khả năng thắng tính rất lớn. Bất quá Huyền Từ đưa ra dị nghị, bọn họ tuy nhiên có thể chắc thắng một trận, nhưng đối phương ra Tống Thanh Thư, hơn phân nửa cũng có thể chắc thắng một trận, cái kia mấu chốt thắng bại ngay tại ở cùng Tiêu Viễn Sơn tỷ thí phía trên. Vừa vặn nhìn Tiêu Viễn Sơn cùng Huyền Trừng quyết đấu, các ngươi người nào có lòng tin có thể thắng dễ dàng hắn sao? Còn lại mấy vị cao tăng trầm mặc không nói, bọn họ tuy nhiên tự xưng là không thua Tiêu Viễn Sơn, nhưng muốn thắng phía dưới hắn, lại không có hoàn toàn chắc chắn, này đứng quan hệ trọng đại, ai cũng không dám mạo hiểm. Cuối cùng Hư Trúc đưa ra phe mình chiếm hết ưu thế, vì sao để đó rất tốt ưu thế không dùng, phải cứ cùng bọn họ tiến hành đơn đấu phân thắng thua? Huyền Trừng ngay sau đó phụ họa, Huyền Từ mấy người cũng nhao nhao gật đầu. Cuối cùng thương nghị đã định, Huyền Từ mở miệng nói: "Tiêu thị cha con trên tay nhiễm quá nhiều võ lâm đồng đạo máu, còn học trộm bản phái võ công, bản tự quyết không thể bỏ mặc rời đi. Nếu là Tề Vương có thể khoanh tay đứng nhìn, trước đây chúng ta song phương ân oán xóa bỏ, còn có thể thắng được chúng ta Thiếu Lâm hữu nghị." Tống Thanh Thư không thể không thừa nhận, hắn đề nghị vẫn là có mấy phần sức hấp dẫn, Thiếu Lâm Thiên Niên Cổ Tháp, trong võ lâm có to lớn lực thu hút, nếu là đạt được bọn họ tương trợ nhất định là như hổ thêm cánh. Có điều hắn không phải ba tuổi tiểu hài tử, một cái hư vô mờ ảo hữu nghị hứa hẹn quản được cái gì dùng? Hắn vô cùng rõ ràng, song phương căn bản mâu thuẫn xung đột không thể điều hòa: Thiếu Lâm là cần tìm có thể nhất thống thiên hạ cường giả liên hợp, đến lúc đó bọn họ cũng có thể nước lên thì thuyền lên thành làm quốc giáo, lợi ích đạt được cực lớn mở rộng, bây giờ chính mình thế lực đối lập toàn bộ thiên hạ còn rất nhỏ yếu, tự nhiên không tại bọn hắn kế hoạch bên trong. Bây giờ đủ loại dấu hiệu cho thấy, Thiếu Lâm trong mắt khả năng nhất thống nhất thiên hạ là Mông Cổ . Thực cái này cũng không gì đáng trách, trong lịch sử mặc kệ là Thiền Tông vẫn là Toàn Chân Giáo, lại hoặc là phía Tây mỗi cái giáo phái, đều làm hết năng lực hướng Mông Cổ Đại Hãn truyền giáo, bởi vì Mông Cổ Đại Hãn thờ phụng nào đó dạy, cái kia dạy địa vị thì sẽ biến vô cùng siêu nhiên, thiên hạ các nơi đều có thể mở chùa miếu, các loại ban thưởng, Ruộng đất và Nhà cửa, tín đồ phụng hiến càng là lấy không bao giờ hết. Chỉ bất quá Thiền Tông cùng Toàn Chân Giáo đấu nửa ngày, sau cùng ngược lại là Mật Tông càng thụ Mông Cổ Đại Hãn ưu ái . Đặc biệt là nghĩ đến trước đó Thiếu Lâm cố ý an bài Trần Hữu Lượng con cờ này ý đồ ngăn chặn chính mình thế lực, Tống Thanh Thư liền càng khó chịu: "Như thế xem ra, đường đường Thiếu Lâm là đánh lấy lấy cỡ nào thủ thắng chủ ý?"