Chương 1401&nbsp;: &nbsp;Tỷ tỷ c&ograve;n l&agrave; d&igrave; nhỏ
Chương 1401: Tỷ tỷ còn là dì nhỏ Cổ Trân thở dài một hơi: "Đây là thúc phụ ý kiến, nếu là trực tiếp uy hiếp không khỏi bị coi thường, nói không chừng sau đó Hàn Thác Trụ sẽ còn cầm đòn công kích này trận đấu kết quả. Vẫn là hiện tại loại phương pháp này làm được không có không đấu vết, coi như sau đó bị Hàn Thác Trụ biết hắn cũng chỉ có thể trách Ngô Thiên Đức cầm giữ không được, không có cách nào mượn đề phát tác, bởi vì cái gọi là kẻ câm ăn thuốc đắng, khổ mà không nói được." "Thì ra là thế, Cổ Sư Hiến quả nhiên là nhìn xa trông rộng, bội phục bội phục!" Triệu Sĩ Trình ngoài miệng tán thưởng không thôi, nhìn lấy Cổ Trân uể oải biểu lộ nhưng trong lòng đang âm thầm cười lạnh, cũng không biết là ai người câm ăn hoàng liên, có nỗi khổ không nói được. Cổ Trân lúc này không tâm tình cùng hắn tiếp tục tán gẫu đi xuống, chắp tay một cái nói ra: "Ta muốn trở về hướng thúc phụ bẩm báo kết quả, thuận tiện tại an ủi một chút Khả Khanh, thì không tại Vương gia nơi này lưu thêm, cáo từ." "Đi thong thả, bản Vương thì không tiễn xa." Triệu Sĩ Trình ngầm lắc đầu, một nữ nhân bị chính mình nam nhân yêu mến thân thủ đưa cho hắn nam nhân, tâm đã sớm bị bị thương thủng trăm ngàn lỗ, như thế nào ngươi an ủi một chút liền có thể vãn hồi. "Vương gia xin dừng bước!" Cổ Trân chắp tay một cái, vội vàng địa chạy chậm rời đi. Nhìn qua hắn rời đi bóng lưng, Triệu Sĩ Trình như có điều suy nghĩ, bỗng nhiên bên tai vang lên một tiếng thăm thẳm than nhẹ: "Vương gia, ngươi tối hôm qua là không phải lại hại người?" Triệu Sĩ Trình nhìn lại, gặp thê tử Đường Uyển chính là một mặt ưu sầu địa đứng ở phía sau cách đó không xa, không khỏi bước nhanh đi qua vịn nàng: "Phu nhân làm sao dậy sớm như thế, trong hoa viên hạt sương nặng hàn khí lớn, nhanh lên trở về phòng nghỉ ngơi đi." Đường Uyển thở dài: "Ngươi một đêm chưa có trở về phòng, ta lại chỗ nào ngủ được, nghe hạ nhân nói ngươi tại Thiên Hương Lâu bên này, ta biết ngươi có việc muốn làm, cũng không dám tới quấy rầy ngươi, hiện tại xem chừng ngươi sự tình làm được không sai biệt lắm, mới qua đến xem thử." Triệu Sĩ Trình vịn thê tử tay, ánh mắt bên trong tràn ngập nhu tình: "Đều là bản Vương không tốt, để phu nhân lo lắng." Đường Uyển lắc đầu, nhìn lấy Cổ Trân biến mất phương hướng, thăm thẳm nói ra: "Vương gia thân phận của ngươi tôn quý, ngoại nhân đều cho là ngươi xưa nay không tham dự trên triều đình tranh đấu, có thể ta cái này làm thê tử lại há lại không biết ngươi ngầm khuynh hướng bên trong một phương? Bất quá chính trị đấu tranh xưa nay hiểm quyệt vô cùng, Vương gia cần gì phải lẫn vào đến cái này toàn qua bên trong đi?" "Phu nhân yên tâm, bản Vương từ có chừng mực, " Triệu Sĩ Trình ánh mắt tinh quang chớp động, nghĩ thầm nếu là thỏa mãn làm một cái vương gia, tự nhiên không cần thiết tham dự triều đình tranh đấu, thế nhưng là nếu muốn càng tiến một bước lời nói . Đều là Thái Tông Hoàng Đế con cháu, dựa vào cái gì đồng nhân không đồng mệnh! Gặp Đường Uyển còn muốn nói gì nữa, Triệu Sĩ Trình vịn nàng nói ra: "Phu nhân, ta dìu ngươi trở về phòng nghỉ ngơi đi." Đường Uyển há hốc mồm, cuối cùng vẫn không nói gì thêm, mặc hắn vịn đi trở về đi. Lại nói Tống Thanh Thư theo Bắc Tĩnh Vương phủ đi ra, rất nhanh liền phát giác được có người sau lưng đang theo dõi, không khỏi ngầm cười lạnh, xem ra đối phương thật đúng là làm đến cực hạn, hắn cũng bất động thanh sắc, làm bộ hướng hoàng cung phương hướng đi đến, đi đến nửa đường bỗng nhiên tăng tốc cước bộ, triệt để đem theo dõi cái đuôi hất ra. Tiếp lấy vận lên khinh công, một đường lòng như lửa đốt địa đuổi tới Hàn phủ, Hàn Thác Trụ sớm đã trong phủ chờ lấy hắn. Tống Thanh Thư còn chưa mở miệng, Hàn Thác Trụ lại đoạt hỏi trước: "Tối hôm qua Bắc Tĩnh Vương trong phủ đến cùng là cái gì bẫy rập?" Cứ việc Bắc Tĩnh Vương lập trường không xác định, nhưng Chính Trị Gia nhạy cảm khứu giác để hắn rất khẳng định tối hôm qua khẳng định là Hồng Môn Yến. Tống Thanh Thư nhíu nhíu mày, vẫn đáp: "Tối hôm qua Bắc Tĩnh Vương để cho ta hỗ trợ phẩm tửu ." "Chẳng lẽ là tại tửu bên trong hạ thuốc?" Hàn Thác Trụ rất nhanh chính mình phủ định loại này suy đoán, "Không đúng, hạ dược lời nói dễ dàng lưu lại tay cầm, Cổ Tự Đạo không sẽ như thế không khôn ngoan." Tống Thanh Thư gật gật đầu: "Không tệ, phẩm tửu chỉ là bên trong một cái thủ đoạn, cuối cùng đòn sát thủ vẫn là mỹ nhân kế ." Tiếp lấy đem bọn hắn phái một cái biết mị thuật nữ tử đi ra sự tình nói một chút, đương nhiên biến mất không trúng thiếu chi tiết, tự nhiên cũng không có nói toạc Tần Khả Khanh thân phận. "Thật đúng là độc kế a, lần này nếu không có Thanh Thư ngươi xuất mã, Thiên Đức khẳng định sẽ trúng chiêu, " Hàn Thác Trụ một mặt may mắn không thôi, "Bị những cái kia yêu nữ hút khô Tinh Khí Thần, hôm nay trận đấu thua định, sau đó còn không có cách nào tìm bọn hắn tính sổ sách . Thật sự là nhờ có ngươi." Tống Thanh Thư khoát khoát tay: "Những lời khách sáo kia không cần phải nói, hiện tại Tiết Phu có phải hay không nên nói cho ta biết Hoàng Dung hạ lạc?" Hàn Thác Trụ mỉm cười, không nhanh không chậm nói ra: "Ta nghe nói trong khoảng thời gian này ngươi phát động các phương diện thế lực tại Lâm An Thành bên trong tìm, Cổ Tự Đạo cũng tại phái người khác tìm, các ngươi đều nhanh đem Lâm An Thành lật khắp đều không tìm được Hoàng bang chủ hạ lạc, có nghĩ tới hay không vì cái gì?" "Ta cũng một mực kỳ quái sự kiện này, chẳng lẽ Hoàng Dung hiện tại Tiết Phu trên tay?" Tống Thanh Thư ý vị thâm trường nhìn hắn. Hàn Thác Trụ vội vàng khoát tay: "Thanh Thư ngươi xem trọng ta, ta tuy nhiên có chút năng lượng, nhưng còn làm không được có thể đồng thời giấu diếm được ngươi cùng Cổ Tự Đạo hai bên tai mắt." "Ồ?" Tống Thanh Thư nghĩ cũng phải, nếu là hắn thật có thể làm được như vậy không chê vào đâu được, Cổ Tự Đạo căn bản không có cách nào cùng hắn địa vị ngang nhau, "Cái kia nàng hiện ở đâu?" Hàn Thác Trụ cũng không có trực tiếp trả lời, ngược lại lộ ra một tia lực lượng thần bí mỉm cười: "Thực đáp án đã rất rõ ràng, toàn bộ Lâm An Thành có thể tại ngươi, ta, Cổ Tự Đạo dưới mí mắt để một người hư không tiêu thất, chắc hẳn thế lực khẳng định tại chúng ta phía trên ." Hắn đón đến, đằng sau lời nói cũng không có nói ra đến, Tống Thanh Thư lại là hai mắt tỏa sáng, trong lòng trong nháy mắt có minh ngộ, Hàn Thác Trụ cùng Cổ Tự Đạo quyền khuynh triều dã, toàn bộ Lâm An Thành bên trong thế lực còn tại hai người bọn họ phía trên, trừ Hoàng Đế còn có thể là ai? "Ta làm sao không có nghĩ đến điểm này đâu!" Tống Thanh Thư vỗ đùi, cả người kém chút nhảy dựng lên. Thực điều này cũng tại không được hắn, từ khi cứu đi Lý Nguyên Chỉ cùng Trần Viên Viên sau đó, trong hoàng cung thì không có cái gì lưu luyến, hắn vô ý thức liền bỏ qua nơi này. Nghĩ đến Hoàng Dung mất tích nhiều ngày như vậy, Tống Thanh Thư liền lòng nóng như lửa đốt, hận không thể ngay lập tức đi đem nàng cứu ra, có điều rất nhanh nhớ tới như hôm nay đã sắp sáng, người cổ đại đều thức dậy rất sớm, một chốc lát này trong hoàng cung người chỉ sợ tất cả đều đứng lên, lúc này muốn muốn xông vào, có chút sơ sẩy liền sẽ bại lộ thân phận. Phảng phất là nhìn ra hắn đoán chừng, Hàn Thác Trụ cười nói: "Luận võ đoạt soái hôm nay hội trong hoàng cung cử hành, Thanh Thư ngươi không bằng cùng ta cùng một chỗ tiến cung đi." Tống Thanh Thư trong lòng hơi động, mượn luận võ đoạt soái ngụy trang quang minh chính đại tiến vào hoàng cung ngược lại là cái lựa chọn tốt, đặc biệt là đến lúc đó mọi người chú ý lực bị luận võ hấp dẫn, chính mình vừa vặn có thể đi cứu Hoàng Dung. "Biết Hoàng Dung bị nhốt ở đâu sao?" Tống Thanh Thư bỗng nhiên ý thức được vạn nhất nàng không có trong hoàng cung, chính mình lần này chẳng phải là một chuyến tay không? Hàn Thác Trụ vừa cười vừa nói: "Ta chỉ có thể nói cho ngươi hôm nay đi hoàng cung quan sát luận võ đoạt soái, hẳn là sẽ có thu hoạch." Tống Thanh Thư gật gật đầu, dính đến Hoàng Đế, Hàn Thác Trụ loại này lão hồ ly chắc chắn sẽ không đem lại nói thấu, chẳng qua hiện nay hắn đã nói đến đầy đủ sáng tỏ, hắn đã nói như vậy, chắc là thông qua đặc thù con đường tra được Hoàng Dung xác thực bị giấu trong hoàng cung. "Vậy chúng ta bây giờ thì lên đường đi." Tống Thanh Thư làm một cái mời tư thế. Hàn Thác Trụ bỗng nhiên khuôn mặt cổ quái liếc hắn một cái: "Thanh Thư ngươi ác chiến một đêm, không dùng nghỉ ngơi một chút sao?" Tống Thanh Thư lắc đầu: "Không có vấn đề." Hàn Thác Trụ bỗng nhiên dùng tràn ngập hâm mộ ngữ khí nói ra: "Tuổi trẻ thật tốt a!" . Cứ việc Tống Thanh Thư ngoài miệng nói đến mây trôi nước chảy, nhưng ở đi hoàng cung trên đường, hắn vẫn là tại cỗ kiệu phía trên nghỉ ngơi một hồi, thân thể dù sao không phải làm bằng sắt. Cỗ kiệu đến trước cửa cung dừng lại, Tống Thanh Thư phát hiện phía ngoài hoàng cung đã tụ tập quá nhiều người, trừ có tư cách tiến cung quan viên bên ngoài, còn có không ít hạ cấp quân quan, giang hồ nhân sĩ tại bên ngoài cửa cung chờ đợi, hiển nhiên là muốn trước tiên đạt được trận đấu kết quả. Cũng không lâu lắm cửa cung mở rộng, văn võ bá quan nhao nhao vào triều, Tống Thanh Thư bây giờ là cao quý Tề Vương, tự nhiên cũng là có tư cách đi vào, đến mức còn lại người liền không có số may như vậy, bị Cấm Cung Thị Vệ nghiêm ngặt đỗ lại tại ngoài cửa cung. Đến Kim Loan Điện trên đường, Tống Thanh Thư chợt thấy trong đám người Mộ Dung Phục, tựa hồ đang cùng Cổ Tự Đạo nói cái gì đó, trực tiếp thẳng đi qua: "Cổ Xu Mật " Cổ Tự Đạo ngẩng đầu nhìn lên, ánh mắt bên trong lộ ra vẻ ngoài ý muốn, cũng trở về lễ nói: "Tề Vương đại nhân." Hai người tùy tiện hàn huyên vài câu, Tống Thanh Thư bỗng nhiên đối một bên Mộ Dung Phục nói ra: "Mộ Dung công tử, đã lâu không gặp." "Đã lâu không gặp." Nhìn trước mắt cái này hăng hái nam nhân, Mộ Dung Phục không thể không cảm thán thế sự vô thường, mấy năm trước chính mình là nổi tiếng thiên hạ Nam Mộ Dung, đối phương chỉ là một cái kinh mạch toàn thân đứt đoạn Võ Đang kẻ bị ruồng bỏ, có thể ngắn ngủi trong vòng mấy năm, đối phương liền trưởng thành đến mặc kệ là võ công vẫn là quyền thế cũng phải làm cho hắn nhìn lên tồn tại. Trong nháy mắt đó Mộ Dung Phục bỗng nhiên tràn ngập cảm giác bị thất bại, cảm thấy mình cả đời này cũng không thể bắt kịp người nam nhân trước mắt này. Có điều hắn rất nhanh lại giật mình tỉnh lại, chính mình là Đại Yến vương triều hậu nhân, có quyết chí thề phục quốc rộng lớn lý tưởng, tương lai đã định trước làm Hoàng Đế người, Tống Thanh Thư lợi hại hơn nữa cũng bất quá là một cái Vương a. Vừa nghĩ như thế hắn trong nháy mắt lại dấy lên đấu chí, cho nên hôm nay nhất định muốn chiến thắng kia là cái gì Ngô Thiên Đức, có thể chấp chưởng Tứ Xuyên binh quyền, chờ mình đến Tứ Xuyên thật tốt kinh doanh hai năm, thì lấy Tứ Xuyên chi địa làm căn bản, tái hiện ta Đại Yến vinh quang. Cứ việc Mộ Dung Phục những tâm lý này hoạt động không có nói ra, nhưng là lấy Tống Thanh Thư bây giờ tu vi, đã có thể cảm giác được chung quanh khí tràng biến hóa, như có điều suy nghĩ hướng trên người đối phương nhìn một chút, hắn mới cười hỏi: "Lần này tại sao không có thấy Vương cô nương đâu? Vương cô nương biết rõ thiên hạ võ công, có nàng theo bên cạnh chỉ điểm, công tử ngươi lại có thể tăng thêm ba phần phần thắng." Nghe được "Biết rõ thiên hạ võ học", một bên Cổ Tự Đạo ánh mắt bên trong đi ngang qua một tiếng khinh miệt, cứ việc lóe lên một cái rồi biến mất, nhưng y nguyên vẫn là bị Tống Thanh Thư bắt được. Tống Thanh Thư đối với cái này không ngạc nhiên chút nào, Vương Ngữ Yên cũng chỉ là biết rõ một chút đại chúng võ công thôi, chánh thức đỉnh cấp Thần Công bí tịch nàng đồng thời không có cơ hội nhìn, thân là Hiệp Khách Đảo đảo chủ Cổ Tự Đạo đương nhiên sẽ không để vào mắt. "Đoạn thời gian trước mợ dùng bồ câu đưa tin hồi Mạn Đà Sơn Trang, biểu muội thu đến tin sau liền lập tức khởi hành, ta hỏi nàng trên thư viết cái gì nàng cũng không nói." Mộ Dung Phục cười khổ đáp, hiển nhiên đối Vương Ngữ Yên bảo vệ lưu có chút bất mãn, bất quá cho tới nay hắn đều có chút sợ cái kia xinh đẹp Mợ, cũng không dám thật khi dễ cái kia kiều khiếp e sợ biểu muội. Tống Thanh Thư hiểu được, Lý Thanh La hiển nhiên để Vương Ngữ Yên cùng đi Hồ Bắc tìm thân, vừa nghĩ tới nàng và Tiểu Long Nữ tuổi tác tương tự, dung mạo cũng giống nhau đến mấy phần, lại muốn xưng hô đối phương vì dì nhỏ, hình ảnh kia thật sự là quá duy mỹ chút.