Chương 2029 :  Khoái ý ân cừu
Nghe được Hoàng Dung trở lại, Tống Thanh Thư mừng rỡ: "Mau mau cho mời, tính , ta đi ra ngoài nghênh đón hắn. " nói xong liền hưng cao thải liệt đón đi ra ngoài.Một bên Lý Thanh La bĩu môi: "Thật là chó không đổi được ăn cứt, thấy nữ nhân xinh đẹp liền kích động."Tống Thanh Thư đi tới tiền thính lúc, Hoàng Dung chính đoan ngồi ở bên cạnh bàn uống trà nghỉ ngơi, mặc dù chỉ là tùy tiện ngồi ở chỗ đó lộ ra một cái hình mặt bên, như cũ xinh đẹp động lòng người, chỉ bất quá hai đầu lông mày loáng thoáng có thể thấy mấy phần phong sương vẻ.Lý Thanh La cũng nhịn không được nữa dâng lên vài tia kinh diễm vẻ, hắn tự nhận tiên diễm quyến rũ, trước mắt thiếu phụ không thể ở hắn dưới, càng mấu chốt chính là, đối phương trên người có một loại rất đặc biệt khí chất, rõ ràng hành động cử chỉ nhìn đoan trang trang nhã, có thể đuôi lông mày đang lúc lại mơ hồ toát ra ngăn không được phong lưu thướt tha, thuần khiết tiên nữ cùng đẹp đẻ ma nữ, hai loại hoàn toàn ngược lại khí chất ở trên người nàng lại chiếm được hoàn mỹ dung hợp."Dung. . . Hoàng bang chủ, làm sao nhanh như vậy sẽ trở lại? Có phải hay không trên đường xảy ra điều gì ngoài ý muốn? " Tống Thanh Thư tiến lên vọt mấy bước, bỗng nhiên ý thức được có người ngoài ở đây tràng, liền vội vàng dừng bước, giữ vững một hợp lý khoảng cách.Hắn đúng là có chút ngạc nhiên, núi Võ Đang cách Tương Dương mặc dù không tính là quá xa, nhưng cũng không tính là rất gần, ngày hôm qua Hoàng Dung vừa xuất phát, nay trời sáng sớm liền trở lại, tính toán đâu ra đấy thời gian một ngày cũng không có, không khỏi cũng quá nhanh.Thấy trước mắt nam tử khuôn mặt ân cần, Hoàng Dung sắc mặt trở nên hồng, ưu nhã đặt chén trà xuống mượn lần này che dấu trong lòng rung động, lúc này mới đáp: "Tề vương xin yên tâm, cũng không có gì ngoài ý muốn.""Nga? " cứ như vậy, Tống Thanh Thư càng phát ra tò mò.Hoàng Dung giải thích: "Lữ thị huynh đệ cũng không có ở Tương Dương thành ở bên trong, ta ở nửa đường phía trên đụng phải bọn họ."Tống Thanh Thư trong nháy mắt chợt hiểu ra, lúc trước Cổ Tự Đạo cần bọn họ quân đội kéo Vương Tử Đằng thị vệ quân đội bên cạnh, trọng yếu như vậy chuyện Lữ thị huynh đệ nào có có thể không đích thân tới? Mặc dù là không rõ trên mặt tạo phản, hai người cũng không có lộ diện, dưới trướng quân đội vậy ngụy trang thành người Kim, nhưng hai người khẳng định giấu ở trong quân, tùy thời chỉ huy.Hoàng Dung tiếp tục nói: "Lữ thị huynh đệ nhìn thấy ta có chút ngoài ý muốn, bất quá chúng ta dù sao ở Tương Dương hợp tác nhiều năm như vậy, cũng coi như có mấy phần giao tình. Hơn nữa bọn họ không biết của ta lai ý, cho nên cũng là thấy ta, ta mới có cơ hội đem nói dẫn tới.""Kết quả như thế nào? " Tống Thanh Thư vội vàng hỏi, Lữ thị huynh đệ chấp chưởng kinh hồ chiến khu nhiều năm như vậy, nếu là thật sự muốn đánh, phía sau khẳng định một đoàn đay rối.Lý Thanh La không nhịn được nói: "Xem người ta Hoàng bang chủ như vậy khí định thần nhàn, liền biết rằng kết quả như thế nào nha."Tống Thanh Thư ngẩn ra, tiện đà cười nói: "Ta thật là quan tâm sẽ bị loạn."Hoàng Dung ngoài ý muốn nhìn Lý Thanh La liếc mắt một cái: "Phu nhân quả nhiên cơ mẫn, ta thấy đến Lữ thị huynh đệ lúc bọn họ đã biết Cổ Tự Đạo chết đi hỏi, vốn là có chút ít tiến thối lưỡng nan, cho nên ta dựa theo trước sách lược thuyết phục bọn họ, bọn họ biết được Cổ Tự Đạo bị định vì hộ giá mà chết, vô cùng ngoài ý muốn, bất quá có cái này bậc thang, bọn họ cũng là thuận thế xuống, đã đáp ứng tiến đến cần vương, ta lo lắng các ngươi bên này không biết chuyện làm ra cái gì kích thích cử động của bọn họ, cho nên nói trước trở lại nói cho các ngươi biết một tiếng."Hắn nói xong hời hợt, nhưng tất cả mọi người rõ ràng, ở quan trường chìm nổi mấy thập niên lão bánh quẩy, há lại sẽ dễ dàng như vậy tin tưởng? Thành công thuyết phục Lữ thị huynh đệ, chỉnh trong quá trình hắn không biết mất bao nhiêu tâm huyết."Như vậy không dừng ngủ đêm lên đường, thật là cực khổ, ta làm cho người ta thu thập một gian phòng, Hoàng bang chủ hảo hảo ngủ thượng một giấc. " Tống Thanh Thư trong ánh mắt tràn đầy thương tiếc, tính toán thời gian Hoàng Dung vừa sinh hài tử hẳn là không có bao nhiêu thời gian, muốn màn trời chiếu đất khắp thiên hạ đuổi theo Hoàng Dược Sư, hôm nay vừa ngựa không ngừng vó câu lên đường qua lại truyền tin, nếu là rơi xuống bệnh căn tựu nguy rồi.Hoàng Dung lắc đầu: "Ta nghĩ trước thăm một chút phụ thân."Lý Thanh La cười nói: "Phu nhân xin yên tâm, ngươi đi sau Tề vương không để ý chính mình người bị thương nặng, vẫn vận dụng Nhất Dương chỉ thay Hoàng đảo chủ liệu đả thương, nghĩ đến điều dưỡng một thời gian ngắn, Hoàng đảo chủ hẳn là là có thể khỏi."Hoàng Dung như có điều suy nghĩ nhìn nàng một cái, khiến cho Lý Thanh La trong lòng vừa nhảy : hắn dùng như thế nào cái loại nầy ánh mắt nhìn? Chẳng lẽ ta nói có vấn đề gì sao?Bỗng nhiên hắn mặt liền biến sắc, rốt cục ý thức được vấn đề chỗ ở, mới vừa lời của mình, nếu như là Chu Chỉ Nhược nói cũng rất bình thường, dù sao thay tình lang khoe thành tích, không muốn hắn giao ra không người nào biết là nhân chi thường tình, có thể hư tựu phá hủy ở chính mình rõ ràng là Vương phu nhân, mới vừa không chút nghĩ ngợi thay Tống Thanh Thư nói chuyện bộ dạng, không khỏi quá nóng lòng, sợ rằng đã bị Hoàng Dung nhìn xảy ra điều gì.Nghĩ tới đây, Lý Thanh La không khỏi có chút xấu hổ, nữ nhân này làm sao giống như hồ ly giống nhau, đôi câu vài lời là có thể nhận thấy được nhiều như vậy đồ vật này nọ.Hoàng Dung đứng dậy đối Tống Thanh Thư thi lễ một cái: "Thiếp thân tạ ơn Tề vương."Tống Thanh Thư vội vàng trống rỗng đở hắn đứng lên: "Mau mau xin đứng lên, cứu Hoàng đảo chủ là ta thuộc bổn phận chuyện, ngươi cần gì phải như vậy khách khí."Hoàng Dung nụ cười hơi nóng, hắn tự nhiên hiểu được đối phương tại sao nói như vậy.Một bên Lý Thanh La ánh mắt hồ nghi ở hai người trên người đổi tới đổi lui, cái này đến phiên hắn hoài nghi, cảm giác, cảm thấy này giữa hai người có chút trách, hơn nữa lấy nàng đối Tống Thanh Thư hiểu rõ, hắn cảm thấy người này khẳng định nhớ thương cái này tươi đẹp tên khắp thiên hạ xinh đẹp thiếu phụ.Chỉ bất quá Quách Tĩnh - Hoàng Dung vợ chồng trong giang hồ thanh danh quá vang, nếu nói là Hoàng Dung cùng Tống Thanh Thư có cái gì, không khỏi có chút nghe rợn cả người, hắn theo bản năng cũng không còn hướng kia phương diện nghĩ.Lúc này Vương Tử Đằng vậy nghe hỏi chạy tới, biết được Lữ thị huynh đệ đã bị thuyết phục, không khỏi mừng rỡ: "Đại thế ổn định vậy!"Tống Thanh Thư hơi mỉm cười nói: "Thế bá, sau này hợp tác khoái trá.""Đó là dĩ nhiên. " Vương Tử Đằng ha ha cười một tiếng, tâm tình vô cùng vui sướng, "Theo thám tử hồi báo, kinh hồ các nơi tướng lãnh đã sớm phát giác núi Võ Đang bên này dị trạng, đã lãnh binh tới đây cần vương, nghĩ đến lúc xế chiều lục tục là có thể chạy tới, chúng ta thương nghị thật kỹ lưỡng một chút đến lúc đó như thế nào ứng đối.""Tốt. " mặc dù Tống Thanh Thư lại có rất nhiều lời muốn cùng Hoàng Dung nói, có thể chánh sự quan trọng hơn, chỉ có thể đem đầy giọng nói suy nghĩ đặt ở trong lòng, sau đó phái người mang Hoàng Dung đi tìm Hoàng Dược Sư, hắn thì cùng Vương Tử Đằng, Lý Thanh La đám người cùng nhau thương nghị một chút sau chi tiết.Mấy người thương nghị một thời gian ngắn, Tống Viễn Kiều bỗng nhiên tìm tới đây: "Thanh Thư, sư phụ lão nhân gia ông ta trở về núi, hắn mời đi qua."Tống Thanh Thư ngẩn ra, bất quá nếu là Trương Tam Phong cùng mời, hắn ngã thật không tốt cự tuyệt, liền để cho Vương Tử Đằng cùng Lý Thanh La tiếp tục thương thảo, chính mình thì đi theo phụ thân cùng nhau đi tới."Thái sư phụ không phải là ở dưỡng thương sao, làm sao nhanh như vậy sẽ trở lại? " trên đường Tống Thanh Thư không nhịn được dò hỏi, lúc trước hắn bị U Linh sơn trang người ám toán trọng thương, nếu muốn khỏi hẳn lời nói mấy tháng cũng không thể động thủ, suy nghĩ đến Võ Đang bên này nhất định sẽ đại tông sư hỗn chiến, lo lắng Trương Tam Phong xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, cho nên Tống Thanh Thư nói trước an bài hắn đến một cái chỗ an toàn dưỡng thương.Tống Viễn Kiều vẻ mặt im lặng: "Núi Võ Đang làm ra chuyện lớn như vậy, lão nhân gia ông ta nào có có thể an tâm dưỡng thương? Huống chi nữa không trở lại, cả phái Võ Đang sợ rằng cũng bị ngươi cho hủy đi."Tống Thanh Thư ngượng ngùng cười một tiếng, Trương Tam Phong ở lại phía sau núi rừng trúc tiểu viện là đại tông sư lẫn nhau chiến đấu chiến trường, đừng nói tiểu viện của hắn, chính là phía sau núi nguyên mảng rừng trúc, cũng đã bị đại chiến dư ba cho hủy được không sai biệt lắm.Thấy Tống Viễn Kiều một bộ muốn nói lại thôi vẻ mặt, Tống Thanh Thư không nhịn được nói: "Ngài lão muốn nói gì cứ nói thẳng ra đi, cùng nhà mình con nói chuyện còn có cái gì cố kỵ."Tống Viễn Kiều thở dài một hơi: "Vốn là nói hy vọng con thành rồng là mỗi một cái phụ thân tâm nguyện, có thể ngươi trưởng thành được thật sự quá vượt quá tưởng tượng của ta, khiến cho ta cũng hoài nghi ngươi hay là không phải là ta từ nhỏ nuôi đến lớn đứa con trai kia."Tống Thanh Thư mặc nhiên, biết con không khác ngoài cha, trước kia Tống Thanh Thư ở người trẻ tuổi trong mặc dù cũng coi như ưu tú, nhưng dù sao không có vượt quá mọi người thường thức phạm vi, hôm nay chính mình một đường mở treo, khó trách hắn cũng không dám nhận.May là Tống Viễn Kiều cũng chỉ là thuận miệng vừa nói như thế, cũng không có chân chính hoài nghi cái gì, nói tiếp: "Ngươi lần này việc cần phải làm thật sự quá mạo hiểm, một mình ngươi mạo hiểm ta liền không nói cái gì, có thể ngươi cùng phái Võ Đang quan hệ, làm là như vậy đem cả phái Võ Đang đặt ở trên lửa nướng a, tương lai có một vạn nhất, tựu sẽ khiến cả phái Võ Đang từ trên xuống dưới mấy trăm miệng ăn cho ngươi chôn cùng a."Tống Thanh Thư đáp: "Sẽ không xuất hiện cái kia vạn nhất.""Loại người như ngươi mù quáng đích tự tin mới là ta lo lắng nhất. " Tống Viễn Kiều có chút giận.Tống Thanh Thư cười khổ không dứt: "Rất nhiều chuyện dính dấp quá nhiều, ta không có cách nào nói rõ đi ra ngoài, bất quá xin ngươi yên tâm, trong lòng ta thật sự có phân tấc. " hắn hôm nay cũng ngầm thao túng liêu Kim thanh mấy cái quốc gia, sớm có phong phú kinh nghiệm, chỉ bất quá những thứ này lại không pháp hướng hắn giải thích.Đang khi nói chuyện hai người đã đến Trương Tam Phong bên ngoài, Tống Viễn Kiều liền không tốt sẽ tiếp tục dạy huấn cái gì: "Sư phụ chỉ thấy một mình ngươi, ngươi đi đi."Tống Thanh Thư gật đầu, đi vào nhà nhìn thấy Trương Tam Phong ngồi ở trên bồ đoàn vận công, mặc dù người bị thương nặng, có thể khí sắc hồng nhuận, cả người như cũ tiên phong đạo cốt, theo bề ngoài căn bản nhìn không ra bất kỳ bị thương dấu hiệu.Nhận thấy được hắn đi vào, Trương Tam Phong mở hai mắt ra: "Thanh Thư, ngươi đã đến rồi.""Bái kiến thái sư phụ. " Tống Thanh Thư cung kính thi lễ một cái.Trương Tam Phong tới đây đưa đở lên, ôn nhu nói: "Lần này thật sự có chút yên lòng không dưới, liền nói trước trở lại, thứ nhất là xem một chút phái Võ Đang trong đệ tử có cái gì không nguy hiểm, thứ hai sao, vậy xem một chút có hay không có thể giúp phía trên bận rộn địa phương, ta mặc dù bị thương không nhẹ, nhưng còn chưa tới nằm trên giường không dậy nổi trình độ."Ngữ khí của hắn trong tràn đầy tự tin, vài chục năm nay thân là công nhận đệ nhất thiên hạ người, cho dù là bị thương cũng không còn người có thể khinh thường. Chỉ bất quá Tống Thanh Thư là vì van xin ổn, không có để cho hắn tham dự lần này hành động mà thôi."Chẳng qua là không nghĩ tới ngươi như vậy bản lãnh, thế nhưng tại làm sao bao nhiêu tông sư hỗn chiến nơi cười đến cuối cùng. " Trương Tam Phong trong giọng nói tràn đầy tán thành."May mắn mà thôi. " Tống Thanh Thư thật cũng không là khiêm tốn, lần này sở dĩ hắn có thể cười đến cuối cùng, mấu chốt là ở những người khác ở ngoài sáng hắn ở trong tối, nếu không nếu là vừa bắt đầu gia nhập chiến cuộc, nhiều như vậy đồng cấp khác đối thủ, hôm nay không chết chỉ sợ cũng là trọng thương.Gặp cũng không có kiêu ngạo, Trương Tam Phong gật đầu: "Lần này trở về ta đã đại khái biết chuyện từ đầu đến cuối, la ngươi tới đây là một cái vấn đề muốn hỏi ngươi.""Thái sư phụ xin hỏi, Thanh Thư biết thì sẽ nói. " Tống Thanh Thư đáp.Trương Tam Phong lẳng lặng nhìn hắn, một lúc lâu sau khi mới hỏi nói: "Ngươi có phải hay không tính toán làm hoàng đế?"Tống Thanh Thư ngẩn ra, sau một lúc lâu mới vừa thở dài một hơi: "Cõi đời này người nào vừa không muốn làm hoàng đế."Trương Tam Phong khẽ cười một tiếng: "Ngươi cũng là đàng hoàng."Tống Thanh Thư rồi mới lên tiếng: "Ta biết thái sư phụ vì sao có nghi vấn như vậy, nghĩ đến là thấy ta tính toán đem Triệu Cấu biến thành bù nhìn, lo lắng ta là dã tâm bành trướng, nghĩ từng bước mưu hướng soán vị.""Chẳng lẽ không đúng sao? " Trương Tam Phong ý vị thâm trường nhìn hắn."Ta muốn là muốn làm hoàng đế, không cần thiết ở Tống Triều làm. " Tống Thanh Thư nhàn nhạt nói, bất kể là Thanh quốc hay là liêu Kim, hắn cũng không phải là không có qua qua hoàng đế nghiện.Trương Tam Phong gật đầu, hắn hiểu thành Kim xà doanh hôm nay ngồi ủng trước kia nửa Thanh quốc địa bàn, hơn nữa có Minh triều công chúa cái này danh phận, muốn tự lập là vì đế cũng không phải là không được.Tống Thanh Thư nói tiếp: "Chỉ bất quá Mông Cổ cường thịnh, gần nhất đã hoàn thành tây chinh, chủ lực khải hoàn đông về, không được bao lâu sẽ toàn diện xâm nhập phía nam, như không thể chỉnh hợp các quốc gia tài nguyên, đến lúc đó Trung Nguyên các quốc gia chỉ biết bị tiêu diệt từng bộ phận.""Chỉnh hợp các quốc gia tài nguyên, nói dễ vậy sao. " Trương Tam Phong cau mày, Trung Nguyên các quốc gia vài chục năm nay lẫn nhau chinh phạt, đã sớm thù sâu như biển, nơi nào dễ dàng như vậy liên hợp lại.Tựu giống như chiến quả thời kỳ, Quan Đông sáu nước biết rõ không liên hiệp ai cũng không phải là Tần quốc đối thủ, có thể đếm được trăm năm oán hận chất chứa hãy để cho bọn họ lẫn nhau nghi kỵ riêng của mình mưu kế, cuối cùng bị Tần tiêu diệt từng bộ phận."Không dễ dàng cũng muốn làm, " Tống Thanh Thư trầm giọng nói, "Những năm này triều đình là cái gì quỷ bộ dáng, thái sư phụ nói vậy nữa rõ ràng bất quá.""Này mấy hoàng đế đúng là kỳ cục. " Trương Tam Phong nặng nề hừ một tiếng, hắn sống hơn một trăm năm, có thể nói nương theo cả Tống Triều trưởng thành , rất nhiều chuyện cũng là thấy tận mắt chứng nhận, "Ban đầu huy tông hoàng đế tin chìu gian nịnh, bán quan bán tước, theo đuổi xa xỉ hưởng thụ không để ý dân gian khó khăn. Chỉ một một cái sinh nhật cương tựu khiến cho dân chúng lầm than, khởi nghĩa nông dân nổi lên bốn phía; sau lại người Kim xâm nhập phía nam, mục nát quân đội lại càng vừa chạm vào tiếp xúc băng, làm cho cả quốc gia đã gặp phải trong lịch sử chưa bao giờ khuất nhục. Hiện tại quan gia lên đài sau cũng không còn tốt hơn chỗ nào, đặc biệt là oan giết Nhạc Phi một chuyện để cho người trong thiên hạ thất vọng đau khổ, cho nên hắn mấy lần muốn mời ta giảng đạo, ta đều tránh không gặp.""Thái sư phụ quả nhiên là tính tình người trong! " Tống Thanh Thư nghĩ đến Trương Tam Phong năm xưa chuyện dấu vết, cũng là ghét ác như cừu tính tình nóng nảy, chỉ bất quá gần vài năm nay lớn tuổi, làm cho người ta càng phát ra cảm thấy hiền lành mà thôi."Nếu giai cấp thống trị mục nát không chịu nổi, vậy thì đổi lại một nhóm người tới, dân tộc Trung Hoa sắp gặp phải trước nay chưa có tai nạn, ta nào có có thể đem cả dân tộc số mệnh đặt ở Triệu Cấu người như vậy trên người. " Tống Thanh Thư trầm giọng nói, "Lần này vừa lúc thừa dịp Cổ Tự Đạo Nghi Vương tạo phản cơ hội, đến cái sửa trời đổi triều."Trương Tam Phong cau mày nói: "Có thể ngươi cứ như vậy dễ dàng khiến cho quốc gia rung chuyển, thực không dân chúng chi phúc, càng nơi đó có dư lực để đối phó sắp xâm lấn Mông Cổ đâu?"Tống Thanh Thư đáp: "Cho nên ta giữ Triệu Cấu tánh mạng, để cho hắn trên danh nghĩa tiếp tục làm hoàng đế; thậm chí còn bảo vệ Cổ Tự Đạo thanh danh, đem hết thảy cũng đẩy tới Nghi Vương trên người, hết thảy cũng là vì làm cho cả quốc gia vững vàng quá độ."Trương Tam Phong gật đầu: "Ngươi xem như vậy hiểu được ta cũng yên lòng, ta thật ra thì luôn luôn lo lắng ngươi là bị dã tâm khu sử thế cho nên đi sai bước nhầm đi vào ma đạo, hôm nay nếu biết được ngươi là là vì hiểu rõ cứu thiên hạ thương sinh, lòng ta rất an ủi."Tống Thanh Thư cười khổ nói: "Thái sư phụ nói quá lời, giải cứu thiên hạ thương sinh này danh đầu quá lớn, Thanh Thư thẹn không dám nhận.""Có cái gì không dám nhận, " Trương Tam Phong trừng mắt, "Người Mông tàn bạo dị thường, bọn họ tây chinh lúc, động một chút là diệt quốc tàn sát hàng loạt dân trong thành, ta cũng không muốn một ngày kia Trung Nguyên dân chúng vậy gặp lớn như vậy khó khăn, ngươi nếu là có thể dẫn mọi người chống cự ở Mông Cổ, không tính là cứu vớt thương sinh vừa coi là cái gì? Ngươi yên tâm, đến lúc đó ai dám nói năng này nọ, thái sư phụ tự mình tới cửa đi chủy hắn!"Tống Thanh Thư nghe được trợn mắt hốc mồm, phảng phất loáng thoáng thấy được đối phương lúc tuổi còn trẻ là bực nào khoái ý ân cừu. Kế tiếp chính là mừng rỡ, Trương Tam Phong dưới trời trong lòng người danh vọng quá cao, có hắn tương trợ , rất nhiều chuyện liền có thể giải quyết dễ dàng: "Đa tạ thái sư phụ!"Đang lúc này, Tống Viễn Kiều vội vàng hấp tấp chạy đi vào: "Sư phụ, Thanh Thư, việc lớn không tốt, Lữ thị huynh đệ mang theo quân đội đem dưới chân núi bao bọc vây quanh, thật giống như chuẩn bị tấn công núi."