Chương 1668&nbsp;: &nbsp;Thần b&iacute; phu nh&acirc;n
Chương 1668: Thần bí phu nhân "Công tử khách khí, " Nguyễn phu nhân hé miệng cười cười, bỗng nhiên làm bộ trong lúc lơ đãng hỏi, "Đúng, công tử vừa mới tại cầu tàu ngâm hai bài thơ là ở nơi nào nghe được đâu?" Tống Thanh Thư cùng Nhậm Doanh Doanh liếc nhau, nghĩ thầm quả nhiên đến, tiếp lấy giải thích nói: "Hồi bẩm phu nhân, ta là theo hai cái bằng hữu chỗ đó ngẫu nhiên biết được." "Bằng hữu?" Nguyễn phu nhân đôi mi thanh tú nhăn lại, "Không biết công tử hai vị này bằng hữu là nam hay là nữ, họ gì tên gì?" "Một cái gọi A Chu, một cái gọi A Tử, là hai cái đáng yêu tiểu cô nương." Tống Thanh Thư một bên trả lời, một bên chăm chú nhìn đối phương nhãn giới, muốn từ trên mặt nàng nhìn ra sơ hở gì. Chỉ tiếc Nguyễn phu nhân thế mà không chút biểu tình ba động, ngược lại hài hước cười nói: "Công tử dạng này ngay trước thê tử mặt tán thưởng hắn cô nương, cũng không sợ Tôn phu nhân ăn dấm a?" Tống Thanh Thư hô hấp cứng lại, không nghĩ tới bị ngược lại đem một xe, ngược lại là một bên Nhậm Doanh Doanh cười thay hắn giải vây: "Để phu nhân bị chê cười, hắn người này cái gì cũng tốt, cũng là nữ nhân duyên quá tốt hơn một chút." Nguyễn phu nhân kinh ngạc liếc nhìn nàng một cái, lấy nàng lịch duyệt lại như thế nào nhìn không ra Nhậm Doanh Doanh một chút tức giận đều không có, cái này cũng làm người ta kỳ quái, dù sao ở trong mắt người ngoài, nữ tử trước mắt hoàn toàn là tựa Thiên Tiên nhân vật, dạng này nữ nhân thế mà đối trượng phu hành động lấy ngầm đồng ý thái độ, không biết là nàng rộng lượng vẫn là nam nhân bên người quá ưu tú? Vô ý thức hướng Tống Thanh Thư trên thân nhìn một chút, mày kiếm mắt sáng, toàn thân trên dưới có một cỗ như mê khí chất, dường như Trích Tiên đồng dạng, Nguyễn phu nhân không khỏi mỉm cười, nghĩ thầm nếu là mình sớm cái 10 năm gặp phải dạng này nam tử, chỉ sợ cũng phải bị mê chặt đi. Nhậm Doanh Doanh thì thừa dịp nói chuyện cùng nàng công phu hỏi: "Nghe trên bờ những người kia nói, phu nhân chiếc thuyền này chuyến này là tiến về Thục Trung buôn bán?" Nguyễn phu nhân gật gật đầu: "Đúng nha, hàng năm ta đều muốn đi tới đi lui Giang Nam Thục Trung mấy chuyến đây." Nhậm Doanh Doanh dường như có ý tốt nhắc nhở nói: "Nghe nói Thục Trung Ngô Hi có phản quốc dấu hiệu, bây giờ Thục Trung đại loạn, chỉ sợ không thế nào thích hợp làm mua bán đi." Nguyễn phu nhân nói một cách đầy ý vị sâu xa nói: "Càng là hỗn loạn địa phương thì mang ý nghĩa cơ hội càng nhiều, đối với chúng ta làm ăn người mà nói, kiếm lợi nhiều nhất thời cơ thường thường cũng là chiến loạn thời kỳ." Nhậm Doanh Doanh cau mày nói: "Thế nhưng là rối loạn, trên thuyền tài vật đông đảo, phu nhân lại xinh đẹp như vậy, khó tránh khỏi sẽ có kẻ xấu chi đồ hội lên ý đồ xấu đi." Nguyễn phu nhân cười duyên một tiếng: "Chúng ta Nguyễn gia đi Nam xông Bắc nhiều năm như vậy, sóng gió gì chưa từng gặp qua, phàm là đánh qua chúng ta chủ ý, bây giờ hài cốt cũng không biết ở nơi nào cho cá ăn." Theo thấy mặt nàng bắt đầu, nàng một mực là một bộ kiều khiếp e sợ thiếu nữ bộ dáng, cho tới hôm nay mới toát ra quát tháo trung tâm mua sắm . Làm Tống Thanh Thư cùng Nhậm Doanh Doanh trở lại gian phòng của mình sau đó, Tống Thanh Thư nhịn không được nói ra: "Doanh Doanh, ngươi có hay không phát giác vừa mới Nguyễn phu nhân lời nói có ý riêng?" Nhậm Doanh Doanh hé miệng cười một tiếng: "A, ta còn tưởng rằng chúng ta Tống đại công tử nhìn thấy người ta mỹ mạo phu nhân, thì mất hồn mất vía đây." Hiển nhiên vừa mới Nguyễn phu nhân câu kia vẫn là thành công trêu chọc lên nàng tiểu tâm tình. Tống Thanh Thư nghe được tức xạm mặt lại: "Ngươi nói đi nơi nào, thật tính toán ra, nàng có thể tính ta trưởng bối." Bất quá trong lòng lại thêm một câu, cái này Nguyễn phu nhân xác thực rất đẹp, mà lại hoàn toàn nhìn không ra năm tháng dấu vết, nếu như không phải sự tình biết trước lời nói, nói nàng là mười mấy hai mươi tuổi tiểu cô nương cũng không ai hội có ý nghĩa. Hắn không khỏi nhớ tới hậu thế cái kia kinh điển cành, Lâm Chí Linh cùng Đặng Khẳng (Duncan) cùng tuổi, thế nhưng là cái sau cho người ấn tượng đã là cái tang thương lão đầu tử, cái trước lại giống như thiếu nữ, bây giờ vị này Nguyễn phu nhân cho người ta cảm giác thì cùng Lâm Chí linh không sai biệt lắm, mặc kệ là dung mạo dáng người thanh âm, vẫn là loại này vĩnh bảo thanh xuân phẩm chất riêng. Nhậm Doanh Doanh mở đầy đủ trò đùa lúc này mới gật đầu nói: "Không tệ, cảm giác nàng phảng phất tại uy hiếp cảnh cáo chúng ta, thật giống như hai chúng ta là những cái kia dụng ý khó dò chi đồ đồng dạng, cái này Nguyễn phu nhân không giống nhìn bề ngoài như vậy mảnh mai a." Tống Thanh Thư mỉm cười, một tay lấy nàng ôm vào trong ngực: "Quan tâm nàng là mục đích gì, dù sao Binh đến Tướng chắn, Nước đến Đất chặn, lấy bất biến ứng vạn biến là được." Bị hắn ôm, Nhậm Doanh Doanh sắc mặt đỏ lên, bất quá lại không có đối với hắn lời nói có ý nghĩa gì, dù sao lấy hắn bây giờ võ công, dù là tại Long Đàm Hổ Huyệt bên trong, cũng có thể tới lui tự nhiên, xác thực không cần thiết quản nhiều như vậy. "Chí ít nàng chuẩn bị cho chúng ta gian phòng kia cũng không tệ lắm, " mà lấy Tống Thanh Thư nhìn quen cảnh tượng hoành tráng bắt bẻ ánh mắt, cũng rất hài lòng cái này lịch sự tao nhã gian phòng, "Chúng ta tới trước trò chuyện chút vừa mới tiền đặt cược vấn đề." "Hiện tại vẫn là ban ngày " Nhậm Doanh Doanh kinh hô một tiếng, có chút hoa dung thất sắc. "Ban ngày lại thế nào, người và động vật khác biệt lớn nhất cũng là không cần cố định thời gian phát - tình." "Ngươi tên vô lại này " . Lại nói Nguyễn phu nhân trong phòng, Nguyễn phu nhân lười biếng nằm ở trên giường, nhìn lấy vừa vừa trở về thị nữ: "Bội Nhi, hai người kia ngươi thấy thế nào?" Gọi là Bội Nhi thị nữ trả lời: "Nô tỳ vừa mới đem bọn hắn đưa đến phía trên trong phòng, một đường lên nghe bọn hắn ăn nói, không giống như là người bình thường." Nguyễn phu nhân khẽ cười một tiếng: "Một cái như trần thế Trích Tiên, một cái giống Cửu Thiên Tiên Nữ, thấy thế nào cũng không giống phổ thông du khách, tại cái này đường khẩu phía trên chúng ta thuyền, khẳng định là có khác mục đích." Bội Nhi cau mày nói: "Đã như vậy, phu nhân kia vì sao để bọn hắn lên thuyền? Còn có hắn ngâm hai câu thơ rốt cuộc là ý gì, vì cái gì phu nhân vừa nghe đến thì phái nô tỳ mời bọn họ tới." Nguyễn phu nhân biến sắc, lạnh hừ một tiếng: "Không nên ngươi hỏi cũng không nên hỏi." "Đúng, phu nhân." Bội Nhi một mặt trắng xám, hiển nhiên biết vị này nữ chủ nhân mặt ngoài nhìn lấy mềm mại, nhưng tàn nhẫn lên thật là khiến người ta tim đập nhanh. "Trước đó không lâu tiếp vào Hàn tướng tin tức, có người không muốn chúng ta bình an đến Thục Trung, cùng ngàn ngày phòng trộm, còn không bằng để bọn hắn chỗ ở ngoài sáng, càng tốt hơn giám thị một số, " Nguyễn phu nhân ánh mắt híp lại, lộ ra một tia trêu tức nụ cười, "Xem ra phải tìm cơ hội tự mình đi điều tra một chút bọn họ nội tình." Nếu như Tống Thanh Thư ở chỗ này, nghe được nàng lời nói, nhất định phải kinh hô, nguyên lai cái này Nguyễn phu nhân lại là Hàn Thác Trụ bọn thủ hạ. Thực cái này cũng không có gì kỳ quái, muốn làm thành cái này thiên hạ đệ nhất Hoàng thương, sau lưng không có đại thụ che chở lại làm sao có thể? Tiết gia tự nhiên không cần phải nói, sau lưng còn có cổ, sử, Vương mấy nhà cái bóng, cái này Nguyễn gia lộ ra lại chính là dựa vào Hàn Thác Trụ đến đỡ mới có thể phát triển an toàn cho tới bây giờ quy mô, cùng Tiết gia địa vị ngang nhau. Một bên Bội Nhi nhịn không được lên tiếng kinh hô: "Phu nhân tự thân xuất mã, vậy khẳng định là dễ như trở bàn tay." Nàng thanh âm bên trong tràn ngập bội phục, bởi vì những năm này vô số sự tình chứng minh, chỉ cần vị phu nhân này tự mình xuống tràng, cho dù là lại ẩn nấp bí mật, cũng trốn không thoát trong lòng bàn tay nàng. Vì thế người chung quanh thiếu không các loại suy đoán, tỉ như nàng am hiểu thi triển mỹ nhân kế a, hoặc là nàng có mê hồn thuật a . Các loại suy đoán chưa kết luận được, có thể không ai biết chánh thức là chuyện gì xảy ra —— Lại nói cập nhật gần đây thật sự là nhức cả trứng, chính ta đều nhìn không được. Mặt khác mọi người không dùng ném nguyệt phiếu, miễn cho người hiểu lầm ta là cố ý bớt lấy đổi mới giữ lấy đầu tháng bạo phát lừa gạt phiếu ta loại này tốc độ tay, có thể để dành được đến tồn cảo thì có quỷ.