Chương 1414&nbsp;: &nbsp;Li&ecirc;n thủ
Chương 1414: Liên thủ Nhậm Doanh Doanh nghe được ngầm kinh hãi, thanh âm này tuy nhiên già nua, lại tự có một cỗ bễ nghễ Bá khí, hơn nữa đối với mới nâng lên Mộ Dung Hoàng, Mộ Dung Khác, Mộ Dung Thùy, Mộ Dung Đức đám người, đều là trong lịch sử nổi tiếng nhân vật, người này đến cùng là ai? Hướng Hoàng Dung bên kia liếc mắt một cái, gặp nàng ánh mắt bên trong cũng để lộ ra đồng dạng ý vị, có điều nàng đồng thời không rõ ràng, Hoàng Dung chấn kinh còn phía trên nàng, bởi vì đã nghe ra người này chính là lúc trước cái kia bắt cóc nàng người. Tống Thanh Thư ngược lại là có chút hiểu được, vì nghiệm chứng trong lòng suy đoán, cẩn thận từng li từng tí để lộ ngói nóc nhà, ba người có thể nhìn đến trong phòng tình hình. Chỉ gặp Mộ Dung Phục tóc tai bù xù đứng trong phòng, ở trước mặt hắn có một cái ngạo nghễ đứng thẳng gặp mặt lão giả, bên cạnh mặt đất còn rơi xuống một cây dao găm, trên nóc nhà ba người tuy nhiên không có thấy tận mắt đến vừa mới phát sinh cái gì, nhưng là đại khái cũng có thể đoán được một hai, chắc là Mộ Dung Phục thua luận võ đoạt soái, sau khi trở về trong lúc nhất thời nghĩ quẩn nghĩ quẩn, lại bị đối diện cái kia gặp mặt lão giả cứu. Gặp mặt lão giả trong miệng nâng lên bốn người không có chỗ nào mà không phải là năm đó Yến Quốc Anh Chủ tên Vương, uy chấn thiên hạ, lập nên oanh oanh liệt liệt sự nghiệp, chính là Mộ Dung Phục liệt tổ liệt tông. Mộ Dung Phục tại đầu óc quay cuồng, giận phát như điên lúc chợt nghe bốn vị này tiền nhân tên, chính như phủ đầu đổ xuống một chậu nước lạnh, nghĩ thầm: "Tiên phụ năm đó ân cần khuyên bảo, mệnh ta lấy hưng phục Đại Yến vì cả đời ý chí, hôm nay ta lấy nhất thời chi phẫn, nghĩ quẩn, ta Tiên Ti Mộ Dung thị từ đó tuyệt đại. Ta liền nhi tử cũng không có, còn nói lên được chuyện gì quang tông phục quốc?" Không khỏi trên lưng cái trán tất cả đều là mồ hôi lạnh, lúc này bái nằm trên mặt đất, nói ra: "Mộ Dung Phục hiểu biết ngắn truất, đến Mông tiền bối chỉ điểm sai lầm, đại ân đại đức, suốt đời khó quên." Gặp mặt lão giả thản nhiên thụ hắn quỳ bái, nói ra: "Xưa nay thành đại công nghiệp người, cái nào không trải qua trăm cay nghìn đắng? Hán Cao Tổ có Bạch Đăng cầu hoà chi khốn, Đường Cao Tổ có quy hàng Đột Quyết chi nhục, nếu như đều giống như ngươi như thế dẫn kiếm nhất cắt, chẳng qua là cái bụng dạ hẹp hòi khí hẹp từ Hán thôi, còn có thể nói chuyện gì khai quốc xây cơ? Ngươi liền Câu Tiễn, Hàn Tín cũng không bằng, quả nhiên là Vô Tri Vô Thức chi cực." Mộ Dung Phục quỳ thụ giáo, sợ hãi sợ hãi: "Vị tiền bối này tựa hồ biết trong nội tâm của ta tham vọng, thế mà lấy Hán Cao Tổ, Đường Cao Tổ bực này Khai Quốc Chi Chủ đến tương đương." Nói ra: "Mộ Dung Phục biết sai!" Gặp mặt lão giả nói: "Đứng lên!" Mộ Dung Phục cung cung kính kính dập đầu ba cái, đứng dậy. Gặp mặt lão giả nói: "Ngươi Cô Tô Mộ Dung thị võ công gia truyền thần kỳ tinh ảo, thế gian vô địch, chỉ bất quá ngươi không có học tốt mà thôi, nhìn cẩn thận!" Đưa ngón trỏ ra, hướng trên nóc nhà lăng hư điểm ba lần. Cảm giác được hai đạo sắc bén chỉ phong chạm mặt tới, Tống Thanh Thư ánh mắt ngưng tụ, hai tay nắm lấy Nhậm Doanh Doanh cùng Hoàng Dung bả vai, thân hình vừa né tránh đi qua. Đi qua cái này nháo trò, Mộ Dung Phục cũng phát giác được bên ngoài có người, bất quá chú ý lực vẫn là bị nóc nhà lỗ thủng hấp dẫn, đối gặp mặt lão giả một chiêu này uy lực tắc lưỡi không thôi. Chỉ nghe cái kia gặp mặt lão giả cao giọng nói ra: "Đây cũng là ngươi Mộ Dung gia Tham Hợp Chỉ ! Năm đó lão phu theo ngươi tiền nhân chỗ học được, cũng bất quá kiến thức nửa vời, học được một chút da lông mà thôi, Mộ Dung Thị ngoài ra thần diệu võ công không biết còn có bao nhiêu. Hắc hắc, chẳng lẽ bằng ngươi người thiếu niên chút điểm này đạo hạnh tầm thường, liền sáng tạo đến phía dưới Cô Tô Mộ Dung thị Lấy đạo của người, trả lại cho người đại danh sao?" "Tiền bối chi ngôn giống như thể hồ quán đính, không biết tiền bối cao tính đại danh, nên xưng hô như thế nào?" Mộ Dung Phục vui lòng phục tùng nói. "Lão phu chỉ là cùng ngươi Mộ Dung gia tộc trưởng bối nhận biết, tên không đề cập tới cũng được." Cái kia gặp mặt lão giả nhàn nhạt đáp, sau đó tay lái một bên nhìn qua cửa phương hướng, "Hai vị nửa đêm đại giá quang lâm, gì không tiến vào một lần?" Ngoài cửa Hoàng Dung cùng Nhậm Doanh Doanh nghe được hắn lời nói giật mình nhìn Tống Thanh Thư liếc một chút, các nàng vừa mới chỉ là hơi hô hấp dồn dập một điểm liền bị người kia phát hiện tung tích, có thể thấy được võ công của hắn độ cao, người đó biết hắn thế mà căn bản không có phát hiện Tống Thanh Thư tồn tại. "Cô Tô Mộ Dung thị Lấy đạo của người, trả lại cho người đại danh tự nhiên không phải Mộ Dung công tử lập nên, " bị gọi ra bộ dạng Tống Thanh Thư tự nhiên cũng không có che giấu tất yếu, mang theo hai nữ một bên đi vào, vừa nói, "Mộ Dung lão tiên sinh năm đó tung hoành thiên hạ đánh xuống cái này to như vậy uy danh được không hài lòng, Vì sao bây giờ lại muốn như vậy giấu đầu lộ đuôi, ngay trước nhi tử mặt cũng không dám cho thấy thân phận?" Nghe được Tống Thanh Thư lời nói, cái kia gặp mặt lão giả thân hình run lên, trong ánh mắt chi lúc trước cái loại này ung dung không vội trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là thật sâu chấn kinh cùng hoảng sợ. Bất quá lúc này Mộ Dung Phục chấn kinh còn ở trên hắn, nghe được Tống Thanh Thư vừa mới lời nói, hắn không khỏi mừng rỡ nhìn lấy gặp mặt lão giả: "Cha, là ngươi sao?" Gặp mặt lão giả lúc này lại nửa điểm phản ứng đến hắn công phu cũng không có, mà chính là gắt gao nhìn chằm chằm cửa, toàn thân như lâm đại địch đồng dạng đề phòng. Tống Thanh Thư dẫn Nhậm Doanh Doanh cùng Hoàng Dung đi tới cửa, còn chưa đi đến, đại môn dường như bị một đôi bàn tay vô hình đẩy ra, để song phương rốt cục đánh cái đối mặt. "Mộ Dung Bác, chúng ta lại gặp mặt." Tống Thanh Thư vân đạm phong khinh cười nói, hắn hai tay chắp sau lưng, dường như toàn thân đều không có phòng bị, có thể là đối phương súc thế nhất kích lại căn bản không có phát động. Cái kia gặp mặt lão giả lạnh hừ một tiếng, lúc này đã không có che giấu tung tích tất yếu, giải khai mặt nạ, quả nhiên chính là Mộ Dung Bác. "Cha!" Mộ Dung Phục vừa mừng vừa sợ, vội vàng nghênh đón, lúc này có đầy bụng lời nói muốn cùng hắn nói. Mộ Dung Bác đưa tay ngăn lại hắn: "Hắn lời nói ngày sau hãy nói, trước cùng một chỗ đối phó trước mắt cái này đại địch lại nói." Mộ Dung Phục trong lòng giật mình, hắn trong ấn tượng phụ thân một mực là một cái tự cao tự đại người, lại thêm hắn biết phụ thân võ công cao bao nhiêu, thực sự vô pháp tưởng tượng phụ thân thế mà ngay từ đầu liền sẽ nói ra cùng người liên thủ lời nói tới. Mộ Dung Phục tuy nhiên năm gần đây trong giang hồ mấy lần chiến bại, nhưng hắn vẫn là trong giang hồ đỉnh phong cao thủ, tự tin liên thủ với phụ thân, liền Kiều Phong dạng này cao thủ đều có thể hết giết, thực sự không nghĩ ra còn có cái gì có thể để cha con bọn họ sợ. Bất quá tướng mạo này lúc, trong nháy mắt cũng có chút dao động, phải biết những năm này hắn cùng Tống Thanh Thư đánh qua vài lần quan hệ, vô cùng rõ ràng đối phương sâu không lường được đến mức nào. "Tống huynh đệ, không biết lần này đến đây vì chuyện gì?" Gặp phụ thân nhìn thấy Tống Thanh Thư vừa đến đã giương cung bạt kiếm, Mộ Dung Phục ngầm kinh hãi, vội vàng tiến lên ý đồ hòa hoãn không khí, dù sao hắn cùng Tống Thanh Thư còn có mấy phần giao tình. Tống Thanh Thư cười cười: "Mộ Dung công tử không cần phải lo lắng, ta lần này cũng không phải tới tìm ngươi, mà chính là tìm lệnh tôn." Mộ Dung Phục không còn gì để nói, nghĩ thầm ngươi tìm ta cùng tìm ta cha có khác nhau sao, chẳng lẽ ta còn có thể khoanh tay đứng nhìn? Mộ Dung Bác da mặt co quắp một trận, lạnh giọng nói ra: "Lần trước Kim quốc ân oán ngươi ta đã thanh toán xong, lần này ngươi lại tới làm cái gì?" "Thanh toán xong? Chỉ sợ chưa hẳn đi." Tống Thanh Thư xem hắn đoạn chỉ, "Ngươi lúc này khẳng định hận không thể đem ta chém thành muôn mảnh báo đoạn chỉ mối thù đi." "Cái gì!" Mộ Dung Phục kinh hãi, thực cha con nhận nhau trước đó hắn thì chú ý tới đối phương có ngón tay gãy mất, lúc đó còn giật mình đến tột cùng như thế nào cao thủ mới có thể gây tổn thương cho cái này cao thủ thần bí ngón tay, không nghĩ tới lại là Tống Thanh Thư. "Tài nghệ không bằng người, chẳng trách người khác." Mộ Dung Bác rất tốt địa che dấu trong mắt oán độc. "Ngươi cũng không cần vội vã cho thấy thái độ, ta lần này không phải mà tính nợ cũ, " Tống Thanh Thư cười cười, chỉ bên cạnh Hoàng Dung nói ra, "Quách phu nhân là bằng hữu ta, lần này ta là ra mặt cho nàng." Mộ Dung Bác sắc mặt biến hóa: "Ta không biết ngươi đang nói cái gì." "Thật sao?" Tống Thanh Thư trong giọng nói nhiều một tia trào phúng chi ý, "Các hạ cũng là trong giang hồ nổi tiếng nhân vật, cần gì như vậy dám làm mà không dám nhận?" "Muốn gán tội cho người khác sợ gì không có lý do, " Mộ Dung Bác cả giận nói, "Không biết ngươi dự định làm sao ra mặt?" Tống Thanh Thư cũng không có trực tiếp trả lời hắn, ngược lại tay lái Hoàng Dung, ôn nhu mà hỏi thăm: "Quách phu nhân, ngươi dự định xử trí như thế nào hắn?" "Cái này ." Hoàng Dung trong nháy mắt cực kỳ lúng túng, thứ nhất là Tống Thanh Thư ngay trước nhiều người như vậy mặt hỏi như vậy nàng, để cho nàng nhịp tim đập trong nháy mắt gia tốc mấy lần, thứ hai là đối phương vấn đề này rất khó trả lời, thực vừa nghĩ tới đối phương là dẫn đến trượng phu mất đi cơ hội tốt như vậy kẻ đầu têu, nàng thì hận không thể đem tháo thành tám khối, có thể hết lần này tới lần khác Mộ Dung Bác trong giang hồ uy danh hiển hách, là Tông Sư cấp bậc cao thủ, chớ nói chính nàng, cũng là Tĩnh ca ca tìm tới cửa, đều không nhất định có thể chiếm được tốt, nếu muốn giết dạng này một cái Tông Sư cấp nhân vật, càng là nói mơ giữa ban ngày. Tống Thanh Thư giúp nàng báo thù nàng đã rất cảm kích, lại có thể đưa ra để khó xử yêu cầu đây. Hoàng Dung còn chưa kịp trả lời, Mộ Dung Bác lại là giận dữ: "Lần trước bị ngươi thắng một chiêu nửa thức, chẳng lẽ ngươi thật sự cho rằng ăn chắc ta?" Hắn dù sao cũng là cao thủ bên trong cao thủ, có Tông Sư tự ngạo, lại thêm ngay trước nhi tử mặt bị Tống Thanh Thư không nhìn xem như đợi làm thịt thịt cá đồng dạng dùng để lấy lòng một nữ nhân, hắn lại chỗ nào chịu đựng được dạng này làm nhục? Đến mức lần trước bại vào Tống Thanh Thư chi thủ, Mộ Dung Bác sau đó tổng kết là mình quá khinh thường, coi là Tham Hợp Chỉ vô địch, đi cùng đối phương kiếm khí cứng đối cứng, nếu là phát huy đầy đủ Cô Tô Mộ Dung Bác Thông Bách Gia đặc điểm, tránh cho chính diện cứng đối cứng, chưa hẳn không thể nhất chiến, huống chi lần này còn có nhi tử tương trợ, hai cha con liên thủ, trong thiên hạ này nơi nào đi không được? Tống Thanh Thư quay đầu: "Nhiều lời vô ích, đánh qua mới biết được." Kinh lịch sự tình lần này, hắn rõ ràng lưu dạng này một cái đối với mình tràn ngập oán độc đỉnh phong cao thủ từ một nơi bí mật gần đó là cỡ nào nuôi hổ gây họa một việc, dứt khoát mượn lần này thay Hoàng Dung ra mặt, đem đoạn ân oán này triệt để kết. Hắn vừa mới nói xong, cả người liền xuất hiện tại Mộ Dung Phục trước người một cái hướng hắn huyệt quan trọng nắm tới. Hắn hạ quyết tâm ngay từ đầu chớp nhoáng giết chết một người, không phải vậy cha con bọn họ liên thủ còn thật có chút phiền phức. Mộ Dung Phục chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, còn chưa kịp phản ứng đối phương đã đánh tới trước mặt, trong lòng thầm than một tiếng: "Mạng ta xong rồi!" May mắn Mộ Dung Bác theo vừa mới liền vận sức chờ phát động, trước đó tại Kim quốc càng là cùng Tống Thanh Thư giao thủ qua, biết tốc độ của hắn khủng bố, cho nên ngay từ đầu có phòng bị, trong lúc ngàn cân treo sợi tóc thay nhi tử ngăn lại công kích, hai người trong nháy mắt thì chiến làm một đoàn. Mộ Dung Bác dù sao cũng là trong giang hồ tối cao cấp đám kia cao thủ, lại thêm Cô Tô Mộ Dung gia học uyên thâm, nhiều mấy chục năm đối địch kinh nghiệm, là lấy cũng là miễn cưỡng có thể ngăn cản Tống Thanh Thư, có điều hắn đồng thời âm thầm kêu khổ, giao thủ cái này mấy chiêu ở giữa hắn đã phát giác ra được đối phương sát ý, biết lần này chỉ sợ không thể tốt, mà hắn ngay từ đầu lạc quan tâm tình hiện tại cũng hoàn toàn biến mất, rõ ràng mình coi như làm ra tất cả vốn liếng, chỉ sợ không ra hơn mười chiêu chính mình liền sẽ bị hắn chế. Tống Thanh Thư lúc này cũng có chút buồn bực, nguyên tác bên trong lão tăng quét rác có thể miểu sát Mộ Dung Bác, có thể là mình giao thủ với hắn mấy lần, đều rõ ràng căn bản không có cách nào làm đến miểu sát. Có điều hắn ngược lại không cho là mình so lão tăng quét rác kém, chủ yếu là lão tăng quét rác bí mật quan sát Mộ Dung Bác mấy chục năm, đối võ công của hắn nhất thanh nhị sở, nhược điểm tự nhiên cũng là nhất thanh nhị sở, lại thêm khi đó Mộ Dung Bác đã có chút tẩu hỏa nhập ma, bởi vậy bị miểu sát thực là mọi phương diện nguyên nhân cơ duyên xảo hợp tạo thành. Một chốc lát này Mộ Dung Phục rốt cục kịp phản ứng, gặp phụ thân ngay từ đầu thì ẩn ẩn rơi vào hạ phong, vội vàng rút kiếm xông đi lên: "Không cho phép làm tổn thương ta cha!" Một bên khác Hoàng Dung trong lòng giật mình, trước đó luận võ đoạt soái nàng nhìn, Mộ Dung Phục vốn là chỉ so với Kiều Phong yếu một đường đỉnh phong cao thủ, lại thêm đạt được Hàng Long Thập Bát Chưởng, thực lực càng là tăng nhiều, lại thêm thành danh mấy chục năm Mộ Dung Bác, cái này hai cha con liên thủ Tống Thanh Thư võ công lại cao hơn chỉ sợ cũng phải ngăn cản không nổi a. Chính muốn xông tới hỗ trợ, người đó biết vừa mới khởi hành, trong bụng liền bỗng nhiên nhất động, để eo tê dại, bóng người không thể không lập tức dừng lại, lúc này một bên Nhậm Doanh Doanh giữ chặt nàng, khẽ cười nói: "Quách phu nhân yên tâm đi, Thanh Thư không có vấn đề."