Chương 1458&nbsp;: &nbsp;Tẩy tho&aacute;t tội danh
Chương 1458: Tẩy thoát tội danh Tiết Bảo Sai mệnh lệnh một chút, mấy cái Hoàng Thành Ty thủ hạ liền bốn phía, Lục Vô Song sắc mặt ít thay đổi, cuối cùng từ bỏ phản kháng: "Tốt, ta đi với các ngươi, bởi vì cái gọi là thanh giả tự thanh, Lục gia cũng sẽ không để các ngươi oan uổng ta." Chỗ tối Tống Thanh Thư nhíu mày, hắn nghe được đây là Lục Vô Song là ám chỉ hắn đừng ra mặt, dù sao thân phận hôm nay rò rỉ sẽ có một đống lớn chuyện phiền toái. Hắn biết Lục Vô Song xưa nay tính tình lỗ mãng, bây giờ lại như thế quan tâm tỉ mỉ, khắp nơi vì chính mình suy nghĩ, không khỏi cảm động không thôi. Một chốc lát này Hoàng Thành Ty người đã đem Lục Vô Song mang đi, Lục phủ bên trong người khác cũng nhận được tin tức, mỗi cái lòng đầy căm phẫn, muốn đi tìm Sơn Âm Thành thủ lấy thuyết pháp. Tống Thanh Thư tự nhiên không có cùng bọn hắn đi tham gia náo nhiệt, mà chính là ngầm trầm tư, phải cứu Lục Vô Song không khó, chỉ là một chút Hoàng Thành Ty mật thám không làm khó được hắn, có thể khó là về sau làm cái gì. Nếu như thông qua vũ lực đem Lục Vô Song cứu ra, chẳng phải là ngồi vững nàng hiềm nghi, đến lúc đó bị triều đình cả nước truy nã, nàng một cái tiểu cô nương từ đó có nhà nhưng không thể trở về, chỉ có thể trốn đông trốn tây tại hắc ám phía dưới sinh hoạt? "Mấu chốt là như thế nào cho nàng tẩy thoát hiềm nghi." Tống Thanh Thư như có điều suy nghĩ, rất nhanh liền có suy tính. Lại nói Tiết Bảo Sai đem Lục Vô Song mang về Hoàng Thành Ty tại Sơn Âm cứ điểm, lúc này thì thẩm vấn nàng: "Đêm đó ngươi cùng ngươi biểu tỷ có phải hay không đến Trầm Viên đi?" Lục Vô Song há hốc mồm, chợt nghĩ đến nếu là thừa nhận sẽ có hay không có một hệ liệt phiền phức? Dường như đoán được nàng tâm tư, Tiết Bảo Sai hừ lạnh nói: "Ngươi không cần phủ nhận, chúng ta đã tìm được chứng nhân, xác định đêm đó các ngươi thật là đi Trầm Viên." Lục Vô Song cái cằm giương lên, tức giận nói ra: "Nếu biết còn hỏi? Không tệ, đêm đó chúng ta là đi Trầm Viên, bởi vì Bích Quân là chúng ta hảo bằng hữu, lần này nàng mất tích, chúng ta cố ý đi Trầm Viên, muốn tìm một chút manh mối." "Tìm manh mối?" Tiết Bảo Sai đối nàng trả lời từ chối cho ý kiến, "Vậy tại sao trong thành sai dịch lúc chạy đến đợi các ngươi không thấy?" Lục Vô Song giải thích nói: "Chỉ là lo lắng cùng sai dịch đánh đối mặt gây nên không tất yếu phiền phức, cho nên chúng ta tận lực né tránh bọn họ." Nàng không muốn đem Tống Thanh Thư dính líu vào, dứt khoát thì xem nhẹ một chút tin tức. "Thế nhưng là đêm đó các ngươi cũng không trở về Lục phủ, " Tiết Bảo Sai hai tay ôm ngực, vòng quanh nàng chuyển càng không ngừng xem kĩ lấy, "Trú đóng ở thành tướng sĩ nhớ lại, lúc trước hai người các ngươi là sáng sớm hôm sau mới trở về thành, ta phái người hỏi Lục phủ bên trong nha hoàn cũng chứng thực đêm đó các ngươi cũng không trở về. Nói, các ngươi vì sao lại ra khỏi thành?" "Chúng ta ." Lục Vô Song nhất thời nghẹn lời, bỗng nhiên nghĩ đến đêm đó khe suối giữa sân cảnh, linh cơ nhất động đáp, "Chúng ta ra khỏi thành tắm rửa đi." "Tắm rửa?" Tiết Bảo Sai ánh mắt trở nên sắc bén, "Vừa vặn phát hiện hảo bằng hữu người một nhà bị diệt môn, các ngươi không chỉ có không lên báo quan phủ, còn có tâm tình tắm rửa? Chỉ sợ là toàn thân nhuốm máu dấu vết, ra khỏi thành hủy diệt chứng cứ đi." "Nói vớ nói vẩn!" Lục Vô Song nhất thời gấp, "Đều cùng ngươi nói, chúng ta cùng Bích Quân là bằng hữu, làm sao lại thương tổn người nhà nàng." "Nói không chừng các ngươi là vì Uyên Ương Đao bí mật mới cố ý tiếp cận Trầm tiểu thư, cùng nàng kết giao bằng hữu đây." Tiết Bảo Sai ánh mắt bên trong hoài nghi chi ý càng ngày càng đậm, "Trầm tiểu thư mất tích có phải hay không cùng các ngươi có quan hệ." Bởi vì Trầm Bích Quân là chuẩn Thái tử phi, cho nên mặt trên cho Hoàng Thành Ty áp lực phi thường lớn, thế nhưng là án kiện một mực lại không có gì tiến triển, bây giờ thật vất vả tìm tới một cái manh mối, lại có thể không theo đuổi không bỏ? "Ngươi khác ngậm máu phun người, chớ tự kỷ phá không án liền muốn oan uổng người tốt." Lục Vô Song miệng xưa nay rất kén ăn, nhịn không được phản bác. "Oan uổng?" Tiết Bảo Sai hừ một tiếng, "Chúng ta tra được các ngươi tỷ muội vào thành sau đến thành Đông một cái khách sạn cầm một ít gì đó hành lễ, theo khách sạn lão bản khẩu cung, những vật kia vốn là một nam một nữ lưu lại, bọn họ có phải hay không các ngươi đồng bọn?" Lục Vô Song ngầm kinh hãi, không nghĩ tới nàng điều tra đến như thế chu đáo, liền các nàng hồi khách sạn thay Tống Thanh Thư Hoàng Dung lấy đi hành lễ đều tra được. Tiết Bảo Sai tiến đến trước mặt nàng, từng bước ép sát nói: "Có phải hay không các ngươi mấy người liên hợp lại chế tạo Trầm gia thảm án diệt môn, sau đó các ngươi đưa bọn hắn ra khỏi thành, trở lại thay bọn họ tiêu trừ chứng cứ phạm tội?" Gặp sơ hở càng ngày càng nhiều, Lục Vô Song nhất thời có chút hoảng, vô ý thức đáp: "Chúng ta cũng là người bị hại có được hay không, cùng ngày chúng ta đuổi tới Trầm Viên thời điểm, hung thủ vừa tốt đi ra, chúng ta không địch lại, người kia cho chúng ta ăn vào độc dược, may mắn nghe được sai dịch chạy đến động tĩnh, hung thủ không để ý tới chúng ta vội vàng chạy, tỷ muội chúng ta hai vốn là trúng độc sắp muốn chết, bị chúng ta bằng hữu xuất thủ cứu giúp, cho nên mới ra khỏi thành." Nàng tuy nhiên bối rối, thế nhưng là cũng có chút khôn vặt, bảy phần thật ba phần giả đem tình cảnh lúc đó nói ra. Tiết Bảo Sai quả nhiên động dung: "Ngươi nói các ngươi nhìn thấy hung thủ? Hung thủ kia hình dạng thế nào?" "Hung thủ kia mang theo mặt nạ, không nhìn thấy bộ dáng, ước chừng ba bốn mươi tuổi, dáng người cao to ." Lục Vô Song một bên nhớ lại, một bên miêu tả lên. Tiết Bảo Sai vội vàng phân phó thủ hạ: "Đều nhớ kỹ!" Nghe Lục Vô Song tô lại nhanh xong, Tiết Bảo Sai đột nhiên hỏi: "Các ngươi trúng cái gì độc?" Lấy nàng tại Hoàng Thành Ty kinh nghiệm, biết một người nếu là nói dối, rất nhiều chi tiết tuyệt đối sẽ xảy ra vấn đề. "Ta bên trong Cửu Cửu Hoàn chi độc, biểu tỷ bên trong Liệt Hỏa Đan chi độc." Lục Vô Song không chút do dự đáp. "Cái này tựa như là đến từ Hiệp Khách Đảo độc." Bên cạnh một cái mật thám tiến đến Tiết Bảo Sai bên người nhỏ giọng nói ra, Hiệp Khách Đảo tuy nhiên thần bí, nhưng Hoàng Thành Ty là một quốc gia mật thám cơ cấu, hoặc nhiều hoặc ít cũng biết một chút Hiệp Khách Đảo tin tức. Tiết Bảo Sai lông mày giương lên, lúc này trong nội tâm nàng đã tin tám thành, dù sao Lục Vô Song một cái hào môn tiểu thư, nếu không có tự mình kinh lịch, lại làm sao có thể biết cùng Hiệp Khách Đảo có quan hệ đồ vật. "Thế nhưng là theo ta được biết, Cửu Cửu Hoàn cùng Liệt Hỏa Đan kịch độc vô cùng, các ngươi lại làm thế nào sống sót?" Tiết Bảo Sai tiếp tục truy vấn nói. "Đều nói là bằng hữu của chúng ta cứu chúng ta, cho nên chúng ta đệ nhị thiên tài trở về thành." Lục Vô Song đáp. "Các ngươi bằng hữu tên gọi là gì, vì sao có thể giải chiếc này thấy kỳ lạ độc?" Tiết Bảo Sai tự nghĩ nếu là nàng bên trong hai loại độc tùy ý một loại, chỉ sợ đều không có cách nào đem độc bức đi ra. Lục Vô Song hừ một tiếng: "Biểu tỷ ta sư phụ chính là đại danh đỉnh đỉnh Đông Tà Hoàng Dược Sư, am hiểu nhất luyện đan chế dược, nàng nhận biết bằng hữu tự nhiên cũng là phương diện này cao thủ, biết giải độc lại có cái gì hiếm lạ?" Tiết Bảo Sai cũng điều tra Trình Anh bối cảnh, biết nàng là Hoàng Dược Sư quan môn đệ tử, đối Lục Vô Song lời nói cũng là có mấy phần tán đồng, có điều nàng lại không chuẩn bị dễ dàng như vậy buông tha đối phương: "Ngươi còn không có nói ngươi hai vị kia bằng hữu đến cùng là ai, chúng ta sẽ đi tìm bọn hắn kiểm chứng ngươi nói có đúng hay không lời nói thật." Lục Vô Song trong lòng giật mình, vội vàng nói: "Bọn họ có chuyện quan trọng tại thân, ta đáp ứng không lộ ra bọn họ tin tức." Tiết Bảo Sai còn muốn truy vấn, bỗng nhiên ngoài cửa có mật thám xông tới bẩm báo: "Báo, Trầm Viên bên kia xuất hiện một cái người đeo mặt nạ, tựa hồ đang tìm cái gì đồ vật." Trầm Viên ra chuyện về sau, Hoàng Thành Ty lặng lẽ tại Trầm Viên phụ cận bố trí trạm gác ngầm, vốn chỉ là đi cái quá trình, không có trông cậy vào hung thủ hội trở lại chốn cũ, thế nhưng là không nghĩ tới hôm nay lại có niềm vui ngoài ý muốn. Tiết Bảo Sai trong nháy mắt đứng lên: "Có không làm kinh động hắn?" Cái kia mật thám đáp: "Không có , dựa theo đại nhân chỉ thị hết thảy đều là đang âm thầm quan sát." "Tốt, tất cả mọi người theo ta đi!" Tiết Bảo Sai vung tay lên, mang theo Hoàng Thành Ty mật thám cấp tốc hướng Trầm Viên phương hướng tiến đến, chỉ để lại Lục Vô Song ở nơi đó không người hỏi thăm. "Người đeo mặt nạ kia có cái gì đặc thù?" Một bên hùng hùng hổ hổ hướng Trầm Viên tiến đến, Tiết Bảo Sai một bên hỏi ra trước thủ hạ kia. "Mang theo mặt nạ, dáng người thon dài, ước chừng ba mươi bốn mươi tuổi ." Theo cái kia mật thám miêu tả, Tiết Bảo Sai càng kinh hãi, bởi vì quả thực thì cùng Lục Vô Song nâng lên giống như đúc. "Tất cả mọi người đuổi theo, lần này tuyệt không thể làm cho đối phương chạy!" Tiết Bảo Sai trong mắt lóe lên vẻ hưng phấn, một mực điều tra Trầm gia một án, hung thủ cái đuôi hồ ly rốt cục lộ ra. May mắn Hoàng Thành Ty bí mật cứ điểm cách Trầm Viên không tính quá xa, rất nhanh một đám người thì đuổi tới Trầm Viên, người đeo mặt nạ kia hiển nhiên ý thức được không ổn, nhanh chóng hướng mặt ngoài đào tẩu, vừa vặn đụng vào Tiết Bảo Sai một đoàn người. "Bắt lại cho ta!" Tiết Bảo Sai trong lòng kích động, chỉ huy lên lại ngay ngắn rõ ràng, Hoàng Thành Ty chúng mật thám xen vào nhau tinh tế phong kín đối phương tất cả đường chạy trốn. Tống triều nỏ độc bộ thiên hạ, Hoàng Thành Ty sử dụng nỏ càng là ngàn dặm mới tìm được một, một đám người cứ như vậy cầm nỏ chỉ đối phương, để cho địch nhân có thể nói là có chắp cánh cũng không thể bay. "Mau mau thúc thủ chịu trói, còn có thể lưu ngươi một cái mạng!" Tiết Bảo Sai chỉ cần buông xuống giơ lên một nửa tay, cung nỏ liền sẽ Vạn Tiến Tề Phát, đối phương võ công lại cao hơn khoảng cách gần như vậy cũng không tránh thoát. Người đeo mặt nạ kia lạnh hừ một tiếng, thân hình lóe lên thế mà trực tiếp ở trung tâm biến mất, mọi người sau một khắc nhìn thấy hắn phát hiện hắn đã nhảy ra Cung Nỗ Thủ vòng vây. "Làm sao có thể!" Cái này không chỉ có là Tiết Bảo Sai, cũng là tại chỗ Hoàng Thành Ty tất cả mật thám cộng đồng tiếng lòng, chẳng lẽ vừa vặn là mắt tiêu xài không được? Người đeo mặt nạ kia không có chút nào dừng lại, cấp tốc từ phía sau lưng công kích những cái kia Cung Nỗ Thủ, phòng ngừa bọn họ lần nữa hình thành vây kín, khoảng cách gần như vậy, trong tay bọn họ nỏ ngược lại thành vướng víu, càng không ngừng tiếng kêu thảm thiết vang lên, Hoàng Thành Ty mật thám trong nháy mắt ngược lại một mảng lớn. Tiết Bảo Sai vừa sợ vừa giận, quát một tiếng rút ra đoản kiếm hướng cái kia trên thân người đâm đi qua, để dưới tay nàng rốt cục có cơ hội thở dốc, bắt đầu một lần nữa tổ kiến thế công. Song phương trong nháy mắt giao thủ mười mấy chiêu, Tiết Bảo Sai càng đánh càng kinh hãi, nếu không có bên cạnh còn có rất nhiều Hoàng Thành Ty cao thủ tương trợ, nàng chỉ sợ sớm đã không địch lại, người trước mắt này võ công cực kỳ biến hoá kỳ lạ, dường như không phải Trung Thổ võ công. "Quả nhiên là Hiệp Khách Đảo người!" Tiết Bảo Sai nhớ tới trước kia ngẫu nhiên gặp qua một quyển liên quan tới Hiệp Khách Đảo hồ sơ, nhận ra đối phương võ công con đường. Nhưng chính là như thế vừa phân thần, đối phương trong nháy mắt ép người tới gần, Tiết Bảo Sai trong lòng giật mình vội vàng lui lại, đáng tiếc đã muộn, trong nháy mắt bị đối phương ngừng lại một chút sau lưng kẹp lại cổ. "Tiểu mỹ nhân, để bọn hắn tất cả dừng tay." Người đeo mặt nạ ồm ồm nói. Ai ngờ Tiết Bảo Sai trong mắt lại lóe qua một tia dứt khoát, kiếm trong tay đảo ngược hướng chính mình bụng dưới cắm tới, ý đồ cùng đối phương đồng quy vu tận, nhìn điệu bộ này cùng Võ Đang Phái thiên địa đồng thọ có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu. "Ta đi!" Người đeo mặt nạ hiển nhiên không ngờ tới nàng sẽ ra chiêu này, gấp vội vươn tay kẹp lấy, tại mũi kiếm cách Tiết Bảo Sai bụng dưới chăm chú chỉ có một cm thời điểm đem kiếm kẹp lấy. Người đeo mặt nạ này tự nhiên chính là Tống Thanh Thư, vì tẩy thoát Lục Vô Song hiềm nghi, hắn dứt khoát chính mình giả trang thành đêm đó hung thủ bộ dáng xuất hiện tại Trầm Viên, quả nhiên không ngoài sở liệu nơi này còn có Hoàng Thành Ty mật thám, Tiết Bảo Sai mấy người cũng bị theo kế hoạch dẫn tới. Có điều hắn có thể không ngờ tới Tiết Bảo Sai quyết tuyệt như vậy, kém chút làm đến nàng tại ngực mình hương tiêu ngọc vẫn, tội kia qua coi như lớn. Tống Thanh Thư chính muốn nói gì, bỗng nhiên trong lòng báo động, một đạo sắc bén vô cùng kiếm khí hướng hắn áo lót đâm tới.