Chương 1983&nbsp;: &nbsp;Đại lễ
Chương 1983: Đại lễ Cũng không biết qua bao lâu, nơi xa ẩn ẩn truyền đến các loại tiếng kêu: "Tứ Nương Tử?" "Kim Xà Vương?" . . . Trong sơn động một người bỗng nhiên đứng dậy, Dương Diệu Chân có chút bối rối bắt đầu mặc quần áo: "Hỏng bét, chúng ta bỗng nhiên mất tích, bọn họ phái người tới tìm chúng ta." Tống Thanh Thư nằm đang cỏ khô trong đống, nhìn qua nàng phía sau lưng tinh tế tỉ mỉ da thịt, nhịn không được thân thủ đi chạm đến: "Chậc chậc, ngươi lâu dài chinh chiến sa trường, trên thân thế mà không có một chút vết sẹo, thật là một cái kỳ tích." Dương Diệu Chân một thanh vuốt ve hắn làm ác tay, có chút đắc ý nói: "Trong tay của ta một cây Lê Hoa Thương, người nào bị thương đến ta." Tống Thanh Thư liên tưởng đến trước đó tình hình, trên mặt nhịn không được lộ ra mỉm cười: "Ngươi xác thực am hiểu dùng. . . Thương(súng)." Dương Diệu Chân hiển nhiên cũng muốn lên vừa mới quẫn sự tình, không khỏi buồn bực nói: "Đừng nhắc lại nữa sự kiện kia, còn có, tối nay phát sinh sự tình không cho phép nói cho người khác biết?" "Không nói cho người khác biết?" Tống Thanh Thư thần sắc cổ quái, "Dạng này chẳng phải là ngươi trắng trắng ăn thiệt thòi?" Dương Diệu Chân kỳ quái liếc hắn một cái: "Ta đem ngươi ngủ, tại sao là ta ăn thiệt thòi?" Tống Thanh Thư: ". . ." Cái này phong cách thật không đúng, làm sao có một loại mình bị bạch chơi cảm giác? "Mau dậy đi, ta cũng không muốn bị bọn họ nhìn đến chúng ta bây giờ bộ dáng." Dương Diệu Chân nhanh chóng mặc vào y phục, hai đầu hoàn mỹ đôi chân dài rất nhanh cũng bị váy quần ngăn che. Nàng rất nhanh mặc hoàn tất, vừa đứng dậy bỗng nhiên một cái lảo đảo, sau đó hung hăng quay đầu trừng Tống Thanh Thư liếc một chút: "Đều tại ngươi!" Tống Thanh Thư đầu tiên là không hiểu ra sao, tiếp theo thấy được nàng hai chân có chút mất tự nhiên, không khỏi không sai tại tâm: "Vì cái gì trách ta, vừa mới rõ ràng là ngươi một lần lại một lần lại muốn tới." Dương Diệu Chân hơi đỏ mặt, hừ một tiếng xoay người sang chỗ khác, miệng phía trên không muốn chịu thua, nhưng trong lòng âm thầm kêu khổ: Biết sớm như vậy vừa mới liền nên tiết kiệm một chút, thật có chút đau. Cảm giác được Hồng Áo quân chúng người thanh âm càng ngày càng gần, Tống Thanh Thư cũng chỉ đành xuyên phía trên y phục, cùng Dương Diệu Chân cùng một chỗ xuống núi. "Muốn ta vịn a?" Tống Thanh Thư vươn tay. Dương Diệu Chân không nhìn thẳng: "Ta không có như vậy mảnh mai." Tống Thanh Thư cười khổ một tiếng, bất quá cũng có chút thích nàng loại này độc lập tự chủ tính cách, muốn là mỗi nữ nhân cũng giống như nàng dạng này, căn bản không cần chiếu cố phụ trách cái gì. . . Ảo tưởng nghĩ một hồi khắp thiên hạ đều là loại này nữ hán tử, Tống Thanh Thư nhịn không được lạnh run, vẫn là nhuyễn muội tử nhiều một chút càng tốt hơn. Hai người sau khi xuống núi, tìm tới đại bộ đội, Dương Diệu Chân trực tiếp chỉ chỉ Tống Thanh Thư: "Hắn trúng độc, ta thay hắn liệu thương đi." Hồng Áo quân người khác ngược lại là không có hoài nghi, hai người võ công cao cường, trúng chút độc một đêm thời gian hẳn là cũng giải hết, cho nên không có thêm nhiều truy vấn, chỉ có Lưu Phúc khánh mấy cái Lý Toàn thủ hạ biết là tình huống như thế nào, từng cái ánh mắt lặng lẽ tại trên thân hai người vừa đi vừa về lưu chuyển. Chú ý tới Dương Diệu Chân sắc mặt đỏ bừng, hai đầu lông mày tựa hồ so ngày bình thường nhiều một tia xuân - sắc, lại nhìn thấy nàng đi bộ thường có điểm mất tự nhiên bộ dáng, mấy người cái nào còn không biết là chuyện gì xảy ra, nghĩ thầm Hồng Áo quân mãnh liệt nhất đẹp nhất Yên Chi Mã, cuối cùng vẫn là bị nam nhân cho cưỡi. Vừa nghĩ tới Lý Toàn hao tổn tâm cơ, kết quả ngược lại tiện nghi khác nam nhân, mấy người liền không khỏi thổn thức không thôi, bất quá bọn hắn rõ ràng chính mình hàng tướng thân phận, cái này thời điểm ai cũng không dám lắm miệng, sợ rước họa vào thân. Trở lại đại trướng sau đó, áo vàng nữ chào đón, lo lắng mà hỏi thăm: "Nghe nói ngươi trúng độc?" Tống Thanh Thư đáp: "May mắn đến Tứ Nương Tử giúp đỡ, độc đã giải." Nghĩ đến quá trình giải độc, Dương Diệu Chân hơi đỏ mặt, nghĩ thầm ngươi làm gì nhất định phải đem ta kéo kéo vào, không biết vì cái gì, đối mặt áo vàng nữ nàng tổng có mấy phần tâm hỏng, dường như chính mình đoạt muội muội nam nhân một dạng, có thể rõ ràng hôm qua chính mình cố ý hỏi qua, hai người cũng không có có quan hệ gì. "Các ngươi trò chuyện, ta đi về nghỉ trước một chút." Đối mặt hắn người cũng không có gì, có thể áo vàng nữ ở chỗ này, Dương Diệu Chân luôn cảm thấy có chút không được tự nhiên, nói mấy câu liền vội vàng hồi chính mình trong doanh trướng đi. "Nàng làm sao?" Áo vàng nữ có chút kỳ quái. Tống Thanh Thư cười đến có chút cổ quái: "Có thể là tối hôm qua quá mệt mỏi đi." Nghĩ đến nàng một cái người chưa từng trải sự tình cô nương gia, tối hôm qua như vậy dữ dội, nghĩ thầm không hổ là võ công cao cường người, thân thể tính dẻo dai cùng sức khôi phục mới cao như vậy, đổi một người bình thường nhà thiếu nữ, chỉ sợ hôm nay đều không xuống giường được. "Ngươi đang suy nghĩ gì?" Chú ý tới trên mặt hắn kỳ quái nụ cười, áo vàng nữ nhịn không được hỏi. "Không có. . . Không có gì, " Tống Thanh Thư có chút tâm hỏng, trực tiếp nói sang chuyện khác, "Đến đón lấy chúng ta mang theo Hồng Áo quân cùng Lý Toàn nhân mã xuôi Nam, các loại đánh bại Hạ Toàn sau đó, liền có thể thoát ra rời đi, tiến đến Võ Đang Sơn." "Hạ Toàn thủ hạ 50 ngàn nhân mã, Lưu Duy chỗ đó cũng có 30 ngàn tinh binh ở một bên cùng nhau trông coi, phải giải quyết Hạ Toàn, chỉ sợ không dễ dàng như vậy a?" Áo vàng nữ cau mày nói. Tống Thanh Thư mỉm cười: "Yên tâm, ta cùng Tứ Nương Tử đã thương lượng xong kế hoạch, tại Hạ Toàn chỗ đó trì hoãn không bao lâu." Lại nói Lâm An phương diện, lúc trước Tống Thanh Thư cùng áo vàng nữ rời đi về sau không có hai ngày, Hoàng Đế liền lấy mơ tới điềm lành, Thần người báo mộng dưới danh nghĩa chiếu tiến đến Võ Đang Sơn Tế Thiên lễ tạ thần, đi theo có Cổ Tự Đạo cùng tuyển chọn tỉ mỉ một số triều đình Đại Thần, mặt khác lưu Thái Tử tại Kinh Thành giám quốc, xử lý một số sự vụ ngày thường cùng chấn nhiếp tứ phương kẻ xấu. Hoàng Đế xuất hành an toàn tính tự nhiên là đệ nhất muốn cân nhắc, chỉ bất quá Bắc phạt vừa mới chiến bại, đại quân xuất động lại hao phí tiền thuế vô số, cho nên lần này nguyên tắc là động xa giá được. Có thể lại động xa giá được, hắn cũng là Hoàng Đế, đi theo bộ đội vẫn là một cỗ cường đại lực lượng, Hoàng Đế bên người thiếp thân thị vệ mang ngự khí giới tự nhiên là muốn đi theo, Điện Tiền Ti chư ban trực vốn là bảo vệ Hoàng Đế, đương nhiên cũng là muốn cùng một chỗ, còn có Thị Vệ Thân quân mã bộ quân cũng chọn lựa một nhóm tinh nhuệ đi theo, tăng thêm cung nữ thái giám chờ một chút, cả chi đội ngũ hợp lại cũng kém không nhiều có trên 10 ngàn người. Đến mức Hoàng Thành Ty người thì bị Triệu Cấu ở lại Kinh Thành, hiệp trợ Thái Tử Giám Quốc. Long Liễn bên trong, Triệu Cấu trên mặt có chút tức giận: "Tống Thanh Thư người kia đâu, làm sao không thấy tăm hơi? Cầm trẫm ái phi lại dám không làm việc, là muốn trẫm chiếu cáo thiên hạ hắn đại bất kính chi tội a?" Giấu trong góc Hoàng Thường lạnh nhạt nói: "Hắn hiện tại muốn đi xử lý một chút sự tình, yên tâm, hắn hội kịp thời đuổi tới." "Muốn là hắn không kịp đâu?" Triệu Cấu hiển nhiên đối đáp án này có chút không vừa ý, phải biết thành bại tại này một lần, hắn tự nhiên cần không có sơ hở nào. "Đồ đệ của ta ở bên cạnh hắn, nhất định có thể giám sát hắn kịp thời trở về." Hoàng Thường đáp. "Vì Dương gia mấy người kia a?" Triệu Cấu lờ mờ nhớ tới lúc trước đối phương cũng báo cáo qua việc này, nhịn không được hừ một tiếng, "Mấy người bọn họ tánh mạng lại chỗ nào so ra mà vượt trẫm an nguy trọng yếu, huống chi bọn họ bây giờ cục diện đều là bởi vì Cổ Tự Đạo gây nên, chỉ cần hành động lần này thành công, bọn họ tình thế nguy hiểm tự giải, Anh Lạc cùng Tống Thanh Thư hành động quả nhiên là không để ý đại cục!" Hoàng Thường cũng không có trả lời, hắn biết vị hoàng đế này mỏng lạnh bản tính, nghĩ thầm các loại bên này hết thảy đều kết thúc, Dương gia huyết mạch từ lâu đoạn tuyệt, năm đó chính mình bởi vì đi ra ngoài không có thể cứu phía dưới Nhạc Phi tánh mạng, lần này lại không thể giẫm lên vết xe đổ. Một bên khác Liêu Oánh Trung cũng tại đại đập Cổ Tự Đạo thớt ngựa: "Tướng gia thật sự là hảo thủ đoạn, để Hạ Toàn nhân mã tiến công Dương Châu, Lưu Duy nhân mã ở một bên hiệp trợ, chắc hẳn Võ Đang Sơn hành trình hết thảy đều kết thúc, họ Tống cũng không về được." Trước đó hắn trả đối Cổ Tự Đạo muốn lợi dụng trong phủ mấy vị thiếu phu nhân ngăn chặn Tống Thanh Thư cách làm có chút xem thường, bây giờ biết đối phương hậu thủ, trong lòng quả nhiên là bội phục sát đất. Cổ Tự Đạo cười nhạt một tiếng: "Hắn về không được cũng liền thôi, nếu như trở về, ta mặt khác còn chuẩn bị một món lễ lớn cho hắn."