Chương 2432&nbsp;: &nbsp;Tam ho&agrave;ng hậu
Chương 2432: Tam hoàng hậu Nhìn đến đối phương thứ nhất mắt, hắn tưởng rằng Bàng Ban, nhưng nhìn kỹ phía dưới, dài đến không hề giống, chỗ lấy hội nhận lầm, là bởi vì hai người khí chất còn có khí khí tức thật sự là rất giống. "Cái này người đến cùng là ai, cùng Bàng Ban có quan hệ gì?" Tống Thanh Thư trong lòng chấn động vô cùng, trước đó vốn cho rằng nắm chắc thắng lợi trong tay, nào biết được đối phương chạy ra đến một cái chưa từng nghe qua Đại Tông Sư, trong nháy mắt tình thế nghịch chuyển. "Ma. . . Ma Tông đại nhân, ngươi còn sống?" Hoa Giải Ngữ nhìn đến người kia vong hồn đại mạo, toàn thân đều xụi lơ xuống tới, căn bản không có tinh lực phô trương nàng giường tre phía trên công phu. Tống Thanh Thư giật mình trong lòng, Ma Tông là ai? Trước đó trong tình báo tại sao không có? Cái kia ánh mắt hiện lam nam tử một mặt lạnh lùng "Ngươi rất tốt." "Ma Tông đại nhân, ngươi hiểu lầm, ta cũng không phải là ý tứ kia, " Hoa Giải Ngữ vội vàng giải thích, thấy đối phương thờ ơ, đành phải cầu trợ ở bên cạnh Thiết Mộc Chân, "Đại Hãn, ngươi biết, ta hết thảy đều là vì ngươi, ta không có ý đồ xấu. . ." "Ta tự nhiên biết lòng trung thành của ngươi." Thiết Mộc Chân trách trách cười một tiếng, trực tiếp đứng dậy nắm lên tóc của nàng, đem nàng ấn trên bàn sau đó đè đi lên. Cảm nhận được hắn thô lỗ, Hoa Giải Ngữ lại không có chút nào sinh khí, ngược lại cao hứng gục xuống bàn "Đúng vậy a Đại Hãn, ta một mực là trung với ngươi." Thiết Mộc Chân dữ tợn cười một tiếng "Đã ngươi trung với ta, vậy liền đem hết thảy đều dâng hiến cho ta đi." Hoa Giải Ngữ mị cười rộ lên "Nô gia không phải đã đem hết thảy đều dâng hiến cho ngài a." "Còn chưa đủ!" "Cái gì? A, không. . . Không muốn. . ." Ngoài cửa sổ Tống Thanh Thư nghe được sững sờ, chỉ thấy Hoa Giải Ngữ liều mạng giằng co, thậm chí nỗ lực xuất thủ công kích nam nhân phía sau, nhưng nàng bị Thiết Mộc Chân chết ngăn chặn, chỗ nào tránh thoát đến? Thời gian mấy hơi thở, nàng giãy dụa động tĩnh liền tiểu lên, Tống Thanh Thư ánh mắt như điện, lập tức chú ý tới nàng nguyên bản tương đương có sáng bóng da thịt hiện tại dần dần khô quắt, rất nhanh mắt trần có thể thấy địa liền bị hút thành người khô. Thiết Mộc Chân run run eo, thân thủ hút qua một bên áo dài khoác lên người, đối mặt khác nam tử kia nói ra "Lại đem ngươi đều kinh động." Cái kia ma tông nam tử lại bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Tống Thanh Thư bên này "Ai!" Tống Thanh Thư thấy không ổn, vừa mới mắt thấy bên trong kinh hãi chuyển biến, hắn nhịp tim khó tránh khỏi có chút không có khống chế lại, để người ở bên trong nghe đến động tĩnh. Hắn mũi chân một chút, khinh công vận hành đến cực hạn, bây giờ Thiết Mộc Chân tuy nhiên thụ thương, nhưng mình cũng thụ thương, đối phương còn có một cái Đại Tông Sư, thật bị quấn lên hôm nay có thể sẽ nguy hiểm đến tính mạng. Thân hình hắn vừa rời đi, vừa mới cái kia phiến cửa sổ liền bị đánh đến vỡ nát, nam tử áo đen đứng tại chỗ, hiển nhiên có chút kinh ngạc đối phương vậy mà có thể tại chính mình dưới tay đào thoát. Bất quá lập tức lạnh hừ một tiếng, hướng đối phương đào tẩu phương hướng đuổi theo. Thiết Mộc Chân cũng mặt trầm như nước "Người tới!" Rất nhanh có thị vệ chạy vào, nhìn đến trên bàn thây khô giống như Hoa Giải Ngữ, cả đám đều bị kinh ngạc, bất quá chuyện như vậy bọn họ gặp qua rất nhiều lần, không có người nào lên tiếng. "Có thích khách tiến đến, dẫn người đi lùng bắt, mặt khác truyền lệnh xuống, phong tỏa cửa cung, không cho phép một con ruồi bay ra ngoài." Thiết Mộc thật không nghĩ tới lại có người lá gan lớn như vậy tiến đến, có điều hắn còn muốn tiêu hóa vừa mới hấp thu tinh khí, chỉ có thể đem những chuyện này giao cho bọn thủ hạ đi làm. "Đúng, Đại Hãn!" Bọn thị vệ lui ra về sau, toàn bộ hoàng cung đều động lên đến. Tống Thanh Thư một đường chạy vội, đến thành cung phụ cận, lại phát hiện phụ cận binh lính sớm đã nghe đến bây giờ cảnh báo, khắp nơi đều là tuần tra võ sĩ, hắn tuy nhiên không sợ những thứ này người, nhưng vạn nhất bị kéo ở đằng sau kia là cái gì Ma Tông đuổi theo thì phiền phức. Sau đó hắn cải biến phương hướng tiếp tục hướng trong cung chạy tới, giết một cái Hồi Mã Thương, sử dụng trong cung bên trong phức tạp kiến trúc đến ẩn thân, quả nhiên cách một trận, thành công đem cái kia Ma Tông vứt bỏ. Vừa buông lỏng một hơi, chợt nghe môn bên ngoài một cái ôn nhu nữ tiếng vang lên "Bên ngoài làm sao như thế náo?" Một cái khác có chút quen thuộc thanh âm cười nói "Tựa như là đến cái gì thích khách đi." Tống Thanh Thư sững sờ, cái này tự mang vẻ quyến rũ đặc biệt giọng nói rất dễ dàng nhận ra. Nghe phía bên ngoài tiếng bước chân càng ngày càng gần, Tống Thanh Thư mũi chân một chút liền giấu ở trên xà ngang, rất nhanh hai cái cung trang nữ tử đẩy cửa vào, một cái ung dung hoa quý, một cái khác thành thục vũ mị, trừ Hải Mê Thất còn có ai. "Lại có thích khách đến trong cung chịu chết?" Cái kia ung dung hoa quý nữ nhân trong giọng nói tràn ngập kinh ngạc, muốn đến đã nhiều năm không có thấy dám vào cung thích khách. "Không nói bọn họ, Tam hoàng hậu gọi ta tiến cung không biết vì chuyện gì?" Hải Mê Thất cười híp mắt hỏi. "Tam hoàng hậu?" Tống Thanh Thư nghĩ đến lúc trước Triệu Mẫn đã nói với hắn, Thiết Mộc Chân tổng cộng có bốn cái Hoàng hậu, Đại hoàng hậu Bột Nhĩ Thiếp là Thác Lôi mấy cái huynh đệ mẹ đẻ; Nhị hoàng hậu thì là cùng Nạp Nha A có một đoạn tình Hốt Lan; Tam hoàng hậu Tứ hoàng hậu là một đôi tỷ muội, tỷ tỷ gọi Dã Toại, muội muội gọi Dã Tốc Kiền. Hai tỷ muội đều xuất thân Thiết Mộc Chân thù địch bộ lạc, năm đó muội muội Dã Tốc Kiền trước bị bắt làm tù binh, Thiết Mộc Chân thích nàng mỹ mạo, liền đem đặt vào hậu cung, về sau Dã Tốc Kiền liền hướng Thiết Mộc Chân so với chính mình càng đẹp tỷ tỷ. Thiết Mộc Chân liền đi đem Dã Toại cướp tới, quả nhiên là thiên tư quốc sắc, sau đó lập tức nạp làm phi tần. Bất quá Dã Toại lúc trước đã lấy chồng, bị cướp đến sau một mực rầu rĩ không vui, trượng phu của nàng cũng nỗ lực muốn cứu hồi thê tử, đáng tiếc Thiết Mộc Chân thế lớn, hắn căn bản bất lực, duy nhất có thể làm chỉ có thể lẫn trong đám người nhìn nhiều thê tử vài lần. Một lần Thiết Mộc Chân dã ngoại thiết yến, Dã Toại nhìn về phía trong đám người nhịn không được than thở, Thiết Mộc Chân bề ngoài thô kệch lại tâm tư tỉ mỉ, lập tức phái người điều tra, phát hiện một cái tuấn lãng thiếu niên, nguyên lai hắn cũng là Dã Toại trượng phu. Thiết Mộc Chân trong từ điển cũng không có giúp người hoàn thành ước vọng dạng này từ ngữ, trực tiếp chém đứt đối phương đầu người, Dã Toại bi thương không kềm chế được, may mắn hảo muội muội Dã Tốc Kiền một mực tại bên cạnh làm dịu tâm tình khẩn trương, vừa mới bảo trụ tính mạng của nàng. Tống Thanh Thư nhìn qua cái kia ung dung nữ tử, hoàn toàn chính xác so Hốt Lan còn muốn mỹ hơn mấy phần, nhưng nghĩ tới nàng trơ mắt nhìn lấy trượng phu bị giết, sau đó nhiều năm như vậy lại tận tâm tận lực phục thị giết phu cừu nhân, còn vì cừu nhân sinh hạ con nối dõi, hắn cũng có chút không vui. Bất quá nghĩ lại, đây chính là trên thảo nguyên lưu hành pháp tắc, cường giả vi tôn, mỗi cái trong bộ lạc nữ nhân thường xuyên bị cướp đến cướp đi, Thiết Mộc Chân năm đó khi yếu ớt thê tử không phải cũng bị cừu nhân cướp đi còn sinh con a, trên thảo nguyên người không nói Trung Nguyên lễ giáo cái kia một bộ, chính mình đi trách móc nặng nề nàng cũng không có đạo lý gì. Chỉ thấy Dã Toại tại giường ngồi xuống đến, phân phó chung quanh thị nữ ra ngoài, đợi các nàng đóng cửa lại phía sau mới mở miệng nói "Hốt Lan sự tình có phải hay không là ngươi làm." Hải Mê Thất sắc mặt không thay đổi, vẫn là bộ kia nụ cười quyến rũ "Tam hoàng hậu nói cái gì đó, chúng ta đều không muốn nhìn thấy Nhị hoàng hậu ra chuyện, quái thì quái Nạp Nha A cái kia gia hỏa quá to gan lớn mật." Dã Toại thật sâu liếc nhìn nàng một cái, lạnh nhạt nói "Ngày đó ước Hốt Lan xuất cung tiểu thái giám trong tay ta." Hải Mê Thất cái này quả nhiên có chút biến sắc, chính muốn nói gì lại bị đối phương ngăn cản "Ngươi không cần nhiều lời, việc này đến cùng là chuyện gì xảy ra chúng ta đều rõ ràng, ngươi cũng không cần phải lo lắng, nể tình ngươi ta cùng xuất thân từ Tháp Tháp Nhĩ bộ về mặt tình cảm, cái kia tiểu thái giám ta đã giúp ngươi xử lý. Chỉ bất quá ngươi về sau tự giải quyết cho tốt, giấy là không gói được lửa."