Chương 1357&nbsp;: &nbsp;Tề Vương
Chương 1357: Tề Vương "Thôi đi, Hàn Thác Trụ người kia có cái gì tốt gặp, chỗ nào so ra mà vượt bồi tỷ tỷ ngươi khoái lạc a." Tống Thanh Thư trơ mặt ra nói ra. Trần Viên Viên vòng eo nhẹ nhàng uốn éo, né tránh Tống Thanh Thư An Lộc chi trảo: "Chớ hồ đồ, mau dậy đi." Tống Thanh Thư cười cười, rồi mới từ trên giường đứng lên: "Tỷ tỷ giúp ta mặc y phục đi." Trần Viên Viên ngắm liếc một chút hắn trần truồng nửa người dưới, trong đầu nhịn không được hiện ra tối hôm qua bị hắn giày vò tràng cảnh, hai chân trong nháy mắt lại có chút như nhũn ra, vội vàng nghiêng đầu đi: "Ngươi còn như vậy ta thì ra ngoài." Tống Thanh Thư rõ ràng hai người tuy nhiên trên thân thể có lớn nhất quan hệ thân mật, nhưng song phương thổ lộ tâm tình cũng không phải là rất đầy đủ, gặp nàng sắc mặt thay đổi, cũng không dám tiếp tục làm càn đi xuống: "Tốt tốt tốt, chính ta xuyên chính là." Nam nhân ở phương diện này không có nữ nhân nhiều chuyện như vậy, rất nhanh liền mặc y phục rửa mặt hoàn tất, hứng thú bừng bừng địa chạy đến bên cạnh bàn ngồi xuống: "Ta đến nếm thử Viên Viên tỷ tay nghề." "Cẩn thận nóng a." Trần Viên Viên vội vàng nhắc nhở, bất quá một đôi mắt sáng như sao lại khẩn trương nhìn chằm chằm đối phương, sợ đối phương nói quá mức khó ăn. Uống một ngụm, Tống Thanh Thư hơi hơi cau mày một cái, Trần Viên Viên trong lòng nhất thời lạnh một nửa: "Có phải hay không rất khó ăn?" "Vẻn vẹn theo tay nghề tới nói, xác thực không được tốt lắm, " Tống Thanh Thư lời nói để Trần Viên Viên tâm chìm đến đáy cốc, nói tiếp, "Nhưng là trong này bao hàm ngươi tình ý, thoáng cái để một bát phổ thông canh thang trở nên thơm ngọt ngon miệng, đưa đến họa Long điểm Nhãn tác dụng." Trần Viên Viên cười khúc khích: "Ngươi người này rõ ràng là cố ý hống ta vui vẻ." Tống Thanh Thư một mặt nói khoa trương nói: "Dĩ nhiên không phải, nếu như để người ta biết đây là ngươi tự mình làm, công khai cầm lấy đi đấu giá cũng không biết làm cho trên đời này nhiều ít nam nhân điên cuồng, để nhiều ít Vương Tôn Công Tử tranh đến đầu rơi máu chảy, càng nghĩ đến cái kia tràng diện, ta lại càng thấy thật tốt ăn." Vừa dứt lời, hắn ôm bát ùng ục ùng ục địa thì ăn hết. "Ngươi không sợ nóng a!" Biết rõ đối phương là đang cố ý hống chính mình, Trần Viên Viên y nguyên kìm lòng không đặng bắt đầu vui vẻ. Nhìn thấy sáng sớm dưới ánh mặt trời chiếu sáng Trần Viên Viên cái kia long lanh nụ cười, Tống Thanh Thư không khỏi thèm ăn nhỏ dãi, đang muốn lại khi dễ nàng một lần, bên ngoài đột nhiên truyền tới một nha hoàn tiếng đập cửa: "Bẩm báo công tử, bên ngoài đến một đám người, nói muốn bái kiến công tử." Ngay tại cao hứng bị đánh gãy, Tống Thanh Thư một mặt khó chịu: "Bọn họ có hay không nói thân phận của mình?" "Người cầm đầu kia nói hắn họ Trần, lần này mang đến công tử để hắn tìm người." Nha hoàn kia đáp. "Nguyên lai là Trần Hữu Lượng." Tống Thanh Thư lập tức hiểu được, trước đó hắn biết trong phủ nha hoàn gã sai vặt đâu đâu cũng có thế lực khắp nơi gian tế, cho nên để Trần Hữu Lượng hỗ trợ chọn lựa một chút thân gia trong sạch tin được tân nhân tới. "Mang bọn họ chạy tới." Tống Thanh Thư phân phó xong sau đó xoay người lại lôi kéo Trần Viên Viên non mềm đầu ngón tay, "Viên Viên tỷ, ta tìm một chút tin được người tới hầu hạ ngươi, đến lúc đó ngươi cũng không cần giống bây giờ như vậy cẩn thận chặt chẽ sợ thân phận bại lộ." "Cám ơn ngươi " Trần Viên Viên một hồi cảm động, phải biết sáng nay đi nhà bếp nàng đều một mực che mặt, cũng là sợ bị người nhìn bản sửa mo-rát cuối diện mạo. "Ngươi dự định làm sao tạ a?" Tống Thanh Thư đưa tay kéo một phát, tại đối phương tiếng kinh hô Trung Tướng nàng kéo vào trong ngực, cảm thụ được nàng mềm núc ních thân thể, thật sự là thoải mái nhanh thổi lên huýt sáo tới. "Hiện tại là ban ngày " Trần Viên Viên nhất thời lên tiếng kinh hô. Tống Thanh Thư nhất thời cười: "Ta chỉ là muốn ôm một cái ngươi, giữa ban ngày lại thế nào, Viên Viên tỷ ngươi nghĩ chỗ nào đi?" "Là ta hiểu sai a?" Trần Viên Viên trắng như tuyết da thịt phía trên hiện ra một tầng đỏ mặt, cúi đầu nhìn về phía trong vạt áo bàn tay lớn kia, "Tay ngươi để ở nơi đâu?" Tống Thanh Thư cười hắc hắc nói: "Đây chính là ta ôm nhân phương kiểu a." Trần Viên Viên không còn gì để nói, còn muốn nói tiếp cái gì, cũng đã bị Tống Thanh Thư hôn, thừa lời nói đành phải toàn nuốt trở về. Làm Trần Hữu Lượng đến thời điểm, vừa hay nhìn thấy Trần Viên Viên tóc mây tán loạn tránh ở một bên, cứ việc đưa lưng về phía mình, nhưng là có thể theo cổ nàng bên trong đỏ ửng phán đoán ra nơi này vừa mới phát sinh như thế nào hương diễm tràng cảnh. "Thật sự là diễm phúc không cạn." Trần Hữu Lượng nhìn đến ước ao ghen tị, không khỏi tốt để tâm tình che đậy giấu đi: "Công tử, ngươi hôm qua để cho ta tìm người ta đã tìm xong, tất cả đều là thân gia trong sạch người." Tống Thanh Thư hài lòng gật đầu: "Tốt, về sau nhà trong thì giao cho các nàng xử lý, mặt khác ngươi lại lưu lại một số cao thủ hộ vệ ở chung quanh." "Đúng, công tử!" Trần Hữu Lượng lập tức chạy xuống đi phân công nhiệm vụ. Tống Thanh Thư cũng không có đem trước những nha hoàn kia gã sai vặt đuổi đi, chỉ là đem bọn hắn đánh ra ra ngoài trạch, dù sao muốn cho thế lực khắp nơi lưu một chút mặt mũi, triệt để vạch mặt cũng không có chỗ tốt . Còn Trần Hữu Lượng mang đến những người này, không cần nghĩ cũng biết bên trong khẳng định xếp vào hắn thám tử, bất quá ứng đối một mình hắn dù sao cũng so ứng đối thế lực khắp nơi nhẹ nhõm rất nhiều, huống chi Trần Hữu Lượng bây giờ còn tại hắn tuyệt đối khống chế phía dưới. "Cũng không biết chỉ nếu bọn họ đem Lý Khả Tú địa bàn tiêu hóa đến thế nào." Không phải Tống Thanh Thư không muốn dùng chính mình người, mà chính là bây giờ hắn dòng chính chính đang tiêu hóa trước đó chiến quả, bất lực lại phân ra nhân thủ. "Bọn thủ hạ mới quá khuyết thiếu." Tống Thanh Thư chau mày, biết mình thế lực đã đạt tới một cái bình cảnh. Đuổi đi Trần Hữu Lượng sau đó, Tống Thanh Thư vốn là muốn lại cùng Trần Viên Viên vuốt ve an ủi một chút, tuy biết Trần Viên Viên từ chối thẳng thắn: "Thanh Thư, ta vốn cho là ngươi cùng hắn nam nhân không giống nhau, hiện tại xem ra ta có chút thất vọng." Tống Thanh Thư cười khổ một tiếng: "Không dùng làm đến nghiêm túc như vậy đi." Trần Viên Viên nhưng như cũ một mặt sương lạnh: "Thanh Thư, ta không muốn ngươi bởi vì ta hoang phế sự nghiệp, ta đã làm hơn nửa đời người hồng nhan họa thủy, nửa đời sau không muốn lại làm." Tống Thanh Thư trầm mặc, biết mình trầm mê bộ dáng câu lên nàng trước kia một chút nhớ lại, trong lòng không khỏi càng thương tiếc: "Yên tâm đi, ta không phải những nam nhân kia, ta rất rõ ràng chuyện gì nên làm cái gì sự tình không nên làm, vừa mới chỉ là muốn cùng ngươi đùa giỡn một chút mà thôi." Trần Viên Viên lúc này mới sắc mặt hoà hoãn lại: "Thanh Thư, người ta Hàn Thác Trụ dù sao cũng là Nam Tống Tể Tướng cấp bậc nhân vật, tuyệt đối không nên bởi vì vì một số việc nhỏ đắc tội hắn." "Hắn Tể Tướng thân phận đối với ta lại không có tác dụng gì, " Tống Thanh Thư lẩm bẩm một câu, chú ý tới Trần Viên Viên oán trách ánh mắt, vội vàng nói, "Thật là sợ ngươi, ta hiện tại liền đi qua được thôi." "Ừm, " Trần Viên Viên rốt cục mặt giãn ra cười, bỗng nhiên sắc mặt đỏ lên, nhỏ giọng nói ra, "Ta trong nhà chờ ngươi." Tống Thanh Thư lông mày giương lên: "Ngươi đây là tại hướng ta ám chỉ cái gì không?" Trần Viên Viên thành thục vũ mị địa cười một tiếng: "Ngươi cảm thấy thế nào?" Tống Thanh Thư thần sắc chấn động, cực nhanh hướng phía ngoài chạy đi, một bên chạy một bên cười ha ha: "Vậy ta đi sớm về sớm." Trần Viên Viên thầm xì một miệng, bất quá nhìn lấy hắn biến mất bóng lưng trong mắt đều là ôn nhu ý cười. Bởi vì cái gọi là xuân phong đắc ý móng ngựa tật, Tống Thanh Thư rất nhanh liền đến Hàn phủ, phát hiện trong phủ trừ Hàn Thác Trụ bên ngoài, còn có một số mặt lạ hoắc, nói là mặt lạ hoắc cũng không quá chuẩn xác, rất nhiều thực sự trên triều đình từng có gặp mặt một lần, chỉ bất quá trên triều đình nhiều như vậy Đại Thần, hắn có thể từng cái nhận ra mới là lạ. Dường như nhìn ra Tống Thanh Thư xấu hổ, Hàn Thác Trụ lôi kéo hắn đi vào mọi người vòng tròn bên trong: "Tống huynh đệ, ta đến giới thiệu cho ngươi một chút, vị này là kế tướng Trần đại nhân, quản lý thiên hạ tài chính, cùng Tể Tướng, Xu Mật Sứ phân chân đỉnh lập ." Tống Thanh Thư trong nháy mắt thì lưu ý, dù sao người này trừ thân phận trọng yếu bên ngoài, vẫn là Trần gia tộc trưởng, theo bối phận coi như vẫn là Trần Viên Viên bá phụ, tuy nhiên tóc có chút pha tạp đã không còn trẻ nữa, nhưng y nguyên nhìn ra được hắn mặt như ngọc, đặc biệt là chăm chú tu bổ vòng nói bừa để hắn nho nhã khí chất bên trong mang theo một tia nam nhân dương cương mị lực. "Trần gia gien thực là không tồi." Tống Thanh Thư nhìn đến bội phục không thôi. "Vị này là tham gia chính sự Ngô Tiềm, vị này là thị vệ Mã Quân Chỉ Huy Sứ Ngô Củng." Hàn Thác Trụ tiếp tục giới thiệu. Tống Thanh Thư một bên hàn huyên một bên âm thầm tắc lưỡi, đây cũng là Hàn Thác Trụ tập đoàn trọng yếu nhất phạm vi, Chân Định Hàn gia, Hải Ninh Trần gia, lũng làm Ngô gia đều là thanh danh hiển hách hào môn đại tộc, liên hợp lại quả nhiên là một cỗ kinh khủng thế lực. "Đến mức vị này ta thì không cần giới thiệu đi." Hàn Thác Trụ chỉ Tống Thanh Thư cười nói. "Tống công tử trong khoảng thời gian này ra đầy đủ danh tiếng, đầy triều văn võ chỉ sợ không có người nào không biết công tử." Trần Tự Cường vừa dứt lời, một đám người đều không tự chủ được cười rộ lên. "Đâu có đâu có ." Tống Thanh Thư chắp tay một cái, cùng những lão hồ ly này giả vờ giả vịt lên. Một đám người trò chuyện một hồi, Hàn Thác Trụ bắt chuyện mọi người ngồi vào vị trí, Tống Thanh Thư vốn là dự định tùy tiện tìm cái vị trí ngồi một chút liền tốt, ai biết Hàn Thác Trụ nhất định để hắn phía trên chủ vị. Tống Thanh Thư đương nhiên là cự tuyệt, hắn tuy nhiên tuổi nhỏ đắc chí, bất quá cũng rõ ràng cây cao chịu gió lớn, người ở đây từng cái đều là quyền khuynh triều dã lão đại, tại tăng thêm người trong quan trường một chút quy củ rất nhiều, hắn cũng không muốn chính mình mơ hồ đem người cho đắc tội. Song phương bất phân thắng bại, bên cạnh Ngô Tiềm cười rộ lên: "Tống công tử ngươi cũng đừng khiêm nhường, ngươi lập tức thì sẽ trở thành chúng ta trong nhóm người này địa vị tối cao người, ngươi không ngồi chủ vị người nào ngồi a?" Tống Thanh Thư khẽ giật mình, nghĩ thầm tuy nhiên luận thực tế thế lực, chính mình là so những người này mạnh, bất quá bọn hắn là Tống triều quan lớn, chính mình cũng không quản được bọn họ a, tại sao lại là loại thái độ này. Dường như nhìn ra hắn nghi hoặc, Hàn Thác Trụ ha ha cười rộ lên: "Lần này mời công tử tới, cũng là cố ý cho công tử sớm chúc mừng." "Chúc mừng cái gì?" Tống Thanh Thư càng mê hoặc, trong lòng bắt đầu suy đoán chẳng lẽ là Triệu Cấu đã quyết định đáp ứng hai vị công chúa hôn sự? "Ngày mai Thánh chỉ liền sẽ xuống tới, đến lúc đó công tử thì sẽ được phong làm Tề Vương." Hàn Thác Trụ vỗ vỗ hắn đầu vai cười nói. "Tề Vương?" Tống Thanh Thư trong lúc nhất thời vừa mừng vừa sợ, dù sao cho tới nay hắn tuy nhiên tự xưng Kim Xà Vương, nhưng ở chủ lưu trong mắt bất quá là cái vào rừng làm cướp Sơn Đại Vương mà thôi, thậm chí ngay cả không ít người trong giang hồ cũng không có đem hắn cái này Kim Xà Vương coi là chuyện đáng kể. Nếu là thụ phong Tề Vương, vậy coi như là danh chính ngôn thuận Vương gia, cùng lúc trước cái kia hỗn tạp tử Kim Xà Vương không thể so sánh nổi . Còn cái này Vương là bị Nam Tống phong, không khỏi có bị chiêu an hiềm nghi, Tống Thanh Thư lại không thèm để ý chút nào, Nam Tống mặc dù yếu, thế nhưng là Minh triều diệt vong sau đó, tại Thiên Hạ Hán người trong lòng Nam Tống liền thành duy nhất chính thống vương triều, đạt được Nam Tống quan phương tán thành, cũng thì tương đương với đạt được thiên hạ người Hán tán thành. Tại cổ đại coi trọng nhất một cái danh chính ngôn thuận, một khi có danh phận làm chuyện gì đều làm ít công to, ngược lại liền sẽ hướng Ngô Tam Quế như thế mặc kệ làm cái gì đều rất nhiều không thuận. Kim Xà Doanh trước đó liền chiến liền thắng, thanh thế như vậy thật lớn, rộng phát Cầu Hiền Lệnh sau đó, tuy nhiên tiếp thu rất nhiều cây cỏ hào kiệt, thế nhưng là Sĩ Đại Phu giai cấp nhân tài lại cơ hồ không người xin vào, nguyên nhân căn bản nhất cũng là Tống Thanh Thư Sơn Đại Vương thân phận không chiếm được Sĩ Đại Phu giai cấp tán thành, chỉ khi nào có Tề Vương danh nghĩa, đây hết thảy cũng sẽ không tiếp tục là vấn đề! : . :