Chương 2076&nbsp;: &nbsp;T&agrave;i đại kh&iacute; th&ocirc;
Chương 2076: Tài đại khí thô "Ngươi đây thì không hiểu sao, từ xưa nông gia nhiều tuyệt sắc, nơi này tuy nhiên thâm sơn cùng cốc một chút, có thể vạn nhất thật có cái gì quốc sắc thiên hương nữ tử đây, đi xem một chút lại không lỗ lã." Tiết Bàn trong giọng nói lộ ra hưng phấn. "Không hứng thú." Hiện tại Tống Thanh Thư, đâu còn sẽ đối với thanh lâu hoa khôi sinh ra hứng thú. "Đi thôi, dọc theo con đường này đều nhạt nhẽo vô vị." Tiết Bàn thử kéo hắn, có thể chỗ nào kéo đến động? Tiết Bàn chợt nhưng nói ra: "A, cái này không giống ngươi tính tình a, trước kia ngươi nghe đến thú vị như vậy nữ nhân, khẳng định trước tiên liền muốn đi a." Tống Thanh Thư trong lòng hơi hồi hộp một chút, vừa mới trong lúc vô tình bộc lộ chân thực tâm tình, ngược lại quên Cổ Bảo Ngọc ở trong môi trường này bản năng phản ứng. May mắn lúc này hắn những công tử kia đều ào ào hướng náo nhiệt chỗ tiến đến, Lễ Bộ quan viên ngăn cản vô hiệu, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ theo sau, Tống Thanh Thư liền thuận nước đẩy thuyền, theo mọi người cùng nhau đi. Nếu là Hồng Tụ Chiêu hoa khôi, náo nhiệt nhất chỗ không ai qua được Hồng Tụ Chiêu, chỉ bất quá bên ngoài tuy nhiên người đông tấp nập, nhưng Hồng Tụ Chiêu tiêu phí đắt đỏ, nơi đây lại là vắng vẻ tiểu trấn, cho nên người bình thường cũng tiêu phí không nổi, phần lớn là đứng bên ngoài xem náo nhiệt. Bọn này công tử ca đi đến mặc dù trễ, nhưng từng cái thân phận cao quý, dưới tay cũng không ít hộ viện hàng ngũ, rất nhanh liền gạt mở một cái thông đạo, tiến Hồng Tụ Chiêu. Hồng Tụ Chiêu bên trong người tuy nhiên không bằng bên ngoài nhiều, nhưng cũng trên cơ bản ngồi đầy, đương nhiên cái này cản không đến bọn này Đệ nhị bọn công tử, lấy tiền nện, tăng thêm thủ hạ xua đuổi, rất nhanh liền trống đi mấy cái bàn lớn. Tống Thanh Thư căn bản không có gì biểu thị, Tiết Bàn liền đã vượt lên trước phái người thanh lý ra một trương phía trước nhất cái bàn ngồi xuống. "Bảo Ngọc, tới cùng một chỗ ngồi." Không khỏi giải thích liền lôi kéo Tống Thanh Thư đi qua ngồi xuống. Tiết Bảo Sai cau mày, trừng ca ca của mình liếc một chút: "Lại ở chỗ này hồ nháo, nếu để cho phụ thân biết, hắn đánh không chết ngươi." Tiết Bàn bĩu môi: "Ngươi cũng không cần cầm phụ thân tới áp ta, chúng ta một đường phong trần mệt mỏi mệt nhọc lâu như vậy, đến bên này ngừng lại lại thế nào? Huống chi những người kia đều muốn đi qua, chúng ta tổng không tốt đơn độc hành động đi." Gặp hắn nói năng hùng hồn đầy lý lẽ, tức giận đến Tiết Bảo Sai dậm chân một cái, đành phải quay đầu cảnh cáo Tống Thanh Thư: "Bảo Ngọc, ngươi chớ để cho hắn làm hư, loại địa phương này. . ." Nàng há hốc mồm, nhưng lại không biết nên như thế nào giải thích. "Yên tâm tốt, ta chính là tùy tiện nhìn xem, sẽ không làm cái gì." Tống Thanh Thư cười cười, dù sao đến đều đến, coi như xem náo nhiệt, một bên uống trà một bên dò xét chung quanh tình huống, rất nhanh lắc đầu, cũng không phải là Hà Thiết Thủ tổ kiến thanh lâu chi nhánh, cũng không biết cái này hậu trường lão bản lai lịch gì, vậy mà tại cái này vắng vẻ tiểu trấn làm như thế một cái tráng lệ địa phương, thật không lỗ vốn a? Bỗng nhiên chóp mũi nghe thấy được một cỗ thanh nhã đến cơ hồ có thể xem nhẹ mùi thơm, nếu không phải hắn lục cảm hơn người, chỉ sợ cũng nghe thấy không được, vô ý thức nhìn lại, phát hiện áo vàng nữ cũng ngồi tại trương này trên bàn. "Nàng đối hoa khôi cũng cảm thấy hứng thú?" Tống Thanh Thư cảm thấy có chút buồn cười, cái bàn này ngồi bốn người, kết quả có hai cái nữ giả nam trang, còn có một cái đồ giả mạo, chỉ sợ cũng chỉ có Tiết Bàn có liệp diễm tâm tư. Hồng Tụ Chiêu bên trong lục tục ngo ngoe có một ít ăn mặc trang điểm lộng lẫy cô nương ra tới biểu diễn, bất quá tất cả mọi người không thèm chịu nể mặt mũi, ào ào hô hào: "Chúng ta không phải nhìn những thứ này." "Hoa khôi mau ra đây!" "Hoa cô nương vãn sinh hâm mộ ngươi đã lâu!" "Vũ Yên cô nương, nhanh mau ra đây để cho chúng ta thấy phương dung đi!" . . . Nghe đến chung quanh liên tiếp sói tru, Tống Thanh Thư trợn mắt hốc mồm, vừa bắt đầu nghe đến Hoa cô nương cái gì, còn tưởng rằng quỷ tử vào thôn; còn có hô Ngữ Yên, làm một nửa thiên tài biết cái kia hoa khôi tên là mưa hoa khói, cũng không phải là chính mình coi là cái kia Ngữ Yên. Lúc này Tiết Bàn cũng tại đỏ mặt tía tai theo sát mọi người gào thét, bên cạnh Tiết Bảo Sai nhịn không được hướng bên cạnh chuyển chuyển, sợ bị người khác biết hai người quan hệ cảm thấy mất mặt, quay đầu nhìn một chút Tống Thanh Thư, gặp thần sắc hắn như thường ánh mắt thanh tịnh, không khỏi âm thầm buông lỏng một hơi, may mắn Bảo Ngọc không giống hắn nam tử như vậy. Lúc này thời điểm một bóng người xinh đẹp từ lầu hai đi tới, trong nháy mắt hấp dẫn tại chỗ tất cả nam nhân ánh mắt, nữ tử đến nhỏ nhắn xinh xắn tiếu mỹ, mái tóc đen nhánh lớn lên rủ xuống sau vai, dáng người hoạt bát Phù Sơn, da như tuyết, thịt như băng, đối với mọi người nở nụ cười xinh đẹp, lộ ra trắng muốt như biên bối hàm răng, vô cùng chi mê người. Để người ấn tượng sâu hơn khắc là nàng đôi mắt đẹp nhìn quanh lúc, từ có một loại phong lưu thái độ, Mị Diễm mà không chảy tại thô tục, phóng xạ ra không gì sánh được mị lực. Tống Thanh Thư hơi kinh ngạc, loại này xa xôi tiểu trấn vậy mà thật có loại này tư sắc nữ tử? Đối phương tuy nhiên tính không được những này nhân khẩu bên trong tuyên bố khuynh thành tuyệt sắc, nhưng cũng coi như một cái xuất chúng mỹ nữ. Chung quanh rất nhanh vang lên từng trận tiếc nuối tiếng thở dài, nguyên lai cái kia hoa khôi nhìn thoáng qua, liền một lần nữa trở lại màn cửa bên trong, chỉ có thể loáng thoáng thấy được nàng thân hình hình dáng mà thôi. Tống Thanh Thư nhịn không được cười lên, đây là đi ra trước cho mọi người nghiệm một chút hàng, để cái này bọn đàn ông đợi lát nữa cam tâm tình nguyện xuất tiền túi a. Quả không phải vậy, rất nhanh một cái nha hoàn cách ăn mặc thiếu nữ đi tới, trước ngọt ngào cười cho mọi người làm cái vái chào, sau đó nói tiếp: "Tiểu thư nhà chúng ta dù sao chỉ có một người, phân thân pháp thuật, nếu là toàn bộ tiếp đãi, sợ rằng sẽ đối các vị công tử lão gia lãnh đạm không chu toàn, cho nên chỉ có thể chọn lựa mấy vị gặp nhau, mong rằng các vị thứ lỗi." Tống Thanh Thư bĩu môi, nói đến dễ nghe như vậy, đều là thói quen mà thôi. "Đây là tự nhiên, Vũ Yên cô nương thân thể cưng chiều, lại có thể bị tục vật làm bẩn." Đây là điển hình liếm chó. "Trực tiếp vạch ra nói tới, đến cùng làm sao chọn lựa người? Lão gia ta có là tiền." Người kia một bên nói một bên xuất ra một túi bạc nện trên bàn. Lâm An đi ra bọn này công tử ca từng cái âm thầm bĩu môi: "Nhà giàu mới nổi, có nhục nhã nhặn." Bọn họ từng cái xuất thân thế gia đại tộc, tự nhiên đối loại này không để vào mắt. Cái kia tiểu nha hoàn hé miệng cười một tiếng: "Tiểu thư của chúng ta nói, muốn tìm một cái phu quân phó thác, mà dù sao tiếp xúc thời gian quá ngắn, cũng vô pháp chánh thức giải một người, cho nên muốn trước thiết trí hai cửa lựa chọn người hữu duyên, liền qua hai cửa người có thể đến trong phòng từ tiểu thư tự mình tiếp đãi." Nàng mặc dù nói mịt mờ, nhưng ở đây không có một cái nào không phải lão tài xế, sớm đã nhìn quen những sáo lộ này, tự nhiên rõ ràng Bạch tiểu thư tự mình tiếp kiến cũng là cửa thứ ba, đến hoa khôi cấp bậc này, cũng có chọn khách nhân quyền lực, đến thời điểm nàng khẳng định sẽ lựa chọn một cái nhìn lấy thuận mắt làm khách quý. "Đến cùng là cái kia hai cửa a, mau nói a, gấp chết chúng ta!" Tiểu nha hoàn ôn nhu đáp: "Bởi vì cái gọi là trai tài gái sắc, tự nhiên là muốn kiểm tra các vị công tử tài. Làm nhưng cái này tài trí hai loại, một là tài lực tài, hai là văn tài tài, hai loại đều có thể trình độ nhất định nói rõ các vị công tử thực lực, mới không còn để tiểu thư nhà chúng ta nhờ vả không phải người. . ." Rất nhanh mọi người thì hiểu rõ quy tắc, muốn qua ải thứ nhất, là muốn giao 500 lượng bạc làm vé vào cửa, Nam Tống mặc dù giàu có, nhưng đồng dạng gia đình muốn tùy tiện xuất ra 500 lượng bạc rơi tại thanh lâu, hơn nữa còn chỉ là vé vào cửa, mặc cho ai đều muốn do dự, cho nên đầu này trực tiếp đào thải một nửa người. Bất quá cái này tự nhiên không làm khó được Tống Thanh Thư một hàng, bọn họ những người này đều là xuất thân hào môn quý tộc, chỉ là năm trăm lượng, cũng không để vào mắt. Tống Thanh Thư còn chưa lên tiếng, Tiết Bàn trực tiếp vung tay lên, thay hắn giao tiền, Tiết gia Hoàng thương xuất thân, vốn là phú giáp thiên hạ tồn tại, hắn thậm chí vì nịnh nọt áo vàng nữ, cũng thay nàng giao bạc. Áo vàng nữ lông mày giương lên, tựa hồ muốn phát tác, bất quá cuối cùng không nói gì. Thấy đối phương lần đầu tiên không có sinh khí, Tiết Bàn đần độn cười không ngừng, cảm thấy mình cái này bạc hoa giá trị. Một bên Tống Thanh Thư bỗng nhiên rất hoài nghi Tiết Bàn sự định hướng, cân nhắc muốn hay không cách hắn xa một chút. Nhìn lấy mấy người bọn họ mắt đi mày lại, Tiết Bảo Sai tức giận dị thường, dứt khoát cũng hoa 500 lượng bạc mua cái vé vào cửa. Lúc này thời điểm tiểu nha hoàn mở miệng lần nữa, có lẽ là thu rất nhiều tiền bạc vượt quá nàng dự kiến, cười đến cũng so ngay từ đầu Điềm một số: "Phía dưới là cửa thứ hai, mời vừa mới qua Quan công tử lấy 1 2 3 4 5 6 7 8 90 làm đề mắt, có thể làm thơ, cũng có thể viết lời, giao do chúng ta cô nương bình luận."