Chương 1394&nbsp;: &nbsp;Vật thay thế
Chương 1394: Vật thay thế Nghe được Trần Viên Viên trả lời, Nhậm Doanh Doanh cùng Lạc Băng không khỏi khẽ giật mình, đến một lần hai người không ngờ tới nàng không hề tức giận, thứ hai hai người hiếu kỳ trong lời nói của nàng ý tứ, chẳng lẽ Tống Thanh Thư còn tại mở thanh lâu? Nghĩ đến khả năng này, hai nữ ánh mắt bất thiện nhìn về phía một bên Tống Thanh Thư. Tống Thanh Thư một mặt xấu hổ, do dự nửa ngày mới ngượng ngùng đáp: "Theo một ý nghĩa nào đó tới nói . Ách, xác thực có thể tính là ta sản nghiệp ." Hắn còn chưa nói xong, Nhậm Doanh Doanh liền tức giận đến mặt đỏ bừng: "Ngươi làm sao loại này sinh nhi tử . Chuyện thất đức cũng làm!" Nàng nguyên bản khó thở phía dưới muốn nói sinh nhi tử bị lỗ đít, bất quá sắp đến bên miệng đột nhiên cảm giác được lời này không khỏi cũng quá thô tục, huống chi vạn nhất đem đến chính mình cùng hắn . Đây chẳng phải là nguyền rủa đến con trai mình trên người? Là lấy cấp tốc đổi giọng. Một bên Lạc Băng tràn đầy đồng cảm, bất quá câu nệ tại thân phận nàng không tiện nói gì, giờ phút này gặp Nhậm Doanh Doanh mở miệng, nàng cũng liên tục không ngừng gật đầu, hiển nhiên cũng là đồng dạng cái nhìn. Dù sao ở cái thế giới này cùng hậu thế không giống nhau lắm, Tống Thanh Thư trước kia thế giới kia xử lí cái này tiểu cô nương, trừ số rất ít là bị ép bên ngoài, đại đa số đều là ham cái nghề kia đến tiền nhanh còn công tác nhẹ nhõm, ra ngoài tân tân khổ khổ làm một người Tiểu Bạch Lĩnh, công tác hơn nửa năm còn không có làm tiểu thư một tháng nhiều, các nàng tự nhiên rõ ràng nên lựa chọn thế nào. Nhưng hôm nay cái thế giới này lễ giáo thịnh hành, trừ phi bất đắc dĩ, không phải vậy không có mấy người nguyên nhân lưu lạc phong trần, theo một ý nghĩa nào đó tới nói, những cái kia gái lầu xanh phần lớn là người đáng thương. Cùng là nữ tính, Nhậm Doanh Doanh các nàng khó tránh khỏi ôm lấy đồng tình chi tâm, là lấy nghe được Tống Thanh Thư thế mà cũng tại xử lí cái này một hàng nghiệp, mới có lớn như vậy phản ứng. Tống Thanh Thư cười khổ nói: "Chẳng lẽ tại trong lòng các ngươi ta chính là loại kia bức người lương thiện làm kỹ nữ đại ác ôn sao?" Nhìn đến Nhậm Doanh Doanh cùng Lạc Băng cùng nhau gật gật đầu, Tống Thanh Thư sắc mặt càng phát ra đen đến: "Địa phương khác ta không dám hứa chắc, nhưng là ta dưới cờ những cái kia thanh lâu tuyệt không tồn tại ép buộc sự tình, dù sao ta cũng không phải là muốn thông qua thanh lâu lợi nhuận, mà chỉ là muốn sử dụng thanh lâu tốt xấu lẫn lộn hoàn cảnh đến tổ kiến mạng lưới tin tức." Nhậm Doanh Doanh sắc mặt lúc này mới hơi chậm dần, bất quá vẫn là không nhịn được hừ một tiếng: "Nói dễ nghe, cái kia ngươi đi chỗ đó tìm nhiều như vậy nguyện ý lưu lạc phong trần nữ tử?" Tống Thanh Thư thở dài một hơi: "Bây giờ cái này Đại Tranh chi Thế, thiên hạ đại loạn, mỗi ngày thì có ngàn vạn gia đình cửa nát nhà tan, cũng không biết có bao nhiêu cô nhi quả nữ sinh ra, thanh lâu lại nơi nào sẽ thiếu người?" "Các nàng đã như thế đáng thương, ngươi còn đi đem các nàng lấy tới thanh lâu đi?" Nhậm Doanh Doanh căm tức nhìn hắn. "So với chết đói tại ven đường, tại thanh lâu kết cục tốt hơn nhiều a?" Tống Thanh Thư nhàn nhạt đáp. "Chết đói việc nhỏ thất tiết chuyện lớn, đối với một nữ tử tới nói, còn có cái gì so danh tiết quan trọng hơn?" Nhậm Doanh Doanh hiển nhiên không đồng ý hắn Logic. "Doanh Doanh, ngươi từ nhỏ cơm ngon áo đẹp, không có hưởng qua chịu đói tư vị, phải biết người tới gần đói chết thời điểm, loại kia sống không bằng chết cảm giác hội làm cho hắn làm xảy ra chuyện gì, " gặp Nhậm Doanh Doanh sắc mặt có chút không dễ nhìn, Tống Thanh Thư đón đến ngữ khí cũng biến thành nhu hòa, "Mà lại ta cũng không phải là cứu các nàng thì hai bên các nàng vận mệnh, mà chính là cho các nàng một cái tự do cơ hội lựa chọn." "Cơ hội lựa chọn?" Nhậm Doanh Doanh tò mò nhìn qua hắn. Tống Thanh Thư giải thích nói: "Đúng, ta cũng không phải là nhà từ thiện, cũng không phải Bạch cứu, cần các nàng dùng lao động hồi báo ân cứu mạng . Khụ khụ, đừng có dùng ánh mắt ấy nhìn ta, không phải buộc các nàng ra ngoài tiếp khách, mà chính là theo nha hoàn làm lên, cách hai ba năm sau, các nàng có thể lựa chọn rời đi, cũng có thể lựa chọn lưu lại làm thanh quan nhân, đương nhiên cũng có thể lưu lại làm ." Hắn cũng chưa có nói hết, nhưng ý tứ đã rất rõ ràng. "Đến lúc đó các nàng khẳng định là lựa chọn rời đi, ai còn hội lưu lại làm . Làm kia cái gì." Nhậm Doanh Doanh sắc mặt đỏ lên, hừ một tiếng. "Nhậm tiểu thư, ngươi cái này sai, " vốn là một mực tại một bên trầm mặc Trần Viên Viên bỗng nhiên mở miệng, "Phải biết đại đa số nữ tử không có thân nhân, chính mình lại không có thành thạo một nghề, trong loạn thế này rời đi thanh lâu che chở, xuống tràng ngược lại sẽ càng thê thảm hơn, cho nên phần lớn người sau cùng đều nguyện ý lưu lại." Nhậm Doanh Doanh vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, lúc này mới nhớ tới Trần Viên Viên cũng là tại trong thanh lâu sinh hoạt hơn người, nàng đã nói như vậy như vậy sự thật hơn phân nửa cũng là như thế. So với Nhậm Doanh Doanh cho tới nay cao cao tại thượng, Lạc Băng chịu qua sinh hoạt ma luyện, dần dần cũng có chút minh bạch. "Mà lại đối với tất cả thanh lâu tới nói, đều sẽ nuôi dưỡng đại lượng tay chân, thứ nhất là bảo hộ khách nhân an toàn, một phương diện khác cũng là tới đối phó những cái kia không nghe lời nữ tử ." Trần Viên Viên nhíu mày, dường như nhớ lại cái gì không thoải mái kiến thức, "Rất nhiều tỷ muội ngay từ đầu cũng là không nguyện ý tiếp khách, nhưng là thanh lâu sẽ để cho những cái kia tay chân . Cường bạo các nàng hoặc là dùng thuốc mê . Ô nhục các nàng, cướp đi các nàng lớn nhất vật trân quý, như thế sau đó, đại đa số người thường thường thì nhận mệnh, nhưng vẫn là có số ít tính tình Cương Liệt, sau cùng chọn tự vận ." Nàng một mực là bị xem như hoa khôi một dạng bồi dưỡng, ngược lại là không có trải qua loại này thảm sự, thế nhưng là nàng không có trải qua không có nghĩa là chưa thấy qua, cùng loại sự tình cơ hồ mỗi ngày cũng sẽ ở trong thanh lâu phát sinh. Trần Viên Viên thăm thẳm thán liếc một chút: "Nếu là ngươi thanh lâu thật có thể làm được không ép buộc nữ tử, đối với những cái kia người cơ khổ tới nói, không biết là bao lớn ân đức." Tống Thanh Thư nghiêm sắc mặt, nghiêm mặt nói ra: "Viên Viên tỷ cứ yên tâm đi, ta ở đây thề, tuyệt đối không cho phép bọn họ có ép buộc nữ tử hành vi, hết thảy mặc cho tự nguyện." "Ừm, ta tin tưởng ngươi." Cùng Tống Thanh Thư tiếp xúc trong khoảng thời gian này, Trần Viên Viên rõ ràng hắn không biết ở trên đây hống lừa gạt mình, đến mức đến lúc đó những cô gái kia tự nguyện rơi vào phong trần, nàng cũng không quản được, không giống với Nhậm Doanh Doanh, tại thanh lâu sinh hoạt một đoạn thời gian rất dài nàng rõ ràng còn có rất nhiều nữ tử ham ăn biếng làm, tham tài tên hay, xác thực hội tự nguyện vì kỹ. "Cái kia Viên Viên tỷ hiện tại đồng ý giúp đỡ?" Tống Thanh Thư vui vẻ nói. "Ừm " Trần Viên Viên lộ ra một tia chật hẹp ý cười, "Ta cũng muốn mở mang kiến thức một chút ngươi thanh lâu là chuyện gì xảy ra, còn có thể theo bên cạnh giám sát ngươi nói có đúng hay không thật." "Đó không thành vấn đề, đến lúc đó cho ngươi một cái Thượng Phương Bảo Kiếm, nếu là phát hiện cùng loại hành vi, ngươi bắt ta là hỏi!" Kinh lịch liên tiếp tin tức xấu, hiện tại rốt cục có một tin tức tốt, Tống Thanh Thư rõ ràng lấy Trần Viên Viên tại nghiệp giới kinh nghiệm cùng nhận biết, có nàng theo bên cạnh chỉ điểm, Hà Tình thanh lâu nghiệp vụ hội nâng cao một bước, đến lúc đó mạng lưới tin tức cũng thành lập đến càng nhanh. Mấy ngày kế tiếp, Lạc Băng bắt đầu bận bịu tổ kiến phân đà tiền kỳ chuẩn bị, Trần Viên Viên cũng trong thư phòng lối suy nghĩ cải tạo thanh lâu kế hoạch, Tống Thanh Thư thì một mực cho Nhậm Doanh Doanh ôn dưỡng kinh mạch, còn lại thời gian thì ra đi điều tra Hoàng Dung tin tức, chỉ tiếc một điểm tiến triển đều không có. Lại nói Vinh Quốc phủ Nội Thư Phòng bên trong, Cổ Tự Đạo nhìn lấy mãn kiểm hồ tra Quách Tĩnh, không khỏi cau mày nói: "Trong khoảng thời gian này thường xuyên không nhìn thấy ngươi bóng người, luận võ đoạt soái ngày tới gần, dạng như ngươi đến lúc đó làm sao thủ thắng?" Quách Tĩnh lắc đầu, một mặt thất hồn lạc phách: "So với Dung nhi, luận võ đoạt soái lại tính được cái gì." Cổ Tự Đạo an ủi: "Ta biết ngươi quan tâm thê tử, bất quá ta đã phái người tại bốn phía tra tìm nàng hạ lạc, tin tưởng rất nhanh liền có tin tức." "Rất nhanh có tin tức vậy liền mang ý nghĩa còn không có tin tức, " luôn luôn có chút chất phác Quách Tĩnh lúc này đầu óc lại xoay chuyển rất nhanh, "Không được, ta muốn đi tìm nàng." Nói xong liền đi ra ngoài. Cổ Tự Đạo trong lòng thầm giận, chính mình trù tính lâu như vậy, nhất định phải được sự tình sao có thể bởi vì làm một cái Hoàng Dung trôi theo nước chảy, thế nhưng là hắn không chỉ có vận dụng bên ngoài lực lượng, thậm chí ngay cả Hiệp Khách Đảo mạng lưới tình báo cũng vận dụng, thế nhưng là vẫn không có nàng hạ lạc, trong lòng hắn, sớm đã cảm thấy Hoàng Dung dữ nhiều lành ít, chỉ là một mực không có nói với Quách Tĩnh lời nói thật mà thôi. "Nam tử hán đại trượng phu gì mắc không vợ, coi như Hoàng bang chủ thật xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, nếu không ta cho ngươi giới thiệu lần nữa một mối hôn sự, bảo quản tài mạo song toàn, nếu là ngươi ưa thích, ta mấy vị nữ nhi ngươi cũng có thể tùy ý chọn, thậm chí ta còn có thể để ngươi cưới được công chúa ." Cổ Tự Đạo lời còn chưa nói hết, liền bị Quách Tĩnh tức giận đánh gãy: "Đầy đủ! Ta chỉ cần Dung nhi, hắn bất kỳ cô gái nào tại Quách mỗ trong mắt bất quá là một đám ô hợp mà thôi." Cổ Tự Đạo vốn là bị hắn muốn chết không sống bộ dáng làm cho trong lòng nín một cỗ tà hỏa, nghe hắn nói như vậy cũng nhịn không được nữa cười lạnh: "Nguyên lai tại trong lòng ngươi, nữ nhi của ta cũng bất quá một đám ô hợp?" Quách Tĩnh khẽ giật mình, biết tự mình nói sai, có điều hắn lúc này trong lòng bực bội, cũng không muốn giải thích, chắp tay một cái từ tốn nói: "Quách mỗ người thô kệch một cái, nếu có cái gì đắc tội địa phương nhìn Cổ đại nhân đảm đương, thời gian không còn sớm, Quách mỗ muốn đi tìm hiểu Dung nhi tin tức, cáo từ." Nói xong cũng không đợi đối phương đáp lại, sải bước đi ra ngoài. Nhìn qua hắn rời đi bóng lưng, Cổ Tự Đạo rốt cục nhịn không được, thân thủ vỗ một cái, giá trị trăm lượng bạc Cảnh Đức Trấn Quan lò nung chén trà trong nháy mắt hóa thành bột mịn: "Lẽ nào lại như vậy, quả thực là lẽ nào lại như vậy!" Lúc này phụ tá Liêu Oánh Trung theo sau tấm bình phong đi tới, cười khổ nói: "Chủ công cần gì phải như vậy dễ dàng tha thứ hắn?" "Không đành lòng thì có biện pháp gì, ai bảo hắn là lần này luận võ đoạt soái chúng ta duy nhất người ứng cử." Cổ Tự Đạo sắc mặt âm trầm như nước. "Duy nhất, chưa hẳn đi, " Liêu Oánh Trung khẽ cười một tiếng, "Chủ công chẳng lẽ quên hai ngày trước Điện Tiền Ti Đô Chỉ Huy Sứ Vương tử đằng Vương đại nhân vị kia người thay thế sao?" "Bọn họ Vương gia cùng Mộ Dung gia có quan hệ thông gia quan hệ, tự nhiên sẽ giúp đỡ nói chuyện, bất quá Mộ Dung Phục kẻ này tại giang hồ danh tiếng mặc dù lớn, lại chỉ là trống không chỉ có bề ngoài mà thôi." Cổ Tự Đạo lạnh lùng nói ra. "Bởi vì cái gọi là Bắc Kiều Phong, Nam Mộ Dung, Mộ Dung công tử võ công ta là gặp qua, tuy nhiên không tính là Tông Sư cấp bậc, nhưng là tại thế hệ tuổi trẻ cũng coi như tài năng xuất chúng đi." Liêu Oánh Trung đáp. "Hắn tính là gì tài năng xuất chúng, không nói đến tuổi tác so hắn còn nhỏ Tống Thanh Thư, hắn vỗ mông ngựa thì không đuổi kịp, " Cổ Tự Đạo hừ một tiếng, "Liền xem như Ngô Thiên Đức tiểu tử kia, hắn cũng không phải là đối thủ." Liêu Oánh Trung nở nụ cười khổ: "Tống Thanh Thư cái kia yêu nghiệt chớ nói thế hệ tuổi trẻ, cũng là tính cả tiền bối cao nhân, có thể thắng được hắn chỉ sợ cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay, Mộ Dung Phục không sánh bằng hắn rất bình thường, không ra toà đường Nam Mộ Dung tổng không đến nổi ngay cả luôn luôn không có danh tiếng gì Ngô Thiên Đức cũng đánh không lại đi." Cổ Tự Đạo lắc đầu: "Ta phân biệt gặp qua hai người bọn họ xuất thủ, như là công bằng quyết đấu, Mộ Dung Phục chắc chắn thất bại." Liêu Oánh Trung một mặt ngưng trọng: "Chủ công đã nói như vậy, vậy khẳng định không sai." Cổ Tự Đạo trong lòng càng bực bội: "Nếu là thật sự có thể thay người, ta cái nào dùng thụ Quách Tĩnh cái này bướng bỉnh con lừa khí, ta nhìn hắn bộ dạng này, không tìm được Hoàng Dung, luận võ đoạt soái hắn thậm chí cũng sẽ không tham gia." Liêu Oánh Trung bỗng nhiên nói ra: "Chủ công chẳng lẽ quên chúng ta trước đó nhằm vào Ngô Thiên Đức kế hoạch sao, tuy nhiên công bình quyết đấu Mộ Dung Phục không phải đối thủ của hắn, nhưng nếu như lại thêm chúng ta theo bên cạnh hỗ trợ đâu?" Cổ Tự Đạo hai mắt tỏa sáng: "Đúng, nhanh đi mời Bắc Tĩnh Vương tới thương nghị!"