Chương 2348: Lời đồn
Tống Thanh Thư hướng phía sau nàng nhìn xem, cũng không có phát hiện hắn bóng người, không khỏi mười phần không hiểu, nàng làm sao một người xuất hiện ở đây? Chẳng lẽ là Thiết Duyên Bộ bên kia xuất hiện cái gì ngoài ý muốn?

Chỉ thấy Nhã Lệ Tiên bóng người thất tha thất thểu đi trong sa mạc, sau cùng bịch một tiếng vừa ngã vào hạt cát bên trong, dọa đến Tống Thanh Thư vội vàng chạy tới.

Sa mạc địa hình này, nhìn lấy rất gần trên thực tế cách nhau rất xa, điển hình nhìn núi làm ngựa chết, may mắn Tống Thanh Thư khinh công không tệ, ước chừng nửa nén hương công phu rốt cục đuổi tới bên người nàng.

Đem nàng nâng đỡ, lúc này Nhã Lệ Tiên người đã ở nửa trong hôn mê, Tống Thanh Thư dùng thân thể cho nàng ngăn trở mặt trời gay gắt, đồng thời lấy ra ấm nước hơi hơi thấm ướt miệng nàng môi.

Nhã Lệ Tiên sâu kín mở to mắt, nhìn đến hắn thời điểm trong mắt lóe lên một tia mê ly quang mang: "Chân Chủ sứ giả? Ta vậy mà lại gặp được ngươi, là ta đã chết a?"

"Ngươi muốn chết như vậy a?" Tống Thanh Thư bốn phía nhìn xem, thuận thế đem nàng ôm, "Ta trước mang ngươi tìm một chỗ tránh một chút mặt trời."

Nhã Lệ Tiên gương mặt dán chặt lấy hắn lồng ngực, bỗng nhiên có một loại an tâm cảm giác, cái này một trầm tĩnh lại, bởi vì quá mức suy yếu duyên cớ, rất nhanh lại ngủ mất.

Tống Thanh Thư có chút do dự, hắn còn muốn đi tìm kiếm Ngột Tôn bọn người, lưu tại nơi này chiếu cố nàng không khỏi quá chậm trễ sự tình, nhưng nếu như thì dạng này vứt bỏ nàng, nàng ở chỗ này hẳn phải chết không nghi ngờ, hắn lại không làm được dạng này sự tình.

Thở dài một hơi não nề, sau cùng hắn vẫn là quyết định trước cứu Nhã Lệ Tiên, rốt cuộc bây giờ hắn đã lạc đường, một người trong sa mạc xuyên loạn, trời mới biết sẽ đi nhiều ít chặng đường oan uổng, còn không bằng các loại Nhã Lệ Tiên sau khi tỉnh lại lại tìm nàng chỉ đường, nàng dù sao cũng là Thiết Duyên Bộ người, khẳng định so với hắn quen thuộc cái này sa mạc.

Mang nàng trở lại mê cung phụ cận, mê cung hắn ngược lại là không muốn trở về, bên trong còn có tứ tán Thánh Giáp Trùng, trời mới biết cái gì thời điểm xuất hiện mấy cái, vậy coi như phiền phức.

Trước đó người Mông Cổ rất nhiều chết tại mê cung, trên thân tiếp tế còn rất dư dả, Tống Thanh Thư thu thập một số, thì canh giữ ở Nhã Lệ Tiên bên người.

Ước chừng chạng vạng tối thời điểm, Nhã Lệ Tiên thăm thẳm tỉnh lại, nàng chủ yếu vẫn là bởi vì mất nước cùng mệt mỏi, cũng không có vấn đề quá lớn.

Thấy rõ Tống Thanh Thư thời điểm, nàng nhịn không được xoa xoa con mắt: "Thật là ngươi a?"

Tống Thanh Thư phát lên một đống lửa, ngay tại nấu thịt khô cùng lương khô, nghe vậy khẽ cười nói: "Phu nhân, chúng ta thật đúng là có duyên." Sau khi nói xong đưa cho nàng một chén: "Trước ăn một chút gì ấm ấm thân thể."

Trong sa mạc ban ngày tuy nhiên rất nóng, nhưng

Buổi tối thời điểm nhiệt độ không khí cũng rất thấp.

Nhã Lệ Tiên tiếp nhận đi, rất nhanh ăn như hổ đói liền đem cái kia một chén ăn hết, Tống Thanh Thư cười như không cười nói ra: "Trong nồi còn có, lại cho ngươi thêm điểm?"

"Không dùng." Nhã Lệ Tiên đỏ mặt chà chà miệng, nàng đã có một đoạn thời gian không có ăn uống gì, vừa mới thật có chút đói.

"Ngươi làm sao một người xuất hiện trong sa mạc." Tống Thanh Thư hỏi.

Ai biết câu nói này dường như câu lên nàng thương tâm nhớ lại, Nhã Lệ Tiên vành mắt đỏ lên: "Ta không muốn ở lại trong bộ lạc, liền một người đi ra."

"Vì cái gì?" Tống Thanh Thư sững sờ, đồng thời hiếu kỳ Phong Nữ ở đâu, làm sao lại để cho nàng một người đi ra.

Nhã Lệ Tiên lắc đầu: "Ta không muốn nói."

"Không muốn nói liền không nói đi." Tống Thanh Thư an ủi, "Ngươi nghỉ ngơi thật tốt một chút."

"Làm sao chỉ một mình ngươi, hắn những cái kia người Mông Cổ đâu?" Nhã Lệ Tiên bốn phía nhìn xem, lúc này mới phát hiện người khác đều không thấy tăm hơi.

"Đều chết." Tống Thanh Thư đáp.

"Cái kia A Mạn đâu?" Nhã Lệ Tiên nhất thời hoa dung thất sắc.

"Yên tâm đi, nàng không có việc gì, ta đã phái người đưa nàng trở về." Tống Thanh Thư đem đoạn đường này phát sinh sự tình đại khái giảng một lần.

"Không nghĩ tới ngươi một đường lên cứu nàng nhiều lần như vậy." Nhã Lệ Tiên ánh mắt phức tạp, "Ngươi đối với chúng ta mẫu nữ ân tình, ta không biết nên báo đáp thế nào."

Tống Thanh Thư đáp: "Chỉ là thuận tay mà làm mà thôi, phu nhân không cần quá mức lo lắng."

Nhã Lệ Tiên ôm lấy hai chân, cái cằm nhẹ nhẹ đặt ở trên đầu gối, ánh mắt bên trong lóe qua vẻ đau thương: "Ngươi biết ta vì sao lại một người đi ra a?"

Tống Thanh Thư oán thầm không thôi, vừa mới hỏi ngươi ngươi không phải là không muốn nói a, có điều hắn cũng rõ ràng, lúc này chính mình cũng không cần lại nói cái gì, đối phương thì hội nói tiếp, hắn chỉ cần làm một cái hợp cách người nghe là được.

"Ngày đó ngươi cứu ta, ta sau khi trở về Xa Nhĩ Khố hỏi ta, ta nói là Chân Chủ sứ giả cứu ta, kết quả hắn không những không tin, còn hoài nghi ta. . ."

Tống Thanh Thư nghĩ thầm ngươi kéo cái gì Chân Chủ sứ giả, đổi lại người nào cũng sẽ không tin a.

Nhã Lệ Tiên Thanh Linh thanh âm tiếp tục nói: "Bởi vì ta là ngày hôm sau mới về nhà, Xa Nhĩ Khố hoài nghi ta làm có lỗi với hắn sự tình, mặc kệ ta giải thích thế nào hắn đều không tin, trong bộ lạc cũng khắp nơi là nói bóng nói gió. . ."

Rải rác mấy câu Tống Thanh Thư liền có thể đại khái trở lại như cũ ra lúc đó tình hình, cái này thế giới chảy

Lời đáng sợ đến cỡ nào hắn lớn nhất quá là rõ ràng, huống chi giống Nhã Lệ Tiên xinh đẹp như vậy nữ nhân, ngày bình thường cũng không biết gây nên nhiều ít ghen ghét, nữ nhân ghen ghét nàng mỹ lệ, nam người đố kỵ không chiếm được nàng, một có cơ hội liền sẽ không tự chủ được muốn hủy nàng.

"Muốn không ta trở về giúp ngươi giải thích một chút đi." Tống Thanh Thư vạn vạn không ngờ tới hội sinh ra loại này phong ba, chỗ lấy để cho nàng ban ngày lại trở về, chủ yếu là vì tránh đi lên đường Mông Cổ mọi người.

Nhã Lệ Tiên lắc đầu: "Không cần, thực ta cũng không ngại trong bộ lạc những người kia nói thế nào ta, chỉ là không nghĩ tới Xa Nhĩ Khố hội không tin ta, chúng ta nhiều năm như vậy phu thê. . . Về sau ta thì trong cơn tức giận tiến vào cái này đại sa mạc, muốn cho trong bộ lạc truyền thuyết bên trong cái kia ác quỷ giết ta, không nghĩ tới sau cùng đụng phải ngươi."

Tống Thanh Thư an ủi: "Phu nhân như thế xinh đẹp, đổi thành hắn nam nhân khẳng định cũng khó tránh khỏi sẽ có dạng này như thế hoài nghi, chính là ta đổi chỗ mà xử, chỉ sợ cũng phải cùng trượng phu ngươi một dạng." Đây cũng không phải là lời nói dối, nhân tính vốn là như thế.

Nhã Lệ Tiên thăm thẳm thở dài một hơi: "Ngươi người thật rất tốt, còn cố ý dạng này an ủi ta."

Tống Thanh Thư có chút đau đầu, thế nhưng là cũng biết dưới loại tình huống này nói nhiều hơn nữa cũng vô ích, đành phải chuyển di nàng chú ý lực: "Mặc dù có chút khó có thể mở miệng, nhưng vẫn là muốn hỏi một chút phu nhân nhớ đến hồi bộ lạc đường a, ta muốn trở về có thể là trước đó có chút lạc đường."

Nhã Lệ Tiên khẽ giật mình, bất quá vẫn là gật đầu nói: "Tự nhiên nhớ đến, ta cho ngươi làm dẫn đường."

Tống Thanh Thư có chút xấu hổ: "Cái này thời điểm muốn để ngươi hồi cái kia thương tâm chi địa. . ."

"Cuối cùng là phải trở về, ta muốn là lại tìm chết lời nói chẳng phải là có lỗi với ngươi nhiều lần cứu giúp chi tình, huống chi ta còn muốn đi gặp A Mạn đây." Nói lên nữ nhi, Nhã Lệ Tiên trên mặt rốt cục nhiều vẻ tươi cười.

"Vậy liền quá cám ơn phu nhân." Tống Thanh Thư quyết định ngày mai sáng sớm liền lên đường, có người dẫn đường lại thêm chân hắn trình, cần phải muộn không quá lâu.

"Ngươi giúp ta nhiều như vậy ta đều không cám ơn ngươi đây, " Nhã Lệ Tiên ôn nhu cười một tiếng, ánh mắt bỗng nhiên rơi trong nồi nấu nước phía trên, nhịn không được nói ra, "Trong sa mạc như thế thiếu nước, dạng này không biết lãng phí a?"

Tống Thanh Thư đáp: "Không sao, nơi này là mảnh ốc đảo, chỗ đó có đầu sông nhỏ, không thiếu nước."

"Có bờ sông?" Nhã Lệ Tiên ánh mắt sáng lên, nàng tính cách thích sạch sẽ, kết quả những ngày này tiến sa mạc uống nước đều có hạn, tự nhiên không có khả năng tắm rửa, trước đó một lòng muốn chết thật cũng không quá để ý, bây giờ có sinh suy nghĩ, đã cảm thấy toàn thân không thoải mái. 

MeTruyenChu &ndash; Trang đọc truyện online, tổng hợp đầy đủ những truyện hay như: truyện ng&ocirc;n t&igrave;nh, truyện ti&ecirc;n hiệp, truyện kiếm hiệp, truyện đam mỹ, light novel, truyện convert mới nhất từ Metruyenchu, hỗ trợ mọi thiết bị như di động v&agrave; m&aacute;y t&iacute;nh bảng. 

Truyện được sưu tầm từ c&aacute;c nguồn diễn đ&agrave;n, blog truyện tr&ecirc;n internet. Mọi vấn đề về bản quyền nếu c&oacute; vui l&ograve;ng li&ecirc;n hệ qua email: doctruyen108@[gmail].com.