Chương 2306&nbsp;: &nbsp;Gặp được
Chương 2306: Gặp được Tống Thanh Thư một mặt im lặng, Thủy Nguyệt Đại Tông một cái Đông Doanh người, quỷ mới biết cùng một cái bộ lạc Mông Cổ ngữ cùng tiếng Hoa khác biệt xưng hô. May mắn một bên Bác Nhĩ Hốt thay hắn giải vây: "Hắn không biết rất bình thường, muốn không phải hôm nay nghe các ngươi nói lên, ta cũng không biết người Hán xưng Ngốc Mã Dịch bộ vì Thiết Duyên Bộ." "Là ta hồ đồ, " Ngột Tôn lão nhân vỗ trán một cái, hắn lúc này cũng kịp phản ứng, "Bất quá bởi vậy có thể thấy được người Hán văn hóa đối Nhật Bản ảnh hưởng bao sâu, tương lai chúng ta chinh phục Trung Nguyên, nhất định muốn cực kỳ cảnh giác, không muốn giống trước những cái kia nhập chủ Trung Nguyên thảo nguyên vương triều, hoàn toàn bị Hán hóa." Bác Nhĩ Hốt cười ha ha lên: "Trước những cái kia thảo nguyên vương triều làm sao có thể cùng chúng ta Mông Cổ đế quốc so sánh, chúng ta những năm này đánh Đông dẹp Bắc, thành lập được vượt ngang đồ vật 10 ngàn dặm quốc gia, kiến thức vô số phát triển trình độ không kém người Hán văn minh, tất nhiên là học rộng khắp những điểm mạnh của người khác, làm thế nào có thể câu nệ cùng người Hán một nhà." Nghe đến mấy người ba hoa khoác lác, dường như đem chinh phục Trung Nguyên làm thành một cái dễ như trở bàn tay sự tình, Tống Thanh Thư âm thầm cười lạnh, quyết không thể để văn minh hủy ở bọn này dã man người trong tay. Đến đón lấy Ngột Tôn lão nhân lôi kéo mấy cái chuyến này nhân viên tương quan mở một cái hội, thảo luận một chút chuyến này chú ý hạng mục cùng muốn làm công tác chuẩn bị, thảo luận đến không sai biệt lắm thì ai đi đường nấy về nhà nghỉ ngơi. Tống Thanh Thư trở lại Hòa Lâm Thành, chính suy nghĩ chạy tới cùng Triệu Mẫn nói một chút sự tình lần này, chợt phát hiện cửa nhà ngừng một chiếc xe ngựa nào đó nhìn lấy có chút quen mắt. Đây không phải hôm qua tại A Lý Bất Ca bên ngoài phủ nhìn thấy Nhã Luân Vương phi xe ngựa a, chỉ bất quá lần này lái xe cũng không phải là trước đó A Lam Đáp Nhi, muốn đến hẳn là hôm qua say lật còn không có khôi phục lại. "Nàng tới làm gì?" Tống Thanh Thư trong lòng hết sức tò mò, trực tiếp đi qua. Xe ngựa chung quanh thị vệ chú ý tới có người tiếp cận rõ ràng cảnh giác một chút, bất quá thấy rõ hắn hình dạng tối hôm qua cùng A Lam Đáp Nhi so rượu, muốn không biết cũng khó khăn, có người tới gần xe ngựa nhỏ giọng thông báo. Rất khoái mã rèm xe bị vung lên đến, lộ ra Nhã Luân Vương phi tấm kia đoan trang mỹ lệ khuôn mặt: "Đại Tông ngươi tốt." "Gặp qua Vương phi." Tống Thanh Thư làm bộ thi lễ, sau đó hiếu kỳ nói, "Vương phi tới tìm ta có chuyện gì?" Nhã Luân Vương phi do dự một chút: "Đại Tông lên xe hẳng nói đi." Tống Thanh Thư sững sờ, vô ý thức coi là trong xe ngựa có cái gì mai phục, vội vàng dùng khí thế điều tra một chút, phát hiện chỉ có một mình nàng, bất quá liền càng thêm nghi hoặc. Hiển nhiên là chú ý tới hắn thần sắc, Nhã Luân Vương phi chậm rãi nói ra: "Ta thân phận hôm nay đặc thù, nếu là tiến nhà của ngươi bị người có quyết tâm nhìn đến khó tránh khỏi dẫn xảy ra chuyện, cho nên sau khi lên xe chúng ta vừa đi vừa nói a, Đại Tông ngại hay không?" "Tự nhiên là có thể." Tống Thanh Thư oán thầm không thôi, hắn thực sự không thể nào hiểu được đối phương thanh kỳ não mạch kín, không nguyện ý vào nhà lại nguyện ý cùng một cái xe ngựa, làm sao nhìn cũng là trong xe ngựa càng cái kia a? Tiến thùng xe sau đó, Tống Thanh Thư cảm giác trong không khí tràn ngập một cỗ hỗn hợp có mùi sữa đặc biệt mùi thơm, vô ý thức ánh mắt dời xuống sơ qua, không khỏi âm thầm cảm khái Mông Cổ bên này đều như vậy thiên phú dị bẩm a. Xe ngựa rất nhanh chậm rãi thúc đẩy, Nhã Luân Vương phi bỗng nhiên đứng dậy hướng hắn thi lễ, làm đến Tống Thanh Thư vô ý thức đi đỡ nàng: "Vương phi làm cái gì vậy?" Nhã Luân Vương phi nhíu mày, không lộ ra dấu vết mà đưa tay thu về, rồi mới lên tiếng: "Ta hôm nay đến đây là cố ý hướng Đại Tông xin lỗi." "Vương phi cùng ta nói cái gì xin lỗi?" Tống Thanh Thư càng phát ra nghi hoặc. "Ta ngự hạ bất nghiêm, hôm qua dưới tay người đập vào Đại Tông, mong rằng Đại Tông bỏ qua cho, " Nhã Luân Vương phi một bên nói một bên đưa qua một cái cái hộp nhỏ, "Đây là ta bày tỏ áy náy một chút tâm ý, mong rằng Đại Tông cần phải nhận lấy." Tại hộp gỗ hoa văn làm nổi bật dưới, cổ tay nàng lộ ra so sữa bò còn muốn trắng nõn, Tống Thanh Thư lại không có tiếp, mà chính là cau mày nói: "Hôm qua sự tình, ta cùng A Lam Đáp Nhi trên bàn rượu đã, Vương phi không cần như thế." Thủy Nguyệt Đại Tông võ công tuy cao, nhưng nói cho cùng cũng chỉ là khách khanh thân phận, đối phương là cao cao tại thượng Vương phi, vì sao đối với hắn khách khí như vậy? Nhã Luân Vương phi nói ra: "Lần này ta đến tìm Đại Tông không chỉ có là vì hôm qua sự tình xin lỗi, đồng thời còn là có việc muốn nhờ." Tống Thanh Thư lúc này mới thoải mái: "Có chuyện gì, Vương phi cứ việc phân phó chính là." Nhã Luân Vương phi lại sẵng giọng: "Đại Tông chẳng lẽ thì dạng này để cho ta một mực dạng này giơ, tay rất mệt mỏi đây." Tống Thanh Thư giật mình trong lòng, chẳng lẽ cái này nữ nhân cũng đang thi triển mỹ nhân kế? Bất quá chú ý tới nàng ánh mắt thanh tịnh không gì sánh được, lập tức kịp phản ứng là muốn xóa, hẳn là nàng theo cảm giác mà phát, chính mình trong khoảng thời gian này bị Đan Ngọc Như cùng Phong Nữ làm đến có chút thần kinh quá nhạy cảm. "Đã như vậy, tại hạ mấy cái thì cung kính không bằng tuân mệnh." Tống Thanh Thư tiếp nhận hộp gỗ nhỏ, lo lắng bên trong có cơ quan, còn cố ý dùng chân khí điều tra một phen, bên trong cần phải trang lấy một đôi Ngọc Mã loại hình đồ vật. "Đại Tông nói chuyện phong cách cũng rất giống những người Hán kia." Nhã Luân Vương phi hé miệng cười một tiếng, gương mặt bên cạnh lộ ra một cái nhàn nhạt lúm đồng tiền. "Khả năng lần này đi một chuyến Hưng Khánh phủ, nhiễm chút bên kia thói quen đi." Tống Thanh Thư trong lòng run lên, những chi tiết này về sau vẫn là muốn nhiều chú ý mới được. May mắn Nhã Luân Vương phi chỉ là thuận miệng nói một chút, nói tiếp: "Phụ vương ta chuyến này đi đại mạc tìm kiếm Cao Xương quốc bảo tàng, cũng không biết sẽ có bao nhiêu nguy hiểm, Đại Tông võ công cao cường, đến thời điểm nhiều hơn chăm sóc một chút phụ vương." Oát Trần xuất thân Hoằng Cát Lạt bộ, thân phận cao quý, tự nhiên thật sớm cũng bị phong Vương, chỉ bất quá hắn đây là hai chữ Vương, so với Hoàng Kim gia tộc dòng chính những cái kia một chữ Vương vẫn là kém chút. Tống Thanh Thư nghĩ thầm nàng nhận được tin tức tốc độ còn thật nhanh: "Bảo hộ Vương gia là việc nằm trong phận sự của ta, vừa lại không cần lao động Vương phi lớn như thế lễ?" Nói muốn đem hộp lui về. "Đại Tông không thu ta trong lòng bất an." Nhã Luân Vương phi đem hộp đẩy trở về, thăm thẳm thở dài một hơi, "Những năm này gặp quá nhiều sự tình, cẩn thận chút luôn luôn không có chỗ xấu." Tống Thanh Thư thấy mặt nàng lộ bi thương chi sắc, liền hỏi dò: "Vương phi có thể là nhớ tới Đại vương gia a?" "Để Đại Tông bị chê cười, " Nhã Luân Vương phi sắc mặt biến hóa, lại lần nữa khôi phục ngày bình thường ung dung đoan trang thần sắc, "Hai ngày này ta một mực tâm thần bất an, dường như lần này đi đại mạc có chuyện gì muốn phát sinh, làm phiền Đại Tông một đường cẩn thận hộ vệ phụ vương ta." "Đa tạ Vương phi nhắc nhở, chuyến này ta ổn thỏa cẩn thận là hơn." Tống Thanh Thư cũng biết chuyến này lộ ra quỷ dị, không nghĩ tới cái này nữ nhân vậy mà như vậy nhạy cảm. "Vất vả Đại Tông, ta cái này đưa ngươi trở về." Nhã Luân nhàn nhạt cười một tiếng, sau đó mệnh lệnh thị vệ lái xe lượn quanh hồi Thủy Nguyệt Đại Tông phủ đệ. Đúng lúc này một trận gấp rút tiếng vó ngựa vang lên, ngay sau đó một người trầm ổn giọng nam nói ra: "A, đây không phải tẩu tẩu xe ngựa a, Hốt Tất Liệt gặp qua tẩu tẩu." Nhã Luân Vương phi đôi mi thanh tú nhăn lại, nhàn nhạt đáp: "Nguyên lai là Tứ đệ a, ta hôm nay thân thể có chút mệt, thì không ra đáp lễ, mong rằng Tứ đệ xin đừng trách." Tống Thanh Thư công lực cao thâm, nghe được có người hạ giọng đối Hốt Tất Liệt nói ra: "Trong xe ngựa tựa hồ còn có một người."