Chương 2031&nbsp;: &nbsp;Ng&agrave;n xuy&ecirc;n vạn xuy&ecirc;n nịnh nọt kh&ocirc;ng xu&ocirc;i
Chương 2031: Ngàn xuyên vạn xuyên nịnh nọt không xuôi Lữ Văn Đức cũng không phải gì đó cũng không hiểu làm càn làm bậy, thân là chiến trường lão tướng hắn đương nhiên sẽ không chủ quan đến để Tống Thanh Thư dạng này cao thủ cách mình rất gần, song phương cách mấy chục trượng, trung gian còn có không ít thị vệ cản trở, nhưng không biết vì sao, hắn nghe đến đối phương vừa mới câu nói kia, đáy lòng thì dâng lên một loại không ổn cảm giác, vội vàng hướng phía sau tránh, phảng phất muốn trốn ở đại quân chính trung tâm mới có cảm giác an toàn đồng dạng. Tống Thanh Thư vừa mới câu kia lời còn chưa nói hết, đã hướng hắn tiến lên, Lữ thị huynh đệ dưới trướng những thứ này bộ đội những năm này chống lại Mông Cổ, chống cự Kim quốc, có thể nói là bách chiến tinh binh, thấy thế không cần mệnh lệnh, ào ào xuất ra cung tiễn hướng hắn bắn xuyên qua. Mắt thấy đầy trời mưa tên đem đối phương bao lại, Lữ Văn Đức rốt cục buông lỏng một hơi, mặc cho ngươi võ công lại cao hơn, tại thiên quân vạn mã trước đó, còn không phải châu chấu đá xe. Có điều hắn nụ cười bỗng nhiên ngưng lại, nguyên bản định nhìn đối phương bị bắn thành con nhím, nhưng đối phương lại tại mưa tên tới người một sát na kia đột nhiên biến mất, là hư không tiêu thất loại kia, những thứ này bắn tên đều là sa trường lão binh, mũi tên cũng không có hướng về một phương hướng, mà chính là bão hòa thức bao trùm, lấy hắn vừa mới chỗ vị trí làm tâm điểm, phương viên mấy trượng đều lít nha lít nhít cắm mũi tên, nhưng đối phương người nhưng không thấy! Lữ Văn Đức còn không có kịp phản ứng, bỗng nhiên báo động tăng vọt, vội vàng từ trên ngựa lăn về một bên, vừa vặn tránh thoát ngay sau đó xuất hiện bóng người. , Tống Thanh Thư không thể không bội phục, Lữ Văn Đức không hổ là từng cùng người Mông Cổ có đến có hồi danh tướng, cái này thân thủ, cái này nhạy bén làm thật là khiến người ta lau mắt mà nhìn. Lúc này thời điểm Lữ thị huynh đệ bên người thân vệ đã kịp phản ứng, bởi vì cùng Lữ Văn Đức cách quá gần mọi người không dám bắn tên, ào ào rút đao đi ra hướng trên người địch nhân chém tới. "Còn có ý nghĩa a. . ." Tống Thanh Thư thở dài một hơi, chỉ thấy hắn tiện tay đẩy chặn lại, những cái kia xông lại thân vệ dường như bị một đôi bàn tay vô hình dẫn dắt, ào ào va vào nhau, trong nháy mắt thì thất điên bát đảo. Lữ Văn Đức cùng Lữ Văn Hoán lúc này vừa đem đao rút ra một tấc, bỗng nhiên đầu vai xiết chặt, sức lực toàn thân trong nháy mắt biến mất. Còn lại binh lính xông lại, gặp hắn đã chế trụ hai vị chủ soái, từng cái hai mặt nhìn nhau, sợ ném chuột vỡ bình phía dưới cũng không dám xông về phía trước nữa một bước. Lữ Văn Hoán dọa đến mặt như màu đất, Lữ Văn Đức miễn cưỡng còn có thể lấy dũng khí nói ra: "Họ Tống, ngươi giết chúng ta, ngươi cũng không sống." Tống Thanh Thư hừ một tiếng: "Ta là đương triều Tề Vương, ngươi một cái Chế Trí Sứ, theo thường lệ nhìn thấy ta cần phải hành lễ mới đúng, bây giờ mở miệng một tiếng họ Tống, thế nhưng là phạm bất kính chi tội. Những binh lính này là triều đình binh lính, có thể không phải là các ngươi Lữ gia tư binh, mưu sát Thân Vương, là chém đầu cả nhà tử tội, ai dám?" Những binh lính kia hai mặt nhìn nhau, lúc này mới nghĩ đến người trước mắt này một thân phận khác, không khỏi âm thầm nghĩ mà sợ, từng cái vô ý thức lui lại mấy bước. Chú ý tới dưới tay binh lính phản ứng, Lữ Văn Đức một khuôn mặt đỏ bừng lên, không qua đối phương quan chức xác thực cao hơn hắn, bây giờ níu lấy cái này không thả, hắn thật đúng là không có cách nào. Tống Thanh Thư tiện tay đem hai người ném trên mặt đất, lạnh nhạt nói: "Hôm nay cũng không có gì không phải a cho ngươi đùa nghịch quan uy, chỉ là muốn nói cho ngươi, nếu quả thật muốn giết ngươi, không cần đến lừa các ngươi lên núi phiền toái như vậy, hiện tại liền có thể trực tiếp giết." Cứ việc rơi có chút chật vật, nhưng Lữ thị huynh đệ vẫn là vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, bởi vì đối phương lại để đem bọn hắn phóng! Nhặt về một cái mạng hai người vội vàng co lại đến binh lính đoàn đoàn bảo hộ bên trong, Tống Thanh Thư vốn không có để ý, thì như thế bình tĩnh đứng tại rậm rạp vạn quân bên trong, lạnh nhạt nói: "Hiện tại có thể lên núi a?" Lữ thị huynh đệ sắc mặt lúc trắng lúc xanh, bọn họ chỗ lấy kiên trì mang binh lên núi, đến một lần xác thực lo lắng là đối phương chơi lừa gạt, có thể một nguyên nhân khác là dự định mang binh lên núi tiếp quản hết thảy, nhìn xem trên núi tình huống còn có Cổ Tự Đạo là có hay không đã chết, rồi quyết định muốn không cần tiếp tục trước đó kế hoạch, làm không sai nguyên nhân này không có cách nào nói ra miệng, cho nên chỉ có thể đánh lấy nguyên nhân đầu tiên ngụy trang. Nhưng hôm nay đối phương vừa mới động tác mau lẹ bắt lấy hai người, đã chứng minh trên núi người cũng không phải là muốn lừa bọn họ lên núi sau đó giết chết, vừa mới bị bọn họ dùng cái này lý do thuyết phục hắn Cần Vương tướng lãnh, hiện tại chỉ sợ đã sẽ không cùng bọn họ một lòng. Chỉ bất quá vừa mới bị đối phương giống bắt gà đồng dạng bắt, bây giờ liền ngoan ngoãn nghe lời cùng hắn lên núi, làm lấy nhiều người như vậy mặt, vậy thì thật là thể diện mất hết. Nhưng nếu như không lên núi, không nói đến hắn mấy cái đường Cần Vương đội ngũ mặc kệ, liền nói Tống Thanh Thư, vạn nhất hắn lần nữa đến cái đánh bất ngờ lại đem hai người bắt lấy, đến thời điểm còn có thể giữ được hay không tánh mạng? Cứ việc bây giờ bên người có binh lính trùng điệp thủ vệ, trong lòng bọn họ y nguyên tương đương bất an, các loại suy nghĩ lẫn nhau giãy đấu, trong lúc nhất thời phía trên cũng không phải, không lên cũng không phải. Đúng lúc này, một đạo động người thân ảnh xuất hiện tại cách đó không xa: "Lữ tướng quân, không nghĩ tới các ngươi nhanh như vậy thì chạy đến Cần Vương, phần này trung thần nghĩa sĩ chi tâm, quả nhiên là thiên địa chứng giám." "Là Hoàng bang chủ!" "Quách phu nhân!" Hoàng Dung cùng Quách Tĩnh nghĩa thủ Tương Dương nhiều năm, Tương Dương thành không thiếu tướng sĩ đều biết nàng, lúc này thấy được nàng, từng cái ào ào kích động kêu đi ra. Lữ thị hai người huynh đệ trên mặt nóng lên, bọn họ như thế nào nghe không ra Hoàng Dung đây là cho hai người lưu mặt mũi, nghĩ thầm không hổ là cộng sự nhiều năm, vội vàng đáp lại nói: "Quách phu nhân." Hoàng Dung ngòn ngọt cười: "Các vị ở phía dưới làm đứng đấy làm gì chứ, còn không mau mau lên núi bái kiến quan gia." Hắn các lộ tướng lãnh ào ào gật đầu nói phải, chỉ có Lữ thị huynh đệ còn có mấy phần do dự, thấy thế Hoàng Dung cười nói: "Thế nào, chẳng lẽ lo lắng ta sẽ hại hai vị a?" "Không dám, " Lữ thị huynh đệ vội vàng đáp lại nói, "Hoàng bang chủ nữ anh hùng, hiệp danh mãn thiên hạ, làm thế nào có thể hại chúng ta." Huống chi song phương tại Tương Dương hợp tác nhiều năm như vậy, lẫn nhau ở giữa vẫn là có mấy phần tín nhiệm. "Vậy liền đi theo ta." Hoàng Dung nở nụ cười xinh đẹp, liền quay người dẫn đường, các phương tướng lãnh ngay sau đó cũng theo sau. Lữ thị huynh đệ liếc nhau, chuyện cho tới bây giờ cũng chỉ có thể theo. Tống Thanh Thư âm thầm cảm thán, Hoàng Dung mị lực quả nhiên không phải bình thường, những nam nhân này thấy được nàng trợn cả mắt lên, từng cái trên mặt đều lộ ra nịnh nọt giống như nụ cười, xem ra ta đem nàng hô phía dưới tới cho bọn hắn một cái hạ bậc thang thật là cử chỉ sáng suốt. Đương nhiên tất cả mọi người rõ ràng, nếu không phải Tống Thanh Thư ngay từ đầu xuất thủ chấn nhiếp toàn trường, Hoàng Dung mị lực lại lớn, những thứ này quyền cao chức trọng tướng lãnh cũng sẽ không cầm tính mạng mình mạo hiểm. Lên núi thời điểm, Lữ thị huynh đệ có chút kiêng kị Tống Thanh Thư, đồng thời cũng không mặt mũi sát bên hắn, vô ý thức kéo ra khoảng cách song phương, đi theo Hoàng Dung bên cạnh nói chuyện phiếm. Mặt khác mấy cái đường Cần Vương tướng lãnh liền không có nhiều cố kỵ như thế, ào ào đi vào Tống Thanh Thư bên người lôi kéo làm quen. "Hạ quan Kinh Ngạc Phó Đô Thống Cao Đạt, gặp qua Tề Vương." Một cái khôi ngô tướng lãnh chắp tay một cái nói ra. "Tướng quân đa lễ." Tống Thanh Thư sắc mặt cổ quái, nghĩ thầm Cao Đạt danh tự ngược lại thật sự là điềm tốt lắm, hậu thế một câu rất nổi danh tiết mục ngắn Không phải quân ta quá vô năng, mà chính là chung - quân có Cao Đạt , có hắn tại dưới trướng, chưa chiến trước hết thắng ba phần. "Hạ quan Kinh Hồ Bắc đường An Phủ Sứ Hướng Sĩ Bích, ngày xưa sách lịch sử, Quan Nhị Gia đâm Nhan Lương tại rậm rạp vạn quân bên trong, vốn còn cảm thấy có chút khó tin, nhưng vừa vặn Tề Vương cái kia một chút, để cho ta minh bạch trên đời thật có dạng này Thần người." Một cái khác chòm râu dê quan văn cười ha hả nói ra. Đi ở phía trước Lữ thị huynh đệ da mặt rút rút, nghĩ thầm ngươi đồ chó này muốn vuốt mông ngựa thì vuốt mông ngựa thôi, làm gì lại tổn hại một chút chúng ta. "Muốn ta nói Quan Vân Trường cũng so ra kém Tề Vương, phải biết trong lịch sử Quan Vân Trường cũng bất quá thành công như vậy một lần, có thể Tề Vương còn trẻ như vậy, đã hoàn thành hai lần rậm rạp vạn quân bên trong lấy Thượng Tướng thủ cấp hành động vĩ đại, lần trước Dương Châu Lý Khả Tú, không phải cũng là dạng này bị Tề Vương bắt a." Nói chuyện là Ngạc Châu Tri Châu Tào Sĩ Hùng. "Hai vị đại nhân quá khen, Tống mỗ thực sự không dám nhận." Tống Thanh Thư mặt mo nóng lên, những thứ này người trong quan trường đập lên mông ngựa thật là khiến người ta chịu không được, thổi đến chính mình so Quan Vũ cũng còn Thần. Đồng thời trong lòng của hắn cũng giống như như gương sáng, trước đó nghe Hoàng Dung nhắc qua, Kinh Hồ bên này mặc dù là anh em nhà họ Lữ thiên hạ, nhưng cũng không phải bền chắc như thép, không ít địa phương đại quan thực cũng cùng bọn hắn không phải một lòng, bên trong dẫn đầu cũng là mấy người kia.