Chương 2342: Đắc ý vong hình
Tống Thanh Thư cũng cảm thấy sau lưng dâng lên một cỗ khí lạnh, hắn vừa mới rõ ràng một mực tại xuống lầu, vì cái gì rơi xuống rơi xuống ngược lại theo bọn họ phía trên tới.

Hắn phản ứng đầu tiên là nhìn về phía Ngột Tôn lão nhân, tưởng rằng hắn tạo thành tưởng tượng, bất quá lập tức phủ định loại khả năng này, Ngột Tôn tinh thần lực tuy nhiên mênh mông, nhưng muốn đối phó chính mình, còn có chút lực có chưa đến. Huống chi vừa mới Hoắc Thanh Đồng bọn họ cũng là theo phương hướng ngược chạy, kết quả ngược lại chạy đến bên này, cái kia luôn không khả năng là Ngột Tôn ảnh hưởng a?

Nhìn đến cái này bậc thang cũng là một cái đóng vòng, khó trách vĩnh viễn đi không đến phần cuối.

Đem trong lòng suy đoán nói, người khác phản ứng đầu tiên đều là không thể nào, liền Hoắc Thanh Đồng cũng quên bị bắt sự tình, nháy mắt tràn ngập nghi hoặc, thực sự rất khó tưởng tượng trên đời sẽ xuất hiện dạng này bậc thang.

Ngột Tôn cũng không tin, hắn dọc theo con đường này cùng Thủy Nguyệt Đại Tông quan hệ nói không ra tốt, lo lắng hắn là cố ý tại hống lừa gạt mình, liền mang theo một cái quân Mông Cổ cũng đi về.

Tống Thanh Thư cùng Oát Trần lưu tại nguyên chỗ, nhìn xem một bên tù binh Hoắc Thanh Đồng, lại nhìn xem Oát Trần không có chút nào phòng bị bộ dáng, lúc này thời điểm nếu như động thủ cứu người, căn bản sẽ không có nửa phần ngăn cản.

Chỉ bất quá hắn vẫn là bỏ ý niệm này đi, dù sao Hoắc Thanh Đồng một lát không có việc gì, về sau hành sự tùy theo hoàn cảnh chính là, lấy hắn võ công coi như Ngột Tôn ở chỗ này, cũng ngăn không được hắn.

Lúc này trong lòng ngược lại lo lắng hơn A Mạn, cũng không biết nàng thế nào.

Lại nói một bên khác, Ngõa Nhĩ Lạp Tề mang theo A Mạn theo mật đạo chạy ra cái kia quỷ dị bậc thang, A Mạn một đường lên càng không ngừng giãy dụa, liều mạng đánh lấy hắn: "Cho ta xuống, buông ta xuống!"

Đáng tiếc khí lực nàng quá nhỏ, đánh lấy ngược lại giống tình nhân gian nhỏ quyền quyền đấm ngực miệng đồng dạng, không chỉ có không tránh thoát, ngược lại kích phát Ngõa Nhĩ Lạp Tề thú tính.

Tự nghĩ những cái kia người Mông Cổ đã hãm sâu tại mê bậc thang bên trong, không có khả năng đuổi theo, hắn liền đem A Mạn ném trên mặt đất: "Hừ, năm đó Nhã Lệ Tiên có mắt không tròng, không nghĩ tới con gái nàng cũng có mắt không tròng, vậy mà tuyển như thế một người trung niên nam nhân làm người yêu."

"Ai cần ngươi lo! Không cho phép ngươi mắng mẹ ta." A Mạn quật cường ngửa đầu, thở phì phò chằm chằm lấy trước mắt người xấu.

Nhìn qua thiếu nữ kiều diễm khuôn mặt, Ngõa Nhĩ Lạp Tề không khỏi nghĩ đến lúc tuổi còn trẻ Nhã Lệ Tiên, thật tốt giống giống như, cái kia thời điểm mọi người cùng nhau chơi đùa là bực nào khoái hoạt, đáng tiếc nàng hết lần này tới lần khác lựa chọn Xa Nhĩ Khố. . .

Vừa nghĩ tới thiếu nữ trước mắt là Xa Nhĩ Khố nữ nhi, Ngõa Nhĩ Lạp Tề trong mắt liền lóe qua một tia bạo lệ: "Hừ, các ngươi hai cái nữ nhân có mắt không tròng, nhưng cuối cùng cũng sẽ là ta!"

Nói xong liền bắt đầu đến xé rách A Mạn y phục, A Mạn kinh hô một tiếng, vội vàng liều mạng giãy dụa kêu cứu.

Răng rắc một tiếng vang giòn, Ngõa Nhĩ Lạp Tề đem nàng một đoạn tay áo kéo nửa bên, lộ ra trắng noãn như ngọc cánh tay, thấy một lần phía dưới, hắn không khỏi hô hấp dồn dập, trực tiếp nhào tới đem thiếu nữ áp tại dưới thân.

"Cẩu tặc!" Đúng lúc này cách đó không xa vang lên gầm lên giận dữ, một bóng người nhào tới.

Ngõa Nhĩ Lạp Tề kinh hãi, còn tưởng rằng là Thủy Nguyệt Đại Tông bọn người đuổi theo, bất quá khi thấy rõ đối phương bộ dáng lúc, không khỏi cười ha hả: "Ta còn tưởng rằng là người nào, nguyên lai là ngươi tên tiểu tử thúi này, không biết tự lượng sức mình!"

Người tới đương nhiên đó là trước đó mất tích Tô Phổ, hắn vừa vặn nhìn thấy Ngõa Nhĩ Lạp Tề muốn đối A Mạn thi bạo, nhất thời toàn thân nổ tung lập tức xông lại, không muốn sống địa hướng thù trên thân người công kích.

Đáng tiếc hắn tuy nhiên tại trong bộ lạc coi như dũng mãnh, nhưng cùng Ngõa Nhĩ Lạp Tề so ra, võ công vẫn là kém rất nhiều, rất nhanh liền bị đá té xuống đất.

Ngõa Nhĩ Lạp Tề cười hắc hắc nói: "Tiểu tử ngươi chỉ có một thân cậy mạnh, đáng tiếc võ công quá kém, mà lại não tử cũng không được, vừa mới nếu như ngươi chờ một chút, chờ ta tiến vào A Mạn thân thể thần hồn điên đảo thời khắc lại từ phía sau lưng đánh lén, ta nơi nào còn có mệnh tại."

Tô Phổ bờ môi đều nhanh cắn chảy ra máu: "Vô sỉ!" Liều mạng phía trên thương tổn từ dưới đất bò dậy liều mạng lần nữa nhào tới, nếu như hắn tỉnh táo lại chậm rãi mưu toan Ngõa Nhĩ Lạp Tề một lát cũng không thể chinh phục hắn, đáng tiếc lửa giận công tâm, xuất thủ táo bạo, toàn thân trên dưới khắp nơi đều là sơ hở, rất nhanh liền lần nữa bị đánh ngã trên mặt đất.

Nhìn lấy người yêu vết thương chằng chịt, A Mạn tâm đều nát, vội vàng quát to lên: "Tô Phổ ngươi không cần quản ta, đi tìm đại thúc đến giúp đỡ."

Ngõa Nhĩ Lạp Tề trong miệng chậc chậc rung động: "Nghe đến không có xú tiểu tử, ngươi nơi này còn đang vì người ta liều mạng, nhưng người ta trong lòng suy nghĩ tất cả đều là khác nam nhân, căn bản chướng mắt ngươi a."

A Mạn tức giận đến mặt đỏ bừng: "Ngươi nói vớ nói vẩn!"

Ngõa Nhĩ Lạp Tề lạnh hừ một tiếng: "Ta nói bậy? Vừa mới là ngươi chính miệng thừa nhận ngươi đã là cái kia Nhật Bản quỷ tử nữ nhân a? Nhìn ngươi lúc đó tại người ta trong ngực cái kia thân mật kình, quả nhiên cùng mẹ ngươi giống nhau là cái hay thay đổi dễ dàng thay lòng đổi dạ nữ nhân."

Tô Phổ không thể tin nhìn qua người yêu, một đôi mắt trợn thật lớn, dọc theo con đường này hắn luôn cảm thấy cái kia Thủy Nguyệt Đại Tông lòng mang ý đồ xấu, đồng thời cũng bất mãn người yêu đối với hắn thái độ, không nghĩ tới chính mình lo lắng thật thành hiện thực.

Nhìn thấy hắn phản ứng, Ngõa Nhĩ Lạp Tề thỏa mãn cười rộ lên: "Xú tiểu tử ở một bên nhìn lấy đi, nói không chừng chờ ta thoải mái hết một cái cao hứng, để ngươi cũng tới sung sướng." Đồng thời âm thầm nghĩ thầm, sớm muộn có một ngày cũng muốn làm lấy Xa Nhĩ Khố mặt, hung hăng chiếm hữu Nhã Lệ Tiên.

Nghĩ đến hình ảnh kia, Ngõa Nhĩ Lạp Tề càng phát ra hưng phấn, chính muốn lần nữa bổ nhào vào A Mạn trên thân, bỗng nhiên nghiêng trong đất một cái lưu tinh chùy bắn tới.

Ngõa Nhĩ Lạp Tề một cái xoay người tránh thoát đi, cái kia lưu tinh chùy bắn tới một bên trên vách đá, đánh cho đá vụn vẩy ra, ngay sau đó một cái trắng nõn mềm mại mỹ thiếu nữ nhảy ra tiếp được bắn ngược mà chảy trở về ngôi sao chùy, tiếp tục hướng Ngõa Nhĩ Lạp Tề đánh tới.

Một cái gầy yếu thiếu nữ trong tay lại huy động uy vũ bá khí lưu tinh chùy làm vũ khí, hình ảnh kia tương phản cảm giác thực sự có chút mãnh liệt, một bên Tô Phổ nhìn đến hai mắt tỏa sáng, hưng phấn mà quát lên: "A Tú cẩn thận!"

Thiếu nữ này đương nhiên đó là Lý Văn Tú, nàng huy động cái này lưu tinh chùy chiếu chiếu hướng Ngõa Nhĩ Lạp Tề toàn thân huyệt quan trọng điểm tới, Ngõa Nhĩ Lạp Tề ngay từ đầu bị buộc đến luống cuống tay chân, có điều rất nhanh trấn định lại, đối phương chùy pháp hiển nhiên còn không có sửa luyện đến hỏa hầu, sau đó trái giơ tay lên, Lý Văn Tú vô ý thức phía bên phải lóe lên, nào biết hắn cái này một chút lại là hư chiêu, tay phải theo tật bổ xuống, phốc một tiếng, chính bên trong nàng vai trái, Lý Văn Tú một cái lảo đảo, trực tiếp ngã trên mặt đất.

"Không nghĩ tới lão tử hôm nay diễm phúc sâu, lại tới cái tiểu mỹ nhân." Ngõa Nhĩ Lạp Tề cười ha ha lên, trước mắt thiếu nữ này tuy nhiên không kịp A Mạn như vậy quyến rũ mê người, nhưng đồng dạng cũng là một cái mỹ nhân bại hoại.

Đúng lúc này, trong thạch thất truyền đến một trận cười lạnh: "Chỉ là một chiêu giương Đông kích Tây, làm thật sự coi chính mình thiên hạ vô địch a."

Ngõa Nhĩ Lạp Tề biến sắc: "Người nào, cút ra đây cho ta!" Hắn vừa mới một chiêu kia thật là giương Đông kích Tây, không biết vì sao lại bị đối phương một câu nói toạc ra.

Đúng lúc này, một cái mỹ mạo đạo cô tay cầm phất trần chậm rãi đi tới, thần thái nhàn nhã, đảo đôi mắt đẹp, má đào có hào quang, Ngõa Nhĩ Lạp Tề vốn cho rằng đến nữ quỷ, nào biết được đi tới lại là cái tiên nữ giống như nhân vật, đặc biệt là cái kia yêu kiều một nắm vòng eo, xem xét cũng là mềm mại cùng cực, không biết ôm là như thế nào một loại cảm giác. 

MeTruyenChu &ndash; Trang đọc truyện online, tổng hợp đầy đủ những truyện hay như: truyện ng&ocirc;n t&igrave;nh, truyện ti&ecirc;n hiệp, truyện kiếm hiệp, truyện đam mỹ, light novel, truyện convert mới nhất từ Metruyenchu, hỗ trợ mọi thiết bị như di động v&agrave; m&aacute;y t&iacute;nh bảng. 

Truyện được sưu tầm từ c&aacute;c nguồn diễn đ&agrave;n, blog truyện tr&ecirc;n internet. Mọi vấn đề về bản quyền nếu c&oacute; vui l&ograve;ng li&ecirc;n hệ qua email: doctruyen108@[gmail].com.