Chương 1312&nbsp;: &nbsp;Thần b&iacute; người &aacute;o b&agrave;o tro
Chương 1312: Thần bí người áo bào tro Giờ phút này Sử Tương Vân tâm tình cực kỳ phức tạp, một phương diện Tống Thanh Thư dù sao cũng là cùng bọn hắn cùng một chỗ tới, Thỏ tử Hồ bi phía dưới, nàng tiềm thức không nghĩ đối phương xảy ra chuyện gì; thế nhưng là một phương diện khác Tống Thanh Thư lại là bởi vì nàng duyên cớ mới bị bắt bị hút khô nội lực, bằng không lấy hắn danh động thiên hạ tu vi, coi như đối mặt dạng này công kích, cũng sẽ không có nguy hiểm gì. Chính đang xoắn xuýt thời khắc, Sử Tương Vân bỗng nhiên trừng to mắt, bởi vì nàng Thanh Thư bỗng nhiên theo Khổn Tiên Tỏa bên trong vươn tay ra, đối mặt khí thế hung hung ba vị cửu đại trưởng lão, kéo một phát, đẩy, nhấn một cái, ba cái cửu đại trưởng lão thân hình thất tha thất thểu tứ tán ra, từng cái sắc mặt tái nhợt, chân khí chấn động, hiển nhiên đã chịu không được nhẹ nội thương, vây công chi thế lập giải. Chớ nói Sử Tương Vân trợn cả mắt lên, thì liền người trong Cái Bang cũng từng cái có chút choáng, phải biết truyền công chấp pháp trưởng lão, Chưởng Bát Long Đầu cầm gậy Long Đầu là toàn bộ Cái Bang võ công tối cao mấy người, trừ ngẫu nhiên ra một hai cái thiên túng kỳ tài giúp đỡ —— tỉ như Kiều Phong loại này, phổ thông giúp đỡ võ công chưa hẳn có thể thắng được truyền công trưởng lão. Vừa mới mấy người liên thủ uy lực lớn nhà cũng nhìn thấy, cái kia không ai bì nổi Vệ Nhược Lan hiện tại đã bị đánh đến nửa chết nửa sống, thật không nghĩ đến ba người này đối đầu Tống Thanh Thư, một chiêu thì bại trận. Liền vẻ mặt hốt hoảng Vệ Nhược Lan cũng hướng bên này, nhìn thấy Tống Thanh Thư một chiêu thương tổn ba vị cửu đại trưởng lão, nhất thời đồng tử co rụt lại, cả kinh kêu lên: "Làm sao có thể, ngươi nội lực không phải là bị ta hút rơi a?" Tống Thanh Thư nhàn nhạt liếc một chút: "Đây chẳng qua là ngươi mong muốn đơn phương mà thôi, chúng ta sổ sách đợi lát nữa lại tính toán." Nói xong không để ý đến hắn nữa, trực tiếp nhìn chằm chằm nơi xa Trần Hữu Lượng, cười lạnh nói: "Lúc trước ngươi làm hại ta không cho tại Võ Đang, trở thành người trong giang hồ người kêu đánh đối tượng, bút trướng này hôm nay cũng nên kết." Nói xong thân hình lóe lên, đã xuất hiện tại Trần Hữu Lượng bên cạnh, một trảo hướng hắn Kiên Tỉnh huyệt nhấn tới, chỉ cần theo thực, sẽ để cho trong nháy mắt mất đi chiến đấu lực. Ai biết Trần Hữu Lượng trong mắt tinh quang lóe lên, nguyên bản ngây ra như phỗng hắn bỗng nhiên theo một cái thật không thể tin góc độ vươn tay ra tiêu trừ đối phương nhất định phải được nhất chưởng. "A?" Tống Thanh Thư có chút giật mình, cái này Trần Hữu Lượng võ công so trong trí nhớ muốn cao minh đến không biết bao nhiêu lần. Điện quang thạch hỏa thời khắc, hai người đã giao thủ tầm mười chiêu, nếu là đổi lại thông thường cao thủ, đối mặt Trần Hữu Lượng tận lực bày ra địch lấy yếu, bỗng nhiên bạo khởi khó nói không chừng sẽ còn bị phản sát, cũng nhờ có phải là Tống Thanh Thư, vội vàng lúc không có bị hắn đánh lén thành công. "《 Dịch Cân Kinh 》?" Tống Thanh Thư sắc mặt có chút không hảo thủ một chốc lát này hắn đã nhận ra Trần Hữu Lượng võ công, hiển nhiên là tu luyện Thiếu Lâm tuyệt học 《 Dịch Cân Kinh 》 mới có thể đột nhiên tăng mạnh đến lợi hại như vậy. Nguyên bản Trần Hữu Lượng tư chất thì rất cao, hiện trường đối với phi cơ địch biến cũng lợi hại, năm đó thậm chí tại Trương Tam Phong mang tiểu Trương Vô Kỵ phía trên Thiếu Lâm cầu y thời điểm học trộm đến Thái Cực Thập Tam Thức, duy nhất khiếm khuyết chính là không có học được cao minh nội công, bây giờ có 《 Dịch Cân Kinh 》, trong nháy mắt thì đưa thân trong giang hồ đỉnh phong cao thủ hàng ngũ. Trần Hữu Lượng sắc mặt càng là khó vốn hắn tập được 《 Dịch Cân Kinh 》, chỉ cảm thấy đương đại cao thủ cũng không có mấy cái có thể thả trong mắt hắn, có điều hắn xưa nay tâm cơ thâm trầm, bởi vậy chưa từng có biểu lộ võ công, liền đợi đến thời khắc mấu chốt nhất kích tất sát sử dụng. Thế nhưng là vạn vạn không nghĩ đến chính mình tình thế bắt buộc đánh lén, thế mà hoàn toàn không có làm bị thương Tống Thanh Thư, mà lại giao thủ tầm mười chiêu sau đó, hắn chỉ cảm thấy từ trên người đối phương truyền đến áp lực càng lúc càng lớn, chính mình không khỏi có chút đỡ trái hở phải lên. "Học 《 Dịch Cân Kinh 》 lại như thế nào." Tống Thanh Thư cười lạnh một tiếng, thêm nhanh công kích lực độ, không ra mười chiêu, liền có thể đem chế trụ. Đột nhiên hắn trong lòng hơi động, thân hình lóe lên chuyển qua một bên, chỉ gặp vừa mới đứng chỗ đứng trên mặt đất đã kết lên một đạo Băng Sương. "Thật bá đạo âm hàn chi lực!" Tống Thanh Thư chính đang cảm thán, chỉ gặp bóng xám lóe lên, nghiêng trong đất nhảy lên ra một bóng người hướng về thân thể hắn công tới. Tống Thanh Thư không dám khinh thường, vội vàng giữ vững tinh thần ứng phó, Trần Hữu Lượng bây giờ nội công tuy nhiên thâm hậu, nhưng dù sao mới học thần công, kinh nghiệm còn thấp, một số chiêu số hỏa hầu không đủ. Người áo xám này lại hoàn toàn khác biệt, chiêu chiêu tàn nhẫn vô tình, lại có diệu đến đỉnh phong, hiển nhiên cái này một thân võ công đã thông hiểu đạo lí mấy chục năm mới có thể như thế lô hỏa thuần thanh. Trần Hữu Lượng hơi bình phục một chút khuấy động chân khí, lập tức sẽ lại chiến đoàn, cùng người áo xám kia liên thủ song chiến Tống Thanh Thư. Ba đại cao thủ trằn trọc xê dịch ngươi tới ta đi, quyền phong chưởng phong làm cho chung quanh Cái Bang đệ tử hô hấp không thông chỉ có thể từng bước lui lại. Giao thủ mười mấy chiêu, Tống Thanh Thư phát giác được mỗi lần chính mình cùng người áo xám kia đối chưởng đều sẽ dẫn đến trên lòng bàn tay nội lực biến mất một bộ phận, không khỏi nhướng mày: "Hấp Tinh Đại Pháp? Ngươi là người phương nào?" Người áo xám này mang theo mặt nạ, không cách nào mục đích. Người áo xám hiển nhiên không có hứng thú trả lời hắn vấn đề, các loại tàn nhẫn chiêu thức mãnh liệt mà đến. Tống Thanh Thư một bên tiêu trừ đối phương thế công, nhưng trong lòng thì kinh nghi bất định, trên đời này hội Hấp Tinh Đại Pháp người có thể đếm được trên đầu ngón tay, một cái mặc ta hành tẩu một cái Lệnh Hồ Xung, người trước mắt này hiển nhiên không là hai bọn hắn tùy ý một người. Về sau tại Hắc Mộc Nhai phía trên, Trương Vô Kỵ vì hóa giải trong cơ thể Tiên Thiên kiếm khí, cũng là theo trong tay mình học được tự mang thiến thuộc tính 《 Hấp Tinh Đại Pháp 》, bất quá Trương Vô Kỵ bây giờ ngay tại Tây Vực cùng Mông Cổ Tây Chinh đại quân lượn vòng, căn bản đằng không xuất thủ đến Trung Nguyên, huống chi người này là cái gầy tiểu lão đầu, cùng Trương Vô Kỵ hình thể chênh lệch rất xa. Không phải do Tống Thanh Thư kinh dị, dù sao liệt kê từng cái trong giang hồ hội Hấp Tinh Đại Pháp người, không có một cái cùng người trước mắt này đối đầu hào, như vậy duy nhất giải thích chính là tại chính mình không biết rõ tình hình thời điểm, mặc ta hành tẩu đem Hấp Tinh Đại Pháp truyền cho người khác. Thế nhưng là cái này không có đạo lý a, mặc ta hành tẩu bây giờ thành chính mình nhạc phụ, không có khả năng tìm người đến cùng chính mình gây khó dễ mới đúng. "Giả thần giả quỷ, bắt lấy khảo tra một phen là được." Đã nghĩ mãi mà không rõ, Tống Thanh Thư liền lười nhác hao tâm tốn sức, trực tiếp tăng cường thế công. Hắn cái này một chuyển thủ làm công, đối diện hai người nhất thời cảm thấy áp lực đại tăng, chỉ có thể đánh tới mười hai phần tinh thần ứng đối, nhưng trong lòng thì càng ngày càng hoảng sợ. Thanh Thư giơ tay nhấc chân tiêu sái vô cùng, mây trôi nước chảy ở giữa thì làm cho hai đại cao thủ chật vật không chịu nổi, Sử Tương Vân trong lúc nhất thời có chút hoảng hốt, trước đó trong lòng nàng vẫn cho rằng thế hệ tuổi trẻ Trung Võ công tối cao ưu tú nhất người là mình người yêu, cái gì Kim Xà Vương hoàn toàn là trong giang hồ những đám dân quê đó không có thấy qua việc đời nghe nhầm đồn bậy mà thôi. Cho nên nàng mới có thể tại trong khách sạn nghe được người trong Cái Bang nói khoác Tống Thanh Thư lúc nổi giận như thế, về sau trong nhà đối phương bị chính mình tuỳ tiện chế trụ, lại bị Vệ Nhược Lan hấp thu toàn thân công lực, càng là tăng thêm nàng lòng khinh thị, chỉ cảm thấy đại danh đỉnh đỉnh Kim Xà Vương quả nhiên như là chính mình trong dự liệu đồng dạng bọc mủ. Nhưng lần này Cái Bang chuyến đi, chính mình một mực sùng bái người yêu lại tại Cái Bang Cao Thủ trước mặt không chịu nổi một kích, làm hại nàng rất có thể bị trên đời này bi thảm nhất sự tình, hết lần này tới lần khác lúc này lại là mình xem thường Tống Thanh Thư xuất thủ cứu vãn thế giới, trước đó đem người yêu đánh cho như chó ba cái cửu đại trưởng lão một chiêu thì bại trận, hiện tại lại có hai cái lợi hại hơn cao thủ lấy Nhiều đánh Ít cũng chỉ có thể miễn cưỡng tự vệ. Sử Tương Vân lúc này mới ý thức được chính mình một mực đối cái này danh động thiên hạ nam nhân có thành kiến, không là người khác không có thấy qua việc đời, mà chính là nàng không có thấy qua việc đời. Bất quá Sử đại tiểu thư xưa nay tính tình kiên nghị, chỉ là ngắn ngủi thất thần sau đó liền đem chú ý lực phóng tới chính mình người yêu trên thân, đáng tiếc Vệ Nhược Lan lúc này căn bản không có mắt, ngược lại tất cả chú ý lực đều ở trong sân tranh đấu ba vị cao thủ trên thân, ánh mắt lộ ra từng đợt vẻ cuồng nhiệt.