Chương 2217&nbsp;: &nbsp;H&uacute;c Liệt Ngột vs Đan Ngọc Như
Chương 2217: Húc Liệt Ngột vs Đan Ngọc Như Tống Thanh Thư sớm biết các nàng không phải dễ dàng như vậy hốt du, đành phải giải thích nói: "Ta không biết bức độc, nhưng ta có thể dựa vào dược vật a, ta chuẩn bị dùng Liệt Hỏa Đan thay Hoắc cô nương khu trừ hàn độc." "Hiệp Khách Đảo Liệt Hỏa Đan?" Áo vàng nữ cùng Tiết Bảo Sai đều biết Cổ gia cùng Hiệp Khách Đảo quan hệ, không khỏi có chút bừng tỉnh đại ngộ, có điều rất nhanh lại chú ý tới một vấn đề khác, "Liệt Hỏa Đan tuy nhiên có thể xua đuổi hàn độc, thế nhưng là bản thân nó cũng là vật kịch độc nha." Tống Thanh Thư đáp: "Hiệp Khách Đảo có một bộ chính mình nội công có thể khắc chế Liệt Hỏa Đan độc tính, đến thời điểm Hoắc cô nương theo lệ vận công liền tốt." "Ngươi còn động nội công tâm pháp?" Tiết Bảo Sai kinh dị liếc hắn một cái. Tống Thanh Thư giải thích nói: "Trước kia ta chỉ là đối võ công không có hứng thú mà thôi, nhưng trưởng bối trong nhà từng để cho ta nhớ kỹ qua Hiệp Khách Đảo một số công pháp." Tiết Bảo Sai vội vàng nhắc nhở: "Ngươi tuyệt đối không nên đem sự kiện này để lộ ra đi, bởi vì cái gọi là mang ngọc có tội, trong giang hồ cũng không biết bao nhiêu người ngấp nghé Hiệp Khách Đảo võ công, ngươi bây giờ lại không có năng lực tự vệ nào, đến thời điểm cũng không biết bao nhiêu người tới tìm ngươi phiền phức." Tống Thanh Thư đáp một tiếng, trong lòng cảm thán đối phương thật là thật quan tâm Cổ Bảo Ngọc, các mặt đều vì hắn cân nhắc tốt. Áo vàng nữ thì cân nhắc đến mặt khác vấn đề: "Có thể dạng này vẫn là quá mạo hiểm, Hoắc cô nương chính mình trước kia lại chưa từng luyện Hiệp Khách Đảo công pháp, ngươi cũng không hiểu, hơi chút ra điểm sai lầm chẳng phải là thì hết?" "Thế nhưng là Hoắc cô nương hiện tại vốn là muốn chết, cũng liền ngựa chết làm ngựa sống trị." Tống Thanh Thư cũng không thể nói cho các nàng biết chính mình thực hiểu Hiệp Khách Đảo nội công tâm pháp đi. Một bên Hoắc Thanh Đồng trợn mắt trừng một cái, ngựa chết hai chữ làm sao nghe được như thế chói tai đây. Tiết Bảo Sai cùng áo vàng nữ liếc nhau, thực các nàng còn có cái lựa chọn, cái kia chính là không mạo hiểm cứu người, không cứu coi như Hoắc Thanh Đồng chết cùng các nàng cũng không có quan hệ gì, nhưng vạn nhất cứu lại không cứu trở về, ngược lại hội dẫn tới một đống sự tình. Đương nhiên những lời này khó mà nói ra miệng, hai nữ do dự một chút, cuối cùng chưa hề đi ra ngăn cản. "Ta đến giữ cửa, miễn cho bên ngoài người dưới sự kích động xông tới nhìn đến Hoắc cô nương thì không tốt." Áo vàng nữ nói ra, nàng trước đó thụ thương hao tổn rất nhiều chân khí, lưu tại nơi này cũng không giúp được cái gì, mặt khác trong chốn võ lâm trộm nghe người ta môn phái công pháp là tối kỵ. "Đa tạ cô nương." Hoắc Thanh Đồng mặt lộ vẻ vẻ cảm kích, trước đó xông tới là hai vị cô nương cũng liền thôi, vạn nhất đợi lát nữa xông tới một bọn đàn ông, nàng thật đúng là không mặt mũi gặp người. "Vậy ta lưu lại hộ pháp." Tiết Bảo Sai thật không có nghĩ nhiều như vậy, chỉ là lo lắng Cổ Bảo Ngọc ra chuyện, lưu tại Một bên cũng tốt xấu có thể chiếu ứng lẫn nhau, Tống Thanh Thư lúc này mới lấy ra một khỏa Liệt Hỏa Đan, Liệt Hỏa Đan dược tính mãnh liệt, liền Trương Tam Lý Tứ dạng này tu vi người cũng chỉ dám mỗi lần chỉ toát một ngụm nhỏ, đương nhiên không thể một khỏa cho hết Hoắc Thanh Đồng ăn vào, dùng móng tay phá tầng tiếp theo bột phấn lẫn vào rượu bên trong để Hoắc Thanh Đồng ăn vào, sau đó đem Hiệp Khách Đảo nội công tâm pháp nói ra một đoạn, để Hoắc Thanh Đồng theo vận chuyển chân khí. Tửu vừa xuống bụng, Hoắc Thanh Đồng liền cảm giác rét lạnh đan điền nhiều một cỗ nhiệt ý, ấm áp cực kỳ dễ chịu, không khỏi mừng rỡ, có điều rất nhanh cái kia tia nhiệt ý biến đến có chút thiêu đốt hừng hực lên, nàng không dám trì hoãn, lập tức dựa theo khẩu quyết hành công vận khí, đem Liệt Hỏa Đan dược lực dẫn đạo đến toàn thân. Vốn là quá trình này cần phải rất thống khổ, phải biết lúc trước những cái kia Thưởng Thiện Phạt Ác sứ giả vừa mới bắt đầu luyện cái này công phu có thể ăn không ít đau khổ, bất quá Hoắc Thanh Đồng bên trong Băng Tằm Hàn Độc, nóng lạnh tương để, ngược lại là càng luyện càng dễ chịu. Tống Thanh Thư mặt lộ vẻ dị sắc, nguyên bản hắn còn tưởng rằng Hoắc Thanh Đồng luyện công sẽ ra cái gì chuyện rắc rối đây, rốt cuộc chỉ nghe khẩu quyết, người bình thường rất khó không ra mảy may chỗ sơ suất, như thế là hắn có thể danh chính ngôn thuận chạy đi hỗ trợ, đến mức thấy cái gì không nên nhìn, sờ đến cái gì không nên mò, coi như thật trách không được hắn. Ai biết Hoắc Thanh Đồng thiên tư cực cao, trên cơ bản là vừa học liền biết, toàn bộ quá trình hoàn toàn không có xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn. "Hoắc cô nương quả nhiên là kinh tài tuyệt diễm, đã vậy còn quá nhanh liền lên tay." Tống Thanh Thư lại cạo xuống một số Liệt Hỏa hoàn xen lẫn trong trong rượu để Tiết Bảo Sai cầm tới, rốt cuộc Băng Tằm Hàn Độc thêm Thần Túc Kinh nội lực cũng không phải dễ dàng như vậy thì tiêu trừ, cần từng chút từng chút tan rã. "Còn là công tử trí nhớ kinh người, công pháp bên trong vậy mà một chút lỗ hổng đều không có." Hoắc Thanh Đồng vốn là nghĩ đến đối phương không biết võ công, trong miệng hắn công pháp bí quyết có thể có mấy phần có thể tin, thật không nghĩ đến một luyện phía dưới, vậy mà một chút chướng ngại cũng không có. Tống Thanh Thư nghĩ thầm đó là đương nhiên, một cái Đại Tông Sư cấp bậc cao thủ cho ngươi tự mình giảng giải, nội dung cũng cho ngươi phiên dịch đến thông tục dễ hiểu, phải biết nguyên bản Hiệp Khách Đảo công pháp nhưng muốn tối nghĩa được nhiều. Một bên Tiết Bảo Sai nghe đến đại danh đỉnh đỉnh Thúy Vũ Hoàng Sam tán thưởng bảo ngọc không khỏi mặt mày hớn hở, nguyên bản bởi vì Cổ gia ra chuyện, nàng còn có chút lo lắng hai người tiền cảnh, tuy nhiên chính nàng không ngại, nhưng trong nhà những người kia khẳng định là sẽ không đồng ý, nhưng bảo ngọc nếu là có thể bằng vào Hiệp Khách Đảo bí tịch luyện thành võ công tuyệt thế, hai người chướng ngại thì sẽ ít đi rất nhiều, rốt cuộc Cổ gia trước đó thế nhưng là đi ra hai vị Đại Tông Sư. Ước chừng qua hơn một canh giờ, Hoắc Thanh Đồng rốt cục đem thể nội hàn độc đều bức đi ra, tại Tiết Bảo Sai trợ giúp phía dưới theo trong thùng tắm đi ra, một bên mặc y phục vừa hướng sau tấm bình phong Tống Thanh Thư nói lời cảm tạ: "Công tử lần này cứu giúp đại ân, Thanh Đồng suốt đời khó quên." "Cô nương cái phải đáp ứng ta chuyện là được." Tống Thanh Thư đáp. "Thanh Đồng nhớ đến." Hoắc Thanh Đồng khẽ vuốt cằm. "Hoắc cô nương, ngươi da thịt làm sao trắng như vậy?" Tiết Bảo Sai nguyên bản có chút hiếu kỳ, nhưng nghĩ tới đối phương đã đáp ứng giữ bí mật, hơn phân nửa là sẽ không nói, bất quá lập tức chú ý tới nàng khác hẳn với Trung Nguyên nữ tử màu da, lại là cảm thán vừa là hâm mộ. "Tiết cô nương da thịt cũng rất tốt lắm, so ta tinh tế tỉ mỉ nhiều, ta thường xuyên ở bên ngoài gió táp mưa sa." Hoắc Thanh Đồng cũng từ đáy lòng tán thưởng. Tống Thanh Thư nhịn không được cười nói: "Hai ngươi khác thương nghiệp lẫn nhau thổi, bên ngoài người đoán chừng sốt ruột chờ, nhanh điểm ra ngoài đi." "Ừm, Thanh Đồng cáo từ." Hoắc Thanh Đồng thật sâu nhìn sau tấm bình phong liếc một chút, liền đi ra đi. Gặp nàng đi ra, Hoắc A Y Dương Tiêu bọn người vội vàng hơi đi tới: "Thế nào?" Hoắc Thanh Đồng hoạt động một chút tay chân: "Trong cơ thể ta hàn độc đã giải." "Tên tiểu bạch kiểm này còn thật có chút thần kỳ." Nhìn đến muội muội bình yên vô sự, Hoắc A Y không khỏi vui vẻ ra mặt. Dương Tiêu nhịn không được hỏi: "Liền võ công cao như Dương cô nương đều cứu không, hắn một cái công tử bột làm sao cứu?" Hoắc Thanh Đồng nghĩ đến trước đó hứa hẹn, đáp: "Dương Tả Sứ không nên hỏi, dù sao chữa cho tốt là được." Dương Tiêu sững sờ, hắn xưa nay tâm tư tỉ mỉ, rất nhanh chú ý tới tóc nàng cùng vạt áo tựa hồ có chút ướt nhẹp dấu vết, mà lại cùng trước đó bộ dáng có chút khác nhau, trong lòng không khỏi nhảy một cái, chẳng lẽ nàng ở bên trong cởi qua y phục? Tại Minh giáo loại này tốt xấu lẫn lộn địa phương, Dương Tiêu gặp nhiều quá nhiều xấu xa sự tình, thoáng cái liền muốn xóa, sắc mặt nhất thời khó nhìn lên, hôm nay sự tình có nên hay không nói cho giáo chủ đâu? Không nói cho a lại có lỗi với giáo chủ, thế nhưng là nói cho lời nói, việc này lại từ chính mình mà lên. . . Ta Minh Giáo đến cùng là phạm cái gì Sát Tinh, làm sao liên tục mấy cái đảm nhiệm giáo chủ phu nhân gặp chuyện không may. Nghĩ đến Dương Đỉnh Thiên phu nhân, còn có về sau Chu Chỉ Nhược Triệu Mẫn, lại cho tới bây giờ Hoắc Thanh Đồng tựa hồ cũng có cái này xu thế, Dương Tiêu quả thực im lặng ngưng nghẹn. Liệu thương hoa không ngắn thời gian, cũng không lâu lắm Thiên thì sáng, ngày thứ ba tỷ thí đúng hạn cử hành. Lần này tổ thứ nhất quyết đấu cũng là Húc Liệt Ngột cùng Bạch Ngọc Hoàn, Tống Thanh Thư cùng Vương Bảo Bảo đều biết Bạch Ngọc Hoàn cũng là Đan Ngọc Như, lấy võ công của nàng coi như Húc Liệt Ngột lúc toàn thịnh cũng chưa chắc thắng, huống chi bây giờ đối phương hai chân đã đứt ngồi lên xe lăn. Đan Ngọc Như cũng sẽ không giống Lữ Sư Thánh như thế cố ý tưới nước, mà lại hạ quyết tâm muốn cho đẹp mắt, lần này ngược lại muốn nhìn xem Húc Liệt Ngột kết cuộc như thế nào.