Chương 1706&nbsp;: &nbsp;Kh&ocirc;ng phải biện ph&aacute;p biện ph&aacute;p
Chương 1706: Không phải biện pháp biện pháp Qua ước chừng một cái canh giờ, Dương Cự Nguyên tiếng kêu thảm thiết lại ngay từ đầu trung khí mười phần, biến đến dần dần thấp chìm xuống, sau cùng lặng yên im ắng, cách một hồi Nguyễn Tinh Trúc chậm rãi đi tới, mí mắt hồng hồng, hiển nhiên đã mới vừa khóc, không biết là vì đại thù đến báo cao hứng hay là lễ tế trượng phu lúc thương cảm. Nhìn lấy nàng quần áo phía trên dính lấy từng mảnh từng mảnh vết máu, Tống Thanh Thư lo lắng mà hỏi thăm: "Phu nhân không có sao chứ?" Nguyễn Tinh Trúc lắc đầu, miễn gượng cười nói: "Không có việc gì, là người kia máu." Tống Thanh Thư đánh cái rùng mình, nghĩ thầm tuyệt đối đừng gây nữ nhân, nữ nhân báo thù lên quả thực quá ác, vừa mới Dương Cự Nguyên ở bên trong chỉ sợ bị không thua gì lăng trì tra tấn. Nguyễn Tinh Trúc xuất ra sớm đã chuẩn bị tốt thùng dầu, giội tại nhà tranh nhỏ bốn phía, sau đó lấy ra cây châm lửa đem nhà nhen nhóm: "Đợi có người chú ý tới bên này bốc cháy thời điểm, Dương Cự Nguyên cần phải bị đốt thành tro, cũng không có người biết chết là hắn." Tống Thanh Thư trầm giọng nói ra: "Còn không bằng để người ta biết thân phận của hắn đâu, nhìn như vậy đến hắn chết thảm tại đại ca hắn trước mộ phần, nói không chừng sẽ khiến người suy đoán Tôn Phu chết có kỳ quặc." Nguyễn Tinh Trúc lắc đầu: "Không được, dễ dàng như vậy khiến người ta hoài nghi đến trên người của ta, bây giờ phi thường thời kỳ, nếu như Dương gia nội chiến, muốn phán đoán chân tướng cần rất lớn lên một chút thời gian, mà ta không có nhiều thời gian như vậy, ta cần phải nhanh một chút, lớn nhất bình ổn địa tiếp quản Dương gia, cho nên không thể công bố Dương Cự Nguyên hành vi phạm tội, chỉ có thể tiếp tục bảo trì hắn trung thần tên tuổi." "Ngươi đối Hàn Thác Trụ còn thật đầy đủ trung tâm, lúc này còn quên không thay hắn làm việc." Tống Thanh Thư tự nhiên biết nàng tiếp quản Dương gia mục đích, hơn phân nửa là vì trợ giúp Hàn Thác Trụ, mặt khác nghe được trong giọng nói của nàng có không cam lòng chi ý, không khỏi âm thầm cảm khái, khó trách vừa mới Dương Cự Nguyên bị tra tấn thành như thế, hiển nhiên là nàng nghĩ đến không thể để cho thân bại danh liệt, chỉ có thể như vậy xuất khí. "Hàn tướng đối gia tộc bọn ta có đại ân, chỉ có thể lấy chết đến báo." Nguyễn Tinh Trúc thở dài một hơi, dường như lúc này nàng cố định số mệnh. "Đi thôi, hiện tại ánh lửa ngút trời, đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ có người đến xem xét." Nói xong Tống Thanh Thư liền dẫn nàng rời đi nơi này. Trở lại Kính Hồ hào trải qua về sau, Nguyễn Tinh Trúc nói với hắn: "Thiếp thân cả người đầy vết máu, cần trở về phòng tắm rửa thay quần áo ." Tống Thanh Thư gật gật đầu để cho nàng rời đi, lúc này thời điểm dù là nghe được tắm rửa loại hình trong lòng của hắn cũng không có cái gì kiều diễm suy nghĩ, dù sao người ta vừa mới lễ tế trượng phu trở về, đang ở vào cực độ thương tổn trong nội tâm, chính mình cũng không phải cầm thú, làm sao động đến hắn cái gì suy nghĩ. "Cũng không biết Doanh Doanh hiện tại đến chỗ nào." Nhìn qua ngoài cửa sổ trăng sáng, Tống Thanh Thư nghĩ thầm khó trách cổ nhân động một chút lại làm thơ cái gì, không có điện thoại, không có màn hình nói chuyện phiếm, giữa người và người ngăn cách là kiếp trước những người kia căn bản là không có cách cảm nhận được, lúc đêm khuya vắng người dễ dàng nhất đa sầu đa cảm. Có điều rất nhanh hắn liền thu thập xong tâm tình, bắt đầu suy nghĩ đón lấy bên trong chính mình hành trình, nguyên bản hắn kế hoạch cùng Nhậm Doanh Doanh cùng một chỗ nhập Xuyên đến điều tra Lệnh Hồ Xung đến tột cùng ra chuyện gì, bây giờ Lệnh Hồ Xung sự tình đã, bất quá Tứ Xuyên lại là một đoàn loạn cục, hắn bén nhạy phát giác được bên này tràn đầy cự đại cơ hội. Chỉ tiếc như thế nào bắt lấy những cơ hội này hắn trả không có niềm tin chắc chắn gì, chủ yếu là hắn ở chỗ này thế lực căn cơ cơ hồ không có, để hắn rất nhiều kế hoạch đều không thể áp dụng. "Thôi, bây giờ Tứ Xuyên những người này ngao cò đánh nhau, ta trước tiên làm một lần ngư ông ngồi bàng quan tốt, nhìn đến đón lấy sẽ có hay không có cái gì tốt cơ hội." Tống Thanh Thư muốn nửa ngày, cuối cùng chỉ có thể đặt trước cái kế tiếp không phải biện pháp biện pháp. Đúng lúc này bên ngoài vang lên tiếng đập cửa: "Công tử, nghỉ ngơi a?" "Không có." Nghe được là Nguyễn Tinh Trúc thanh âm, Tống Thanh Thư hơi kinh ngạc, đứng dậy đi mở cửa phòng, chỉ thấy cửa nữ tử một thân mộc mạc sắc y phục, trứng ngỗng nhi mặt tại mông lung dưới ánh trăng trắng noãn như tuyết, xuân sơn đại mi phía dưới hai tròng mắt phảng phất có một tầng vụ khí giống như sóng ánh sáng Doanh Doanh, bóng loáng thanh tú mũi thẳng, phấn nhuận mê người bờ môi, thon dài trắng nõn cái cổ, sở sở động lòng người khí chất bên trong lại thỉnh thoảng toát ra vô hạn vũ mị. Tống Thanh Thư trong lòng rung động, không khỏi tốt khắc chế tâm tình, dù sao đối phương bây giờ mặc lấy một thân màu trắng tang phục, thực tại không nên sinh ra cái gì khác suy nghĩ. "Phu nhân tắm rửa ngược lại là rất nhanh." Tống Thanh Thư nói là lời nói thật, tại hắn trong ấn tượng nữ nhân tắm rửa không có một hai canh giờ là hết không. Nguyễn Tinh Trúc nhàn nhạt cười một tiếng: "Công tử không mời ta đi vào, ngược lại vừa mở miệng cùng nữ nhi gia thảo luận tắm rửa sự tình, không cảm thấy có chút ngả ngớn a." Tống Thanh Thư khẽ giật mình, cười khổ nói: "Là ta không tốt, quê hương của chúng ta chỗ đó không có quy củ nhiều như vậy, thói quen miệng không có ngăn cản." Hắn một bên nói một bên nghiêng người né ra mời nàng tiến đến, đối phương đi qua bên cạnh hắn thời điểm ôm theo một luồng làn gió thơm, bất quá mùi thơm này lại không phải son và phấn vị đạo, mà chính là sau khi tắm loại kia tươi mát tự nhiên vị đạo. "Làm phiền công tử cài cửa lại." Nguyễn Tinh Trúc cầm trong tay mộc đĩa đặt lên bàn, lấy ra bên trong có mấy bàn tinh xảo thịt rượu. Tống Thanh Thư trong lòng cổ quái, nghĩ thầm nàng đây là tại ám chỉ cái gì không? Phảng phất là nhìn ra khác ý nghĩ, Nguyễn Tinh Trúc thăm thẳm thở dài: "Hai ta tuy nhiên Phong Quang Tễ Nguyệt, nhưng không ngăn nổi tiếng người đáng sợ, bị người nhìn đến ta tại công tử gian phòng, tổng là có chút không tốt." Thần mẹ nó Phong Quang Tễ Nguyệt, Tống Thanh Thư một bên đóng cửa một bên âm thầm đậu đen rau muống, trong đầu hiện ra trước đó hai người còn chưa tới Thành Đô lúc tại trên sông đủ loại kiều diễm, nghĩ thầm phu nhân ngươi có phải hay không đối cái từ này có cái gì hiểu lầm, bất quá gặp nàng không đề cập tới, nghĩ đến nàng những ngày này đau khổ tang chồng, hắn tự nhiên cũng không tiện nói cái gì. "Công tử hôm nay vì giúp ta báo thù, tại vùng ngoại ô mai phục một ngày, đều không có ăn cái gì, cho nên ta cố ý để Bội Nhi chuẩn bị chút rượu đồ ăn." Nguyễn Tinh Trúc một bên bày đặt đĩa, một bên mềm mại nói ra, nàng thanh âm vốn là kiều nộn như thiếu nữ, lúc này nhẹ giọng thì thầm nghe càng làm cho người dễ chịu vô cùng. Nguyễn Tinh Trúc rót hai chén rượu, chậm rãi hiện lên đến Tống Thanh Thư trước mặt: "Lần này đại thù đến báo, thật sự là toàn bộ nhờ công tử!" Tống Thanh Thư chú ý tới nàng trong tay áo lộ ra một đoạn cổ tay trắng dường như so trên thân tang phục còn muốn trắng nõn một số, âm thầm tán thưởng một tiếng, Giang Nam vùng sông nước thai nghén nữ nhân quả nhiên như nước. "Ngươi bây giờ quần áo tang tại thân, uống rượu có thể hay không không tốt lắm?" Tống Thanh Thư có chút chần chờ. Nguyễn Tinh Trúc đau khổ cười một tiếng: "Chấn Trọng dưới suối vàng có biết rõ, khẳng định cũng hi vọng ta mời ngươi một chén tửu." "Đã như vậy ta cũng liền không già mồm." Tống Thanh Thư nhẹ nhàng cùng nàng đụng chút cái ly, đem rượu uống một hơi cạn sạch, nhưng trong lòng có chút cổ quái, nghĩ thầm lão công ngươi nếu là dưới suối vàng có biết rõ, hơn phân nửa sẽ không cám ơn ta . Đến đón lấy Nguyễn Tinh Trúc lại ngược lại một chén rượu nhạt kính tới: "Bây giờ Hàn tướng tình thế nguy như chồng trứng, chúng ta Nguyễn gia cũng là ăn bữa nay lo bữa mai, qua hôm nay cũng không biết ngày mai là như thế nào ." Nghe được trong giọng nói của nàng suy yếu cùng mỏi mệt, Tống Thanh Thư đáp: "Phu nhân chẳng lẽ quên chúng ta ước định a, tương lai có thể đầu nhập vào Kim Xà Doanh, ta có thể cho các ngươi Nguyễn gia cung cấp che chở." Nguyễn Tinh Trúc khẽ lắc đầu: "Tự nhiên chưa quên, bất quá người nào lại muốn thay đổi địa vị, nếu có thể lời nói, ta hay là hi vọng Hàn tướng có thể vượt qua cửa ải khó." Hai người cứ như vậy một bên uống rượu một bên nói chuyện phiếm, không bao lâu Nguyễn Tinh Trúc tinh xảo trắng nõn khuôn mặt dần dần hiện lên một tầng say lòng người đỏ hồng, mỹ lệ ngôi sao trong mắt toả ra mê ly không hiểu thần thái: "Thiếp thân có một việc muốn mời công tử giúp đỡ." "Phu nhân cứ việc nói, chỉ cần ta có thể làm được nhất định hết sức." Tống Thanh Thư cũng có mấy phần chếnh choáng, giữa hai người quan hệ có chút cổ quái, dường như địch nhân lại dường như bằng hữu, một hồi lại như tình nhân một hồi lại như người xa lạ. Nguyễn Tinh Trúc cũng không có lập tức nói ra sở cầu cái gì, chỉ là không hiểu theo dõi hắn: "Sự kiện này công tử nhất định có thể làm được đến, mà lại chỉ có thể coi là tiện tay mà thôi." "Vậy lại càng không có lý do cự tuyệt." Tống Thanh Thư cũng tới hứng thú, tò mò nhìn qua nàng. "Vừa mới tại Chấn Trọng trước mộ phần, Dương Cự Nguyên mắng ta những lời kia công tử nghe đến không có?" Nguyễn Tinh Trúc vẫn không có trả lời, ngược lại nhấc lên chuyện khi trước. Tống Thanh Thư không hiểu nàng kéo tới phía trên này là có ý gì, vô ý thức đáp: "Chó điên trước khi chết cắn loạn thôi, phu nhân cần gì phải để ở trong lòng." Nguyễn Tinh Trúc chậm rãi lắc đầu, dùng một loại không hiểu ngữ khí nói ra: "Hắn nói hắn cũng là thôi, ta chỉ bất quá làm thành gió bên tai, có điều hắn có một câu lại đâm trúng ta xương sườn mềm." Tống Thanh Thư nghi ngờ nhìn lấy nàng. "Hắn nói Dương gia bây giờ chỉ còn lại có hắn, nếu như giết hắn Dương gia thì đoạn hương hỏa, coi như đại ca dưới suối vàng có biết rõ, cũng sẽ không đồng ý giết hắn, " Nguyễn Tinh Trúc nói đến đây thời điểm sắc mặt có chút tái nhợt, trực tiếp đem một chén rượu uống một hơi cạn sạch vừa rồi tiếp tục nói, "Hắn trả nói ta sẽ bị Dương gia liệt tổ liệt tông nguyền rủa, bởi vì ta đoạn bọn họ Dương gia hương hỏa." Nói xong sau đó phảng phất có một cỗ lãnh ý, nhịn không được hai tay ôm một cái chính mình cánh tay. Tống Thanh Thư cởi xuống áo khoác choàng ở trên người nàng, nhịn không được cau mày nói: "Những thứ này ăn nói khùng điên phu nhân cần gì phải để ý, Dương gia liệt tổ liệt tông nếu quả thật trên trời có linh, làm thế nào có thể nhìn lấy hắn giết huynh bá tẩu?" Nguyễn Tinh Trúc lắc đầu: "Công tử không hiểu chúng ta những đại gia tộc này cách tự hỏi, chúng ta làm bất cứ chuyện gì sẽ không thảo luận đúng sai, mà chính là theo đối gia tộc lợi ích xuất phát, bởi vì cái gọi là Bất Hiếu Hữu Tam vô hậu vi đại, dù là Dương Cự Nguyên làm lại nhiều chuyện sai, cũng so ra kém để Dương gia đoạn hương hỏa nghiêm trọng." Tống Thanh Thư gật gật đầu, cái thế giới này tông tộc khái niệm, đối hương hỏa chấp niệm thật là người đời sau không thể nào hiểu được, phải biết tại hắn niên đại đó, sinh nữ nhi dần dần đều so sinh nhi tử càng thụ người trẻ tuổi hoan nghênh, so sánh mặc kệ theo ngày sau chi tiêu hay là tương lai sau trưởng thành thân mật trình độ, nhi tử đều là kém xa nữ nhi. "Thực đây cũng không phải là không có cách nào giải quyết, Dương gia lớn như vậy gia tộc, tổng có mấy cái họ hàng thân thích, tìm một cái tuổi phù hợp nhận làm con thừa tự tới không là được a." Tống Thanh Thư nghĩ đến một ý kiến. Nguyễn Tinh Trúc nói: "Nào có dễ dàng như vậy, Dương gia vốn là nhân khẩu đơn bạc, cái kia chút họ hàng thân thích cũng không biết cách bao nhiêu đời, sớm không phải là chúng ta mạch này người. Huống chi, ta cũng không muốn tân tân khổ khổ đánh xuống gia nghiệp tiện nghi một cái không có chút nào liên hệ máu mủ ngoại nhân!" Tống Thanh Thư cười khổ nói: "Đây cũng là không có cách nào biện pháp ." Nguyễn Tinh Trúc chợt mở miệng nói: "Thực còn có một cái biện pháp, chỉ cần công tử giúp đỡ là đủ." Tống Thanh Thư sững sờ. Nguyễn Tinh Trúc kinh ngạc nhìn nhìn qua hắn, thật lâu sau đó vừa rồi cắn cắn môi đỏ, nói ra: "Ta muốn đứa bé, kế thừa Dương gia hương hỏa."