Chương 2355: Nhắc nhở
Cái này thời điểm Hoắc Thanh Đồng bỗng nhiên truyền đến một thân hừ lạnh, Tống Thanh Thư ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện nàng chính là một mặt xem thường mà nhìn mình, không khỏi tâm Nhất Hư: "Làm sao?"

"Ngươi trong lòng mình rõ ràng nhất." Hoắc Thanh Đồng mặt như sương lạnh.

Tống Thanh Thư đương nhiên không chịu thừa nhận: "Ta đang suy nghĩ gì ngươi đều rõ ràng a, nhìn đến hai ta còn thật rất ăn nhịp."

Hoắc Thanh Đồng cười khẩy nói: "Ngươi con mắt không thành thật, là cá nhân đều có thể nhìn ra ngươi đang suy nghĩ gì lung ta lung tung."

"Khụ khụ ~" Tống Thanh Thư kém chút bị sặc đến, vội vàng nói sang chuyện khác, "Ngươi lần này rõ ràng chiếm cứ ưu thế, dạng này lấy thân thể làm mồi thực sự quá mạo hiểm, muốn là ta hơi chút chần chờ một chút, ngươi chỉ sợ cũng muốn phản thắng vì bại."

"Đây cũng là không có cách nào biện pháp, người Mông Cổ am hiểu nhất giả vờ bại dụ địch, một bên chạy một bên quay người kỵ xạ, các loại truy kích đội ngũ tách rời sau lại bỗng nhiên giết cái Hồi Mã Thương, ta lần này tuy nhiên ra bất ngờ, nhưng người Mông Cổ nếu là quyết tâm muốn chạy, ta lạc đà kỵ binh khẳng định đuổi không kịp bọn họ, cho nên đành phải dùng chính mình đến hấp dẫn người Mông Cổ lưu lại chiến đấu, dạng này mới có cơ hội toàn diệt bọn họ, " Hoắc Thanh Đồng đón đến, tiếp tục nói, "Thời gian cấp bách, ta cũng không có cách nào cùng ngươi thương nghị, bất quá ngươi lấy một áo vải chi thân xông ra cái này to như vậy cơ nghiệp, muốn đến không phải những cái kia ngu dốt người, cho nên ta liền dạng này thử, may mắn không có khiến ta thất vọng."

Tống Thanh Thư nghe được tắc lưỡi không thôi: "Đều nói ngươi là chiến trường danh tướng, không nghĩ tới ngươi đổ tính chất nặng như vậy."

Hoắc Thanh Đồng nghiêm mặt nói ra: "Trên chiến trường cục thế thay đổi trong nháy mắt, chưa từng có mười phần chắc chín sự tình, mỗi lần quyết định biện pháp đều là tại đánh bạc, chỉ bất quá muốn cược khả năng lớn nhất những cái kia. Những cái kia mỗi lần cũng phải có hoàn toàn chắc chắn mới ra tay, ngược lại thường xuyên bởi vì bọn hắn do dự dẫn đến cơ hội chớp mắt là qua, ngược lại bị lật bàn."

"Cô nương đại tài, tại hạ thụ giáo." Tống Thanh Thư càng nghĩ càng thấy cho nàng nói có đạo lý, hắn trước đó tuy nhiên cũng chỉ huy quân đội đánh qua mấy lần thắng trận, nhưng càng nhiều là đứng trên vai người khổng lồ sử dụng rất nhiều vượt mức quy định tri thức, loại chiến trường này phía trên chính diện đối địch chi pháp hắn còn có khiếm khuyết.

Hoắc Thanh Đồng sắc mặt đỏ lên, đối phương cái này thái độ ngược lại làm đến nàng không có ý tứ: "Ta cũng liền tiêu diệt Mông Cổ mấy ngàn kỵ binh mà thôi, so với ngươi khi đó đánh cho Thanh quốc 100 ngàn đại quân toàn quân bị diệt, lẻ loi một mình thu phục Lý Khả Tú mấy chục ngàn Lục Doanh kém xa."

Tống Thanh Thư cũng là mặt mo nóng lên: "Hai ta thì đừng ở chỗ này thương nghiệp lẫn nhau thổi, đúng, trước đó tại mê cung chỗ đó ngươi không phải nói mang binh trở về a, làm sao lại xuất hiện ở đây?"

Hoắc Thanh Đồng vô ý thức đáp: "Ta xác thực chuẩn bị khải hoàn, bất quá theo thám báo cái kia bên trong nhận được tin tức chung quanh đây lại xuất hiện quân Mông Cổ, thì tướng quân trên ngựa đội mang tới

Nhìn xem."

Nàng nói nói bỗng nhiên ý thức được cái gì, vội vàng nói: "Ngươi không nên hiểu lầm, ta có thể không phải là bởi vì lo lắng ngươi mới đến, chỉ là sợ bị Mông Cổ quân đội theo đuôi từng bước xâm chiếm."

Tống Thanh Thư nhịn không được nhìn chằm chằm nàng xinh đẹp mặt nhìn, thẳng đến nhìn đến một tầng nhấp nhô đỏ ửng dần dần dâng lên, vừa mới cười nói: "Ngươi có biết hay không ngươi dạng này tác phong, tại chúng ta niên đại đó có cái chuyên môn từ hình dung, gọi là cái gì nhỉ, a, ngạo kiều!"

"Ngạo kiều?" Hoắc Thanh Đồng sững sờ, "Có ý tứ gì, ta rất kiêu ngạo a?"

Tống Thanh Thư cười không nói, làm đến Hoắc Thanh Đồng tâm lý chíp bông, nói thẳng: "Cái này hai cuộc chiến đấu xuống tới, ta bộ đội cũng thông suốt đến cực hạn, muốn trở về chỉnh đốn, chỉ sợ cũng không thể cùng đi với ngươi cứu những cái kia Thiết Duyên Bộ người."

Nàng mặc dù là một cái thiện lương người, nhưng xét đến cùng là một quân thống soái, muốn vì càng nhiều người phụ trách, không thể là vì A Mạn, Tô Phổ số ít mấy người, để cho nàng tộc nhân bốc lên càng gió to hơn hiểm.

Tống Thanh Thư lý giải gật đầu: "Bất quá lần này Thiết Duyên Bộ cùng người Mông Cổ giao chiến, ở chỗ này chỉ sợ là không có cách nào đợi, có thể hay không mời các ngươi đem bọn hắn bộ lạc mang về Nam Cương dàn xếp lại?"

"Không có vấn đề, chúng ta xưa nay sẽ không vứt bỏ kề vai chiến đấu đồng đội, huống chi Nam Cương vốn là tụ tập không ít bị Mông Cổ ức hiếp bộ lạc nhỏ, chắc hẳn bọn họ dung nhập cũng sẽ rất nhanh, " Hoắc Thanh Đồng đón đến, lộ ra một vệt biểu tình cổ quái, "Mặt khác cũng xin yên tâm, ta sẽ giúp ngươi chăm sóc tốt vị kia tình nhân."

Tống Thanh Thư tức giận nói ra: "Chớ có nói hươu nói vượn, người ta có trượng phu."

Hoắc Thanh Đồng lườm hắn một cái: "Ngươi không chỉ thích như vậy a."

Tống Thanh Thư: ". . ."

Hoắc Thanh Đồng rất mau rời đi đi an bài về sau thủ tục, Tống Thanh Thư thì đi thông báo Nhã Lệ Tiên liên quan tới bọn họ bộ lạc tương lai, Nhã Lệ Tiên không khỏi ngẩn ngơ: "Nam Cương a, chúng ta đời đời kiếp kiếp đều tại cái này một mảnh thảo nguyên. . ."

Tống Thanh Thư khuyên nhủ: "Nhưng lần này các ngươi công khai cùng người Mông Cổ chiến đấu, lấy Mông Cổ tác phong, sau đó tuyệt sẽ không bỏ qua các ngươi, chỉ có đến Mộc Trác Luân bộ phận này một bên mới có thể bảo đảm an toàn."

Nhã Lệ Tiên gật gật đầu: "Ta cũng biết nhất định phải làm như vậy, chỉ là có chút không nỡ quê nhà mà thôi, còn có A Mạn các nàng sinh tử chưa biết, ta cũng có chút yên lòng không dưới."

Tống Thanh Thư nói ra: "A Mạn bên kia giao cho ta, ta chờ một lúc liền sẽ đuổi theo Ngột Tôn, tranh thủ đưa các nàng cứu ra."

Nhã Lệ Tiên không khỏi vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ: "Thật a, A Mạn có ngươi xuất thủ cứu giúp, nhất định sẽ bình an vô sự. Ngươi đối với chúng ta người một nhà đại ân đại đức ta cũng không biết làm như thế nào cảm tạ."

Nàng dừng một chút, dường như cũng biết vẻn vẹn nói như vậy chút lời cảm tạ quá trắng xám, nàng nhếch nhếch miệng, bỗng nhiên tiến đến hắn bên tai thấp giọng nói ra: "Ngươi về sau cái gì thời điểm muốn tìm ta, ta đều hoan nghênh ngươi."

Thấy được nàng giống như Thiên Nga đồng dạng thon dài trắng noãn cổ một vệt màu hồng nhạt ẩn ẩn tan ra, Tống Thanh Thư trước đó vốn cũng bởi vì Sát Lục chi ý quá nặng có chút khí tức bốc lên, bây giờ nghe được câu này càng là giống như trong chảo dầu bị tung tóe một giọt nước một dạng.

"Cái kia ta hiện tại liền muốn." Tống Thanh Thư thanh âm có chút khàn giọng lên.

Nhã Lệ Tiên giật mình, quay đầu nhìn một chút trên giường Xa Nhĩ Khố, một trái tim phanh phanh nhảy lên, trên mặt lóe qua một tia phức tạp khó tả biểu lộ: "Không nên ở chỗ này, ngươi đi theo ta."

Ngay sau đó nàng nắm Tống Thanh Thư tay đi vào sát vách một cái so sánh lều nhỏ, bên trong chỉnh tề tươi mát, đệm chăn mềm mại không gì sánh được, trong không khí còn lưu lại một vệt nhấp nhô mùi thơm ngát, cùng trên người nàng mùi thơm một trời một vực.

Tống Thanh Thư đánh giá chung quanh, vô ý thức hỏi: "Đây là ai gian phòng."

"A Mạn. . ." Nhã Lệ Tiên nói xong lời này tâm nhảy dồn dập, vốn là xinh đẹp mặt dường như hồng diễm được nhanh chảy ra nước.

. . .

Cũng không biết qua bao lâu, làm Tống Thanh Thư theo lều vải ra đến thời điểm chỉ cảm thấy trước đó trong lồng ngực tràn ngập bạo lệ cùng cảm xúc tiêu cực đã triệt để bình phục, dường như giữa thiên địa khí tức cũng muốn tươi mát một số.

Hắn không khỏi có chút hối hận, vừa mới thực sự quá lỗ mãng chút, cũng may mắn là Nhã Lệ Tiên dạng này thành thục nữ nhân, muốn là A Mạn loại kia ngây ngô thiếu nữ, chỉ sợ. . .

A phi phi phi, tại loạn nghĩ cái gì, vẫn là suy nghĩ một chút hắn phương pháp như thế nào phát tiết phóng thích cảm xúc tiêu cực a, cũng không thể mỗi lần đều dựa vào phương thức như vậy đến giải quyết đi.

"Khụ khụ ~" lúc này cách đó không xa truyền đến một tiếng ho nhẹ, Tống Thanh Thư ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện Hoắc Thanh Đồng chính hung tợn nhìn mình chằm chằm, trong ánh mắt lại là xấu hổ lại là buồn bực.

"Ta vừa mới mượn cớ đem người chung quanh đều điều đi, " Hoắc Thanh Đồng càng nói ước bốc hỏa, "Lại nói ngươi tốt xấu chú ý một chút, cái này rõ như ban ngày. . . Nhã Lệ Tiên lại là Thiết Duyên Bộ đông đảo nam nhân nữ thần trong mộng, nếu để cho bọn họ biết ngươi đối nàng như vậy. . . Như vậy. . ."

Nói nửa ngày nàng cũng không biết cái kia dùng như thế nào từ hình dung mới chuẩn xác, đành phải dậm chân một cái: "Tóm lại chỉ cái này một lần lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa, về sau ta cũng sẽ không giúp ngươi ôm lấy, ta chuẩn bị dẫn người trở về, sau này còn gặp lại."

Nói xong liền một mặt sương lạnh địa rời đi, đi mấy bước bỗng nhiên dừng lại, để lại một câu nói: "Có một việc kém chút quên nói, hồi Hòa Lâm Thành sau cẩn thận một cái gọi Hải Mê Thất nữ nhân." 

MeTruyenChu &ndash; Trang đọc truyện online, tổng hợp đầy đủ những truyện hay như: truyện ng&ocirc;n t&igrave;nh, truyện ti&ecirc;n hiệp, truyện kiếm hiệp, truyện đam mỹ, light novel, truyện convert mới nhất từ Metruyenchu, hỗ trợ mọi thiết bị như di động v&agrave; m&aacute;y t&iacute;nh bảng. 

Truyện được sưu tầm từ c&aacute;c nguồn diễn đ&agrave;n, blog truyện tr&ecirc;n internet. Mọi vấn đề về bản quyền nếu c&oacute; vui l&ograve;ng li&ecirc;n hệ qua email: doctruyen108@[gmail].com.