Chương 2271&nbsp;: &nbsp;C&aacute;p Lạp H&ograve;a L&acirc;m
Chương 2271: Cáp Lạp Hòa Lâm Tống Thanh Thư gật gật đầu, thuận thế đem đao thu hồi lại: "Vương phi nói cũng là có mấy phần đạo lý." Bị đối phương buông ra, Hải Mê Thất vội vàng từ dưới đất bò dậy, bất quá vừa đứng vững, đôi mi thanh tú chính là nhăn lại, vô ý thức cúi người, thân thủ muốn vò lại không có ý tứ, đành phải nổi giận địa trừng Tống Thanh Thư liếc một chút: "Đại Tông xuất thủ thật sự là nặng." Tống Thanh Thư nhàn nhạt đáp: "Nếu không phải Vương phi vừa mới một mực hướng xuống ba đường công kích, ta cũng sẽ không đá Vương phi chỗ ấy." Hải Mê Thất trên mặt nóng lên: "Người ta là nữ nhân nha, sao có thể một dạng." "Vừa mới Vương phi che mặt, ta lại làm sao biết ngươi là nữ nhân, huống chi đối phó thích khách còn phân nam nữ a?" Tống Thanh Thư không thể không bội phục nàng mị công đến, biết rất rõ ràng nàng đang diễn trò, nhưng một cái nhăn mày một nụ cười thật rất có lực sát thương, dường như tình yêu cuồng nhiệt thiếu nữ tại hướng người yêu nũng nịu một dạng. Hải Mê Thất hiển nhiên cũng không muốn tiếp tục cái đề tài này, nói tiếp: "Đại Tông võ công độ cao, thực sự để cho ta kính nể không thôi, thật rất khó tưởng tượng, cái kia Cao Lệ Phó Thải Lâm đến cùng võ công cao đến mức nào?" Tống Thanh Thư thần sắc lạnh lẽo: "Ngươi là cố ý tại khiêu chiến ta tính nhẫn nại a?" Hải Mê Thất nhàn nhạt cười một tiếng: "Đại Tông chớ hiểu lầm, ta chỉ là muốn nói đi qua Hưng Khánh phủ sự tình, Húc Liệt Ngột chỉ sợ hận không thể giết Đại Tông đi." Tống Thanh Thư lạnh hừ một tiếng: "Lần này ta cứu Vương gia cùng Sát Tất Vương phi, chuyện khi trước đã chuyện cũ sẽ bỏ qua." "Ha ha ha ~" Hải Mê Thất phát ra một trận như chuông bạc tiếng cười, "Đại Tông thông minh như vậy nhân vật tuyệt đỉnh, không thực sự tin dạng này lừa gạt tiểu hài tử lời nói a?" "Vương phi lần này đến đây cũng là khiêu khích ta cùng Vương gia quan hệ a?" Tống Thanh Thư mừng thầm trong lòng, mặt ngoài lại không chút nào lộ thanh sắc. "Đại Tông cùng Húc Liệt Ngột quan hệ còn dùng ta đến khiêu khích a?" Hải Mê Thất lắc đầu, "Nơi này lại không có người ngoài, Đại Tông cần gì phải dạng này khẩu thị tâm phi." Tống Thanh Thư nghĩ đến trước đó nghe lén lời nói, hỏi: "Ta minh bạch, lần này vây giết hẳn là Vương phi sách lược a?" "Là ta cũng tốt, không phải ta cũng được, có quan hệ a?" Hải Mê Thất lập lờ nước đôi nói. Tống Thanh Thư trầm giọng nói ra: "Vương phi thì không sợ ta lập tức bắt ngươi đưa đến Húc Liệt Ngột trước mặt a?" "Ngươi bỏ được a?" Hải Mê Thất đi vào tiến đến bên cạnh hắn, trong ánh mắt đều là vũ mị chi ý. Tống Thanh Thư trong lòng hô to yêu tinh, biết rất rõ ràng nàng là đang diễn trò, nhưng y nguyên khó có thể kháng cự nàng mị lực, nếu không phải hắn nhìn quen hại nước hại dân vưu vật, đổi một cái khác nam nhân, hơn phân nửa đã triệt để luân hãm. Đang muốn nói chuyện, hắn trong lòng hơi động, nhìn về phía phía ngoài lều, lúc này thời điểm bên ngoài vang lên Hoắc Sơn thanh âm: "Đại Tông nghỉ ngơi a?" Hải Mê Thất cũng là trong lòng giật mình, đáng tiếc trong lều vải nào có cái gì tránh trốn địa phương, nàng vội vàng một cái xoay người chui vào trên giường trong chăn. Tống Thanh Thư cau mày một cái, dạng này chỗ nào giấu được? Liền thuận thế cũng nằm ở trên giường, cố ý đem chân chống lên đến, làm ra chăn mền nhô lên bộ dáng: "Đại trưởng lão tìm ta chuyện gì?" Hoắc Sơn tại Ba Tư Minh Giáo đảm nhiệm Đại trưởng lão chức, ngày bình thường những thứ này khách khanh đều là xưng hô như vậy hắn. Hải Mê Thất hiển nhiên không ngờ tới hắn cũng tới giường, cảm nhận được hắn trên thân khí tức cả người trong nháy mắt cứng ngắc, rõ ràng có thể cảm giác được nàng toàn thân khẩn trương tới cực điểm, dường như vừa có vượt rào cử động, nàng liền sẽ đột nhiên gây khó khăn đồng dạng. Một chốc lát này thân thể xuyên áo choàng màu đen Hoắc Sơn đã vung lên màn cửa đi tới: "A cũng không có việc lớn gì, chỉ là mơ hồ nghe đến bên này có chút động tĩnh, qua đến xem thử bên này có chuyện gì hay không." Một bên nói một bên ánh mắt đánh giá chung quanh, sau cùng ánh mắt rơi trên giường nâng lên trên chăn. "Há, vừa mới ta đang luyện công, khả năng phát ra một số động tĩnh, kinh động đến Đại trưởng lão." Tống Thanh Thư ngồi thẳng người, lại không có xuống giường tới. Bên cạnh Hải Mê Thất có chút ngoài ý muốn, đối phương tay vậy mà rất quy củ, cũng không có thừa cơ chiếm nàng tiện nghi, theo như lời đồn, cái này Thủy Nguyệt Đại Tông rõ ràng phi thường háo sắc mới đúng a. Bất quá bất kể nói thế nào, đối phương quy quy củ củ, đối nàng tình huống bây giờ tới nói cũng là chuyện tốt. "Nguyên lai Đại Tông như thế có nhã hứng a, không bằng cùng ta luận bàn một chút như thế nào?" Hoắc Sơn yên tĩnh nhìn qua hắn. Tống Thanh Thư nhíu mày: "Hôm nay sắc trời quá muộn, mà lại Vương gia bọn họ vừa kinh lịch khổ chiến, nếu là quấy rầy đến bọn họ nghỉ ngơi thì không tốt." "Cũng đúng." Ngoài ý liệu Hoắc Sơn cũng không có kiên trì, "Vậy sau này lại tìm Đại Tông luận bàn một chút, hôm nay sẽ không quấy rầy ngươi nghỉ ngơi." Nói xong thi lễ liền phiêu nhiên đi xa. Tống Thanh Thư sững sờ, nhịn không được tự lẩm bẩm: "Kỳ quái, hắn biết rất rõ ràng trong chăn có người, vì sao không vạch trần đây." Lấy Hoắc Sơn võ công, không có khả năng không phát hiện được Hải Mê Thất tồn tại, vốn là hắn coi là đợi lát nữa sẽ có một trận tranh đấu, nào biết được đối phương vậy mà trực tiếp thối lui, chẳng lẽ là kiêng kị Thủy Nguyệt Đại Tông võ công a? Không đúng, Thủy Nguyệt Đại Tông võ công tuy cao, nhưng Hoắc Sơn thân là sát thủ chi Vương, không có đạo lý sợ hắn mới đúng. "Cái này có cái gì kỳ quái, Hoắc Sơn đồng dạng lòng mang dị chí chứ sao." Hải Mê Thất vén chăn lên, theo trong chăn chui ra, sợi tóc bởi vì vừa mới tránh ở bên trong làm cho có chút lộn xộn, bất quá dạng này lộ ra càng lười biếng mê người. "Lòng mang dị chí." Tống Thanh Thư nghĩ đến Hưng Khánh phủ bên trong Hoắc Sơn đủ loại hành động, trong lòng dần dần có minh ngộ. Hải Mê Thất cho là hắn không hiểu, giải thích nói: "Hoắc Sơn tại Ba Tư bên kia uy phong mấy chục năm, kết quả Ba Tư Minh Giáo bị Húc Liệt Ngột mang binh bình định, hắn tuy nhiên hoàn toàn bất đắc dĩ tạm thời đầu hàng, lại làm sao có thể thật thần phục." "Cái kia Vương phi cần phải đi hắn lều vải a." Tống Thanh Thư cười như không cười nói ra. Hải Mê Thất lắc đầu: "Không dùng ta đi, hắn tương lai cũng tất phản, ngược lại là Đại Tông bên này ta không xác định, cho nên mới cố ý tới một chuyến a." "Thế nhưng là Vương phi ngay từ đầu là dự định giết ta." Tống Thanh Thư lạnh lùng nói ra. "Người ta đương nhiên muốn thử một chút ngươi có không có tư cách cùng ta hợp tác, " Hải Mê Thất nở nụ cười xinh đẹp, dùng gần như nũng nịu ngữ khí nói ra, "Ai nha, Đại Tông đại nhân không chấp tiểu nhân, không cần để ở trong lòng á." Tống Thanh Thư không nhúc nhích chút nào: "Vương phi tích cực như vậy muốn đối phó Húc Liệt Ngột, nói như vậy Quý Do năm đó thật sự là bị mưu sát?" Hải Mê Thất vốn đang thản nhiên cười nói, nghe vậy trong nháy mắt mặt như sương lạnh: "Nào chỉ là Húc Liệt Ngột, Thác Lôi hệ Chư Vương, ta một cái cũng sẽ không bỏ qua!" Tống Thanh Thư âm thầm thở dài một hơi, đây là như thế nào một đoạn huyết hải thâm cừu: "Vương phi dự định để cho ta như thế nào giúp ngươi?" "Tạm thời còn không dùng làm phiền, về sau có nhu cầu lại liên hệ Đại Tông đi." Hải Mê Thất lại khôi phục loại kia bảng hiệu nụ cười. Tống Thanh Thư gật gật đầu: "Có thể." Hải Mê Thất hiếu kỳ nói: "Đại Tông đều không trước đó hỏi một chút thù lao loại hình a?" Tống Thanh Thư ra vẻ tham lam liếc hắn một cái: "Thù lao không phải liền là Vương phi a?" Hải Mê Thất sững sờ, trong lòng dâng lên một cỗ tức giận, bất quá vẫn là bị lý trí đè xuống: "Nếu như tương lai Đại Tông để cho ta hài lòng, ta tất nhiên cũng sẽ để Đại Tông hài lòng." Lưu lại một câu ý vị sâu xa lời nói, Hải Mê Thất liền biến mất ở trong trời đêm. Tống Thanh Thư khóe miệng hiện ra một tia giọng mỉa mai chi ý, tin cái này nữ nhân lời nói thì có quỷ. Đến đón lấy một đoàn nhân mã hướng Bắc đi hơn mười ngày, lại đi về phía đông mấy ngày, rốt cục đi vào Mông Cổ đế quốc trung tâm Cáp Lạp Hòa Lâm thành.