Chương 1739&nbsp;: &nbsp;Tr&acirc;u gi&agrave; c&ugrave;ng cỏ non?
Chương 1739: Trâu già cùng cỏ non? Mộc Uyển Thanh cái này âm thanh kinh hô cũng bừng tỉnh ở vào mê ly trạng thái Tần Hồng Miên, nàng lúc này mới phát hiện chính mình thế mà chủ động ôm ấp yêu thương đến một cái nam tử xa lạ trong ngực, trong lúc nhất thời sắc mặt tăng đỏ bừng, may mắn có lụa đen cản ở phía trước, không phải vậy giờ phút này bị người nhìn đến quả thực là ném chết người. Dù là như thế nàng phản ứng cũng kịch liệt, dường như chấn kinh con thỏ đồng dạng theo trong ngực hắn nhảy ra, bất quá xấu hổ giận dữ bối rối phía dưới chân lại cho trượt chân, cả người không tự chủ được hướng mặt đất quẳng xuống. Đúng lúc này một đôi cường kiện khuỷu tay ngăn lại nàng vòng eo, một cái tay khác ngăn chặn nàng lưng đem nàng nâng đỡ: "Phu nhân cẩn thận." Tống Thanh Thư đem Tần Hồng Miên nâng đỡ, sau đó không chút hoang mang địa nói với Mộc Uyển Thanh: "Uyển muội, ta qua đến cầu thân, phu nhân lo lắng ta không thể bảo hộ ngươi, muốn thử một chút ta võ công, kết quả không cẩn thận té ngã, ta mới đưa tay đem vịn." Một bên Tần Hồng Miên đều có chút bội phục hắn nhanh trí, mặc dù biết hắn là tại chững chạc đàng hoàng nói vớ nói vẩn, há hốc mồm, cuối cùng vẫn là không có phản bác. Gặp mẫu thân ngầm thừa nhận hắn lời nói, Mộc Uyển Thanh cũng không có hoài nghi gì, chạy đến bên người nàng kéo nàng cánh tay, tức giận trừng người yêu liếc một chút: "Ngươi võ công cao như vậy, ra tay cũng không có nặng nhẹ." "Yên tâm, hắn không có thương tổn đến ta, " Tần Hồng Miên rốt cục mở miệng, "Ngươi nói hắn võ công rất cao . Hắn trong giang hồ rất có danh tiếng?" Đây cũng là nàng từ vừa mới bắt đầu một mực nghi hoặc vấn đề. "Hắn trong giang hồ rất nổi danh." Nói lên người yêu, Mộc Uyển Thanh cả gương mặt nhi đều tràn đầy hạnh phúc quang mang, thao thao bất tuyệt hướng mẫu thân nói về người yêu đủ loại sự tích. Tần Hồng Miên mặt lộ vẻ vẻ kinh dị, nhịn không được dò xét cách đó không xa nam nhân vài lần: "Nguyên lai là hắn." Cứ việc nàng một mực trải qua ở núp sinh hoạt, nhưng thỉnh thoảng cũng sẽ trong giang hồ đi lại, mà mấy năm này Tống Thanh Thư lại là trong giang hồ danh tiếng thịnh nhất nhân vật, nàng tự nhiên là nghe qua. Chỉ bất quá nàng trừ đối Đoàn Chính Thuần số ít mấy người cảm thấy hứng thú bên ngoài, đối người khác căn bản không có để ở trong lòng, cho nên vừa mới nghe được Tống Thanh chữ thời điểm vừa rồi không có kịp phản ứng. "Đúng, nương, Tống đại ca thân phận mẫn cảm, nếu là bị người Tây Hạ biết không thiếu được một đống lớn phiền phức, cho nên mong rằng nương không muốn đem hắn thân phận chân thật tiết lộ cho người khác." Mộc Uyển Thanh chợt nhớ tới cái gì, vội vàng nhắc nhở. "Thật sự là nữ sinh ngoại hướng, nương là như vậy không phân nặng nhẹ người a?" Tần Hồng Miên tức giận trừng nàng liếc một chút, sau đó nhìn về phía Tống Thanh Thư thời điểm ánh mắt nhu hòa mấy phần, "Ngươi vì Uyển Nhi cam mạo kỳ hiểm, cũng coi là có tình có nghĩa, ngược lại là hiếm thấy." Mộc Uyển Thanh một mặt hưng phấn: "Nương, nói như vậy ngươi là đồng ý chúng ta hôn sự a?" "Ta ." Tần Hồng Miên còn chưa kịp nói xong, một bên Tống Thanh Thư liền đoạt trước nói: "Phu nhân đã vừa mới đáp ứng, đúng không, phu nhân?" Tống Thanh Thư cười như không cười nhìn Tần Hồng Miên liếc một chút. Tần Hồng Miên hơi đỏ mặt, bởi vì cái gọi là bắt người tay ngắn, cắn người miệng mềm, học người ta Cầm Long Công cũng không tiện từ chối, huống chi vừa mới phát sinh như vậy xấu hổ một màn, nàng đến bây giờ cũng còn toàn thân xốp mềm chưa có lấy lại tinh thần tới. "Thật?" Mộc Uyển Thanh một mặt kinh hỉ, mấy ngày nay nàng một mực tại trong phủ lo được lo mất, chợt nghe hạ nhân truyền đến tin tức có người trẻ tuổi chạy tới Hướng phu nhân đề thân, nàng liền mừng rỡ vô cùng chạy qua bên này tới. Có điều rất nhanh nàng thì lo lắng, bởi vì trong ấn tượng của nàng, mẫu thân vẫn luôn là tương đương nghiêm khắc, thuộc về nghiêm trọng không dễ nói chuyện loại kia, mà lại nàng đối nam nhân thái độ chính mình lại quá là rõ ràng, lần này Tống đại ca chỉ sợ lấy không tốt, kết quả không nghĩ tới người yêu dễ dàng như vậy thì giải quyết mẫu thân. Tần Hồng Miên ho nhẹ một tiếng, dù sao cũng là chính mình nữ nhi, vẫn là không nhịn được thay nữ nhi lo lắng: "Bất quá ta nghe nói Tống công tử đã có thê thất, lần này lại hướng Uyển Nhi đề thân, là có ý gì? Để cho nàng làm cho ngươi thiếp a?" Nàng tuy nhiên đối với ngoại giới tình báo không phải rất quen thuộc, không biết Tống Thanh Thư cái kia chút hồng nhan tri kỷ, nhưng hắn cùng Nga Mi Phái Chu Chỉ Nhược sự tình, thế nhưng là trong giang hồ truyền đi xôn xao. Tống Thanh Thư nghiêm mặt nói ra: "Ta tuy nhiên đã có thê thất, nhưng ta thích Uyển muội tâm thiên địa chứng giám, mà lại trong nhà của ta tuyệt không có thê thiếp phân chia, tất cả mọi người địa vị bình đẳng." "Không có thê thiếp phân chia? Hoang đường!" Tần Hồng Miên ngoài miệng tuy nhiên nói như vậy, nhưng sắc mặt lại hòa hoãn rất nhiều, không nhịn được nghĩ đến năm đó chính mình, lúc đó lâm vào bể tình, thích Đoàn Chính Thuần thích đến chết đi sống lại, thậm chí biểu đạt đồng ý làm thiếp ý nguyện, đáng tiếc Đoàn Chính Thuần y nguyên không dám mang nàng hồi Vương phủ, không dám cho hắn bất luận cái gì danh phận. Ngược lại là trước mắt nam tử này, tại chính mình ép hỏi phía dưới vẫn trấn định như cũ tự nhiên biểu đạt kiên định cưới Uyển Nhi ý nguyện, có thể so sánh năm đó Đoàn Chính Thuần nam nhân được nhiều. "Đời này tất không cô phụ Uyển muội, vô luận là tốt là xấu, vô luận sung túc hoặc nghèo khó, tật bệnh vẫn là khỏe mạnh đều sẽ yêu nàng, trân quý nàng, mãi cho đến ta tử vong, mới có thể đem chúng ta tách ra, mong rằng phu nhân thành toàn." Chuyện cho tới bây giờ, Tống Thanh Thư cũng chỉ có tế ra đại chiêu, đem kiếp trước những cái kia lưu truyền rất rộng hôn nhân lời thề lấy ra, cứ việc kiếp trước có chút cỏ đầu đường, nhưng ở cái thế giới này nhưng xưa nay chưa từng nghe qua, hiệu quả đó là tiêu chuẩn. "Tống đại ca " quả nhiên, Mộc Uyển Thanh mí mắt lập tức biến đến hồng hồng, một bên Tần Hồng Miên hiển nhiên cũng có chút động dung, nhận qua tình thương tổn nàng càng có thể cảm nhận được những từ ngữ này bên trong ẩn chứa chân tình thực lòng, bởi vì cái gọi là dễ kiếm vô giá bảo bối, hiếm thấy có người yêu. "Thôi được, về sau Uyển Nhi thì giao cho ngươi chiếu cố." Tần Hồng Miên sâu kín thở dài một hơi, thanh âm bên trong đều là hiu quạnh, bởi vì nàng nghĩ đến chính mình năm đó tao ngộ, lúc đó Đoàn Chính Thuần nếu là cũng giống hắn như vậy, ta cũng sẽ không thống khổ nửa đời người. "Cám ơn nương " Mộc Uyển Thanh kích động kém chút nhảy dựng lên, trực tiếp tiến tới tại trên mặt nàng hôn một cái, lúc này mới phát hiện nàng còn mang theo khăn lụa, vô ý thức một tay lấy kéo xuống đến, "Ai nha, về sau đều là người một nhà, chí ít để Tống lang nhìn một chút mẹ vợ bộ dáng nha." "Ai " Tần Hồng Miên cái nào ngờ tới nữ nhi đột nhiên sẽ có dạng này cử động, căn bản chưa kịp phản ứng mạng che mặt liền bị kéo xuống tới. Một bên Tống Thanh Thư chỉ cảm thấy hai mắt tỏa sáng, nhọn khuôn mặt, song mi thon dài, tướng mạo cực đẹp, khó trách Mộc Uyển Thanh tại Đoàn Chính Thuần đông đảo nữ nhi Trung Dung diện mạo số một số hai, Đoàn Chính Thuần bản thân anh tuấn tiêu sái, Tần Hồng Miên có như vậy lãnh diễm rung động lòng người, tuân theo hai người ưu điểm Mộc Uyển Thanh, tự nhiên sẽ hậu sinh khả uý. "Ta cái này tương lai mẹ vợ nhìn lấy thật đúng là tuổi trẻ a." Tống Thanh Thư âm thầm tắc lưỡi, trên cái thế giới này không biết là không có ô nhiễm hay là bởi vì có nội lực tồn tại, cảm giác nữ nhân được bảo dưỡng so hậu thế bất luận cái gì đồ trang điểm mỹ phẩm dưỡng da đều hữu dụng a. Bất quá để Tống Thanh Thư ấn tượng khắc sâu nhất chính là nàng ánh mắt, mang theo ba phần quật cường, ba phần hung ác, làm đến tuyệt mỹ trên mặt lộ ra một cỗ người lạ đừng vào lãnh đạm cùng . Vẻ hung hãn. "Ngươi làm gì!" Tần Hồng Miên bản thân tính khí thì có mấy phần nóng nảy, lần này nàng là thật giận, phải biết Mộc Uyển Thanh chỗ lấy hội lập xuống như vậy cổ quái lời thề, chính bởi vì chính nàng cũng giống như vậy a, dung mạo chỉ có thể để tương lai trượng phu trông thấy, bị hắn nam tử trông thấy hoặc là thì giết hắn, hoặc là thì . Gả cho hắn. Mộc Uyển Thanh le lưỡi: "Nương, muốn là tương lai hai người các ngươi tại giang hồ ngẫu nhiên gặp, Tống lang lại không nhận ra ngươi, đây chẳng phải là để người khác chê cười a, đều là người một nhà, nhìn xem lại thế nào nha." Tần Hồng Miên hung hăng trừng nàng liếc một chút, bất quá cũng rõ ràng nàng giảng không phải không có lý, mà lại chuyện cho tới bây giờ, nàng cũng không có cách nào một lần nữa lại đem mạng che mặt đeo lên. Bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, Tần Hồng Miên chuyển hướng Tống Thanh Thư, hỏi: "Ngươi năm nay bao nhiêu tuổi?" Tống Thanh Thư đáp: "Vừa qua khỏi tuổi xây dựng sự nghiệp." Tần Hồng Miên mặt lộ vẻ dị sắc, bất quá lại không nói gì, ngược lại là một bên Mộc Uyển Thanh kinh ngạc thốt ra: "A, Tống đại ca ngươi cùng ta nương tuổi tác không sai biệt lắm nha, nàng cũng liền lớn hơn ngươi ." "Im miệng!" Tần Hồng Miên gấp vội vàng cắt đứt nữ nhi, như thế tư mật sự tình sao có thể tùy tiện nói cho khác nam nhân, nghĩ đến đối phương cũng liền chỉ so với chính mình nhỏ mấy tuổi, lại muốn gọi mình mẹ vợ, loại cảm giác này làm sao có chút lạ quái. Tống Thanh Thư lúc này biểu lộ càng là cổ quái, cái thế giới này nữ nhân mười mấy tuổi thì lấy chồng, mười sáu mười bảy tuổi sinh con một nắm lớn, hiện nay Mộc Uyển Thanh cũng liền mười bảy mười tám tuổi bộ dáng, cái kia coi như Tần Hồng Miên nhiều nhất lớn hơn ta bốn năm tuổi, nói đến hai ta mới là người đồng lứa? Dựa theo hậu thế đổi tiêu chuẩn, chính mình trưởng thành lúc ấy Mộc Uyển Thanh còn tại phía trên nhà trẻ, không nghĩ tới chính mình cũng hưởng thụ một thanh Cường Đông ca cảm giác, mà lại loại cảm giác này thật sự là . Có chút thoải mái ai Tống Thanh Thư đem vừa mới cái kia mấy món lễ vật lấy ra: "Phu nhân, lúc này cái này mấy món lễ vật ngươi luôn có thể nhận lấy đi." "Oa, thật xinh đẹp!" Mộc Uyển Thanh thấy rõ trong tay nàng phỉ thúy uyên ương, nhất thời yêu thích không buông tay. Một bên Tần Hồng Miên bất đắc dĩ trợn mắt trừng một cái, cái này ngốc cô nàng cũng không biết ta tiếp những vật này coi như đem ngươi bán a, bất quá chuyện cho tới bây giờ, nàng đã không có lý do cự tuyệt. Đến đón lấy nàng một lần nữa mời Tống Thanh Thư ngồi xuống, hướng hắn hỏi thăm hai người là như thế nào quen biết yêu nhau, làm nghe nói hai người là tại Hoa trên núi lần đầu gặp, âm thầm gật đầu: Khó trách, khi đó Uyển Nhi vừa vặn vì tình gây thương tích, may mắn gặp phải hắn, mới không còn như chính mình thống khổ như vậy nửa đời. Nghĩ đến cả đời mình hạnh phúc bị Đoàn Chính Thuần hủy, chính mình nữ nhi cả một đời hạnh phúc lại suýt chút nữa bị hắn nhi tử hủy, Tần Hồng Miên trong lòng có một cỗ không hiểu hỏa khí, bất quá đợi nhìn đến nữ nhi bây giờ cùng Tống Thanh Thư tình chàng ý thiếp bộ dáng, lửa giận mới mới dần dần tiêu tan mấy phần. Trò chuyện một hồi, Tống Thanh Thư đột nhiên hỏi: "Đúng, gần nhất Thiên Đô Vương làm sao, vì sao hôm nay tới không nhìn thấy hắn?" Tần Hồng Miên cau mày một cái, nhàn nhạt đáp: "Ta một mực tại hậu viện ẩn cư, đối hắn sự tình không hiểu." Tống Thanh Thư khẽ giật mình, nghĩ thầm tốt xấu các ngươi hiện tại là vợ chồng ai, có điều nàng câu nói này để lộ ra quá nhiều tin tức , có vẻ như hai người bọn họ chỉ là mặt ngoài phu thê? Chí ít đã thật lâu không có ở cùng một chỗ sinh hoạt qua, không phải vậy tuyệt sẽ không là lần này khẩu khí. Ngược lại là một bên Mộc Uyển Thanh mở miệng nói: "Hắn gần nhất giống như có cái gì phiền lòng sự tình, hai ngày trước bắt một cái Tống triều gian tế, hắn cố ý áp giải đi qua giao cho Hoàng Đế, bất quá sau khi trở về có vẻ như sắc mặt càng khó coi hơn, hai ngày này càng là bôn tẩu khắp nơi, về phần hắn đang bận cái gì ta cũng không biết." Bởi vì biết được chính mình cha đẻ có người khác, lại thêm từ nhỏ tại giang hồ lớn lên, chỉ là hai năm này mới bị Mộc Ngộ Khất tiếp trở về, cho nên đối với hắn cũng không có quá nhiều cảm tình, rất khó thân thiết hô cha, chỉ có thể dùng hắn để thay thế. Tống Thanh Thư trong lòng hơi động, xem ra kế hoạch đã thuận lợi khởi động, tất cả mọi người đã vào cuộc, muốn bồi dưỡng đạo đức cá nhân thân thể đã không dễ dàng như vậy.