Chương 1712&nbsp;: &nbsp;Nổi tiếng thi&ecirc;n hạ đường muội
Chương 1712: Nổi tiếng thiên hạ đường muội Nguyễn Tinh Trúc phản ứng đầu tiên cũng là không tin, liên tục hướng thám tử xác nhận, mới biết được sự kiện này lại là thật, mà lại thì phát sinh ở hai ba ngày trước, là sử dụng Nguyễn gia ven đường trải cứ điểm, dùng bồ câu đưa tin mà đến. "Hạ Chấn?" Tống Thanh Thư nhướng mày, lúc trước hắn tại Lâm An cũng ngốc qua một đoạn thời gian, cái tên này nghe tựa hồ có chút lạ lẫm, bất quá khi đó cùng hắn hướng đến không phải Vương tôn công tử cũng là làm thịt nắm đại thần, dạng này quan viên coi như gặp qua cũng chưa chắc có ấn tượng gì. "Chỉ là Hạ Chấn nào có lá gan này? Nhất định là Cổ Tự Đạo ở sau lưng bày mưu đặt kế." Nguyễn Tinh Trúc giọng căm hận nói ra, đốt ngón tay đều bóp hơi trắng bệch. Tống Thanh Thư y nguyên lắc đầu: "Theo ta được biết, Kim quốc nghị hòa không có khả năng đưa ra muốn Hàn Thác Trụ đầu người điều thỉnh cầu này, nội bộ bọn họ cũng không muốn toàn diện cùng Nam Tống khai chiến, làm thế nào có thể đòi lấy Nam Tống bách quan đứng đầu đầu, đây không phải làm cho hòa đàm không thành a." Ban đầu ở Giang Lăng phủ, Nguyễn Tinh Trúc tận mắt nhìn thấy Kim quốc kỵ binh đem Hiệp Khách Đảo một đám cao thủ tiêu diệt, cứ việc Tống Thanh Thư cho tới bây giờ không có đề cập qua cái gì, nhưng thông tuệ thận trọng nàng vẫn là đoán được đối phương cùng Kim quốc cần phải có nhất định liên hệ cùng ảnh hưởng đương nhiên mặc nàng sức tưởng tượng lại phong phú cũng đoán không được bây giờ Kim quốc cũng là hắn tại chủ sự, cho nên nghe được hắn nói như vậy thì tin tưởng Kim quốc xác thực không có lấy Hàn Thác Trụ đầu người ý tứ. "Nhất định là Cổ Tự Đạo cấu kết Sứ Thần vung xuống cái này lời nói dối trắng trợn!" Nguyễn Tinh Trúc bờ môi đều nhanh cắn chảy ra máu, những năm gần đây Hàn hệ cùng Cổ phái ở giữa một mực tranh đấu không nghỉ, bây giờ rơi vào cái như vậy kết cục nàng lại chỗ nào cam tâm, "Đầy triều văn võ không biết Kim quốc bên kia tình huống, cho nên bị hắn cho mê hoặc, gặp ván đã đóng thuyền, vì đại cục suy nghĩ chỉ có thể ngầm đồng ý hắn hành động!" "Thế nhưng là Hàn Thác Trụ bên người cao thủ hộ vệ đếm không hết, vì sao như vậy tuỳ tiện bị giết?" Tống Thanh Thư nghi ngờ nói, lúc trước Hàn Thác Trụ tại đi Dương Châu trên đường gặp nạn bị Lệnh Hồ Xung cứu giúp, từ đó về sau hắn liền tăng cường hộ vệ bên người lực lượng, mỗi lần hộ tống xuất hành có mấy vị nửa bước Tông Sư cao thủ cấp bậc, đừng nói chỉ là một cái Hạ Chấn, liền xem như Cổ Tự Đạo phái Hiệp Khách Đảo cao thủ, cũng chưa chắc có thể thành công. Thực đổi cái góc độ thì có thể hiểu được, nếu như Cổ Tự Đạo thật có năng lực tuỳ tiện đem Hàn Thác Trụ ** tiêu diệt, cũng sẽ không cùng hắn tranh đấu nhiều năm như vậy còn ẩn ẩn rơi xuống hạ phong. Huống chi còn là trong hoàng cung bộ làm việc, coi như như thế Hàn Thác Trụ hộ vệ bên người lại so với ngày bình thường thiếu chút, nhưng trong cung còn có cái kia thâm bất khả trắc Hoàng Thường tọa trấn, làm thế nào có thể cho phép Cổ Tự Đạo làm ẩu? Nguyễn Tinh Trúc bỗng nhiên kinh hô một tiếng: "Ta nhớ tới, trước đó vài ngày Tả Lãnh Thiện còn có cái kia Thạch Phá Thiên bỗng nhiên rời đi Thành Đô, lúc đó chúng ta còn kỳ quái vì cái gì tại Tứ Xuyên cục thế như thế không ổn định tình huống dưới đem bọn hắn điều đi, bây giờ xem ra là càng chuyện trọng yếu muốn làm, cái kia chính là ám sát Hàn tướng!" Tống Thanh Thư khẽ giật mình, càng phát giác nàng cái suy đoán này có mấy phần đạo lý, lấy Thạch Phá Thiên bây giờ võ công, tuy nhiên chưa hẳn có thể thắng Hoàng Thường, nhưng ngăn lại hắn lại không nói chơi, sau đó lại để hắn cao thủ vây giết lúc đó lực lượng hộ vệ đơn bạc Hàn Thác Trụ, xác thực rất có thể thành công. Nguyễn Tinh Trúc khẽ cắn môi, bỗng nhiên bỗng nhiên đứng dậy, sau đó trực tiếp quỳ trên mặt đất hướng đối phương hành lễ: "Vương gia, còn nhớ rõ chúng ta lúc trước ước định a?" Tống Thanh Thư khẽ giật mình: "Cái gì ước định?" Nguyễn Tinh Trúc đáp: "Ban đầu ở Giang Lăng bên kia, ngươi nói Hàn tướng lần này rơi đài đã thành tất nhiên, nếu như hắn đổ đài lời nói, ta liền mang theo Nguyễn gia đầu nhập vào ngươi." Tống Thanh Thư thực cũng nghĩ đến sự kiện này, bất quá đối phương vừa nghe được dạng này tin dữ, không tiện ở trước mặt nàng xách sự kiện này. Hắn còn chưa kịp trả lời, Nguyễn Tinh Trúc liền tiếp tục nói: "Thiếp thân mang theo Nguyễn gia, Dương gia từ đó bái Vương gia làm chủ, hết thảy mặc cho Vương gia phân công, yêu cầu duy nhất, chỉ hy vọng tương lai Vương gia có thể giết Cổ Tự Đạo báo thù cho Hàn tướng." Nói nói nàng thì rủ xuống nước mắt đến: "Hàn gia đời đời đối với chúng ta Nguyễn gia có đại ân, bây giờ Hàn tướng rơi xuống kết cục như thế, ta lại có thể thờ ơ." Tống Thanh Thư gật gật đầu, trầm giọng nói: "Tốt, ta đáp ứng ngươi!" Hắn cái này ngược lại cũng không phải nhất thời xúc động, mà chính là đi qua nghĩ sâu tính kỹ, một là đạt được nàng hiệu trung thì tương đương với đạt được thiên hạ đệ nhất Hoàng thương + nửa cái Tứ Xuyên, hai đến chính mình cùng Cổ Tự Đạo lợi ích không cách nào điều hòa, tương lai đã định trước có một phen vật lộn sống mái. "Đa tạ Vương gia!" Nguyễn Tinh Trúc vốn đang lo lắng đối phương đoán chừng Cổ Tự Đạo thế lớn, không biết dễ dàng như vậy đáp ứng, bây giờ không khỏi có chút mừng rỡ. Tống Thanh Thư bắt lấy nàng yếu đuối cánh tay đem nàng nâng đỡ: "Bất quá ta xấu nói được đằng trước, ta sẽ trong tương lai thời cơ chín muồi thời điểm thay ngươi báo thù, nhưng là tuyệt sẽ không hiện tại thì vì ngươi cùng Cổ Tự Đạo khai chiến." Nguyễn Tinh Trúc ôn nhu đáp: "Cái này thiếp thân tự nhiên minh bạch, ta cũng không phải loại kia hung hăng càn quấy nữ nhân, sẽ không vì chủ cũ mà tổn hại Vương gia lợi ích." Tống Thanh Thư không khỏi cảm thán thành thục nữ nhân quả nhiên chính là khéo hiểu lòng người, căn bản không cần cùng nàng nói thêm cái gì nàng thì tự nhiên minh bạch. Đúng lúc này, ngoài cửa bỗng nhiên truyền đến Bội Nhi bẩm báo: "Công tử, phu nhân, Trầm Tiểu Long cầu kiến." "Trầm Tiểu Long?" Tống Thanh Thư lông mày giương lên, "Mau mau cho mời, không, vẫn là chúng ta ra đi nghênh đón hắn tốt." Cổ có Tào Tháo không mang giày nghênh đón Hứa Du, chính mình tuy nhiên không cần làm được như vậy tận lực, nhưng cái kia có coi trọng tư thái vẫn là có. Kính Hồ hào bây giờ dừng sát ở bên bờ, Trầm Tiểu Long lần này một mình đứng ở trên bến tàu, rất nhanh được mời lên đến, Tống Thanh Thư hơi nghi hoặc một chút nói: "Trầm tướng quân bây giờ thân hệ Tứ Xuyên an nguy, vì sao một thân một mình ra ngoài? Mộ Dung Phục bây giờ không biết hạ lạc, nói không chừng hội mai phục tại chỗ nào đánh lén ngươi đây." Mộ Dung Phục sở tác sở vi ra ánh sáng, không khỏi không làm Tứ Xuyên Tuyên Phủ Phó Sứ, liền Giang Nam Yến Tử Ổ cũng không dám hồi, hiện nay không có người biết hắn hạ lạc. Trầm Tiểu Long giận dữ nói: "Độc thân ra ngoài lại tính được cái gì, về sau ta cần phải đều sẽ lẻ loi một mình." "Có ý tứ gì?" Tống Thanh Thư không rõ ràng cho lắm, phải biết hắn hiện tại thân vì Tứ Xuyên quan diện đệ nhất nhân, đi ra ngoài không nói tiền hô hậu ủng, lại thế nào cũng có một đống hộ vệ đi, mà lại Lâm An triều đình cũng không có để lộ ra muốn thay đổi hắn tiếng gió a. "Ta quyết định vứt bỏ quan viên mà đi, đi tìm người nhà của ta." Trầm Tiểu Long thở dài một hơi, toát ra thật sâu mỏi mệt. "Trầm tướng quân bây giờ đại tiền đồ tốt, tương lai bất khả hạn lượng, vì sao lúc này thời điểm vứt bỏ quan viên mà đi?" Một bên Nguyễn Tinh Trúc nhịn không được hỏi. Trầm Tiểu Long cười khổ nói: "Hai vị hẳn là cũng biết Giang Nam bên kia phát sinh sự tình a?" Tống Thanh Thư cùng Nguyễn Tinh Trúc liếc nhau, không nghĩ tới đối phương nhanh như vậy thì nhận được tin tức, bất quá lấy hắn địa vị hôm nay, muốn đến cũng có chính mình tin tức nơi phát ra con đường. "Theo ta được biết, Trầm tướng quân hẳn không phải là Hàn Thác Trụ nhất hệ người a, vì sao ." Tống Thanh Thư nghi ngờ nói. "Ta không phải là Hàn phái cũng không phải Cổ phái người, ta chỉ trung với quốc gia này, " trầm nói lấy ngữ khí thì không tự giác xách cao lên, "Nhưng hôm nay cái này triều đình đều thành bộ dáng gì, làm thịt nắm đại thần vì quyền lực, thế mà không tiếc hi sinh ích lợi quốc gia, để vô số quân dân chết oan, mà lại triều đình vì hướng Kim quốc cầu hoà, thế mà ngầm đồng ý Cổ Tự Đạo hành động, cầm bách quan đứng đầu đầu người cho địch quốc, thật sự là trước đó chưa từng có sỉ nhục! Dạng này quốc gia, dạng này đại thần, ta đã triệt để hết hy vọng. Cho nên ta quyết định vứt bỏ quan viên mà đi, đi cứu ta kia đáng thương đường muội." "Trầm tướng quân đường muội là ai?" Nguyễn Tinh Trúc tò mò hỏi. Trầm Tiểu Long thật dài địa thở dài một hơi: "Các ngươi cần phải nghe qua nàng tên, nói đến nàng cũng đáng thương, vốn là cao cao tại thượng Thái tử phi, bây giờ lại không rõ sống chết, bị thế nhân cố ý quên ."