Chương 2479&nbsp;: &nbsp;Thi&ecirc;n Tru
Chương 2479: Thiên Tru Tống Thanh Thư trong lòng giật mình, nhưng không chút nào kỳ quái đối phương hội xem thấu hắn ngụy trang, dù sao cũng là truyền thuyết bên trong nhân vật, những thứ này thế gian trò xiếc lại thế nào giấu giếm được ánh mắt của nàng. "A Thanh, ngươi tại nói cái gì hành động a." Tống Thanh Thư nỗ lực đục nước béo cò. A Thanh trước đó hồ đồ ánh mắt bỗng nhiên biến đến mấy phần đạm mạc, dường như liếc nhìn nhân gian con kiến hôi, thanh âm không có chút nào cảm tình: "Thiết Mộc Chân là cái này thế giới nguyên bản Nhân Hoàng, không cho phép bấy kỳ yếu tố nào ngang ngược can thiệp." Gặp nàng lại thành Cửu Thiên Huyền Nữ nhân cách, Tống Thanh Thư cũng từ bỏ kéo việc thường ngày, lạnh nhạt nói: "Nhân Hoàng, người nào định?" A Thanh liếc hắn một cái: "Đây là vận mệnh an bài." "Tốt một cái vận mệnh an bài, " Tống Thanh Thư cười ha ha một tiếng, "Ta đi vào cái này thế giới có phải hay không vận mệnh an bài? Đã như vậy, ta giết hắn nghĩ đến cũng là vận mệnh an bài." A Thanh bấm ngón tay tính toán: "A, ngươi lai lịch xác thực có chút kỳ quái, ngay cả ta đều thấy không rõ ngươi đi qua. Bất quá ta phụ trách thủ hộ Nhân Hoàng khí vận, đương nhiên sẽ không cho phép ngươi làm ẩu, nếu như ngươi nhất định phải chấp mê bất ngộ, vậy liền đừng trách ta vô tình." "Thiên địa bất nhân, lấy vạn vật vì sô cẩu, ngươi bây giờ bộ dáng, nhìn lấy có một chút tình cảm a?" Tống Thanh Thư lắc đầu. A Thanh đứng chắp tay, lộ ra không phù hợp nhỏ nhắn xinh xắn xinh đẹp ngoại hình thành thục khí chất: "Bất kể như thế nào, ngươi hôm nay dám vọng động lời nói, chỉ có chết." Tống Thanh Thư cau mày một cái: "Vậy ta đi vào cùng Thiết Mộc Chân nói một câu được hay không." "Tốt!" A Thanh do dự một chút, vẫn gật đầu, lấy Thiết Mộc Chân tu vi, coi như hắn đi vào thời gian ngắn cũng không có khả năng giết chết đối phương, một khi hắn động thủ, chính mình hoàn toàn có thể lập tức xuất thủ ngăn cản. Rốt cuộc trong thân thể một cái khác trong ý thức đối hắn vẫn là tương đối thân cận, trừ phi bị bất đắc dĩ, bằng không nàng cũng không muốn cùng đối phương huyên náo xung đột vũ trang. Tống Thanh Thư tiến lều vải, phát hiện Đông Phương Mộ Tuyết đang cùng Thiết Mộc Chân đứng thành một đoàn, nàng thân hình như quỷ giống như quyến rũ, như lôi tự điện, vây quanh Thiết Mộc Chân bốn phương tám hướng càng không ngừng công kích. Bất quá Thiết Mộc Chân lấy biển máu bạch cốt bao khỏa tự thân, cũng làm cho đối phương khá kiêng kỵ. Đông Phương Mộ Tuyết tuy nhiên bởi vì vừa mới đánh lén chiếm được tiên cơ, nhưng muốn giết hắn lại khó như lên trời. "Người kia đến?" Đông Phương Mộ Tuyết âm thanh vang lên. Tống Thanh Thư ân một tiếng, sắc mặt nặng nề hiển nhiên là đang tự hỏi cái gì. Thiết Mộc Chân cười ha ha: "Bản Hãn chính là đương đại Nhân Hoàng, có đại khí vận hộ thể, các ngươi lập tức đầu hàng hiệu trung với ta, trước đó sự tình có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua." Vừa mới hai người ở bên ngoài đối thoại hiển nhiên cũng truyền vào hắn trong tai, ban đầu ở Vô Song Thành hắn thì biết mình là Thiên ý tuyển định Nhân Hoàng, lúc này lần nữa được đến xác nhận, nội tâm hào hùng chưa từng có tăng vọt, liền mang theo hắn biển máu cũng tràn đầy mấy phần, Đông Phương Mộ Tuyết thân hình bị bức phải liên tiếp lui về phía sau. Tống Thanh Thư bỗng nhiên lộ ra vẻ tươi cười: "Thực muốn giết ngươi ta một người thì đầy đủ, chỗ lấy kêu lên nàng cùng một chỗ, chủ yếu chính là vì phòng bị đột nhiên xuất hiện biến số." Thiết Mộc Chân trong lòng bỗng nhiên dâng lên một tia cảm giác không ổn: "Ngươi có ý tứ gì?" Tống Thanh Thư nhắm mắt lại, chậm rãi nói ra: "Từ lần trước tại Vô Song Thành nhìn đến Cửu Thiên Huyền Nữ sau đó, ta vẫn lo lắng hôm nay nàng sẽ đi ra quấy rối, cho nên ngươi cho ta không chuẩn bị a?" Thiết Mộc Chân cười gằn nói: "Ngươi chuẩn bị thì có ích lợi gì, hai người các ngươi chung vào một chỗ cũng đánh không lại nàng, huống chi ta cũng là Đại Tông Sư, chẳng lẽ ngươi có thể tại dưới mí mắt nàng giết ta hay sao?" "Vì cái gì không được?" Tống Thanh Thư ánh mắt bỗng nhiên mở ra, trong con mắt loáng thoáng xuất hiện một cái thi triển kiếm pháp người vàng tí hon, ngay sau đó dường như như thực thể một dạng theo ánh mắt hắn bên trong nhảy ra, càng biến càng lớn, cấp tốc hướng Thiết Mộc Chân bay qua. "Hỏng bét!" Nguyên bản chính ở bên ngoài nhắm mắt dưỡng thần A Thanh đồng dạng trong nháy mắt bừng tỉnh, mũi chân một chút cả người vội vàng hướng trong đại trướng bay đi. Trong đại trướng Thiết Mộc Chân tê cả da đầu, toàn thân lỗ chân lông đều nổ đứng lên tới, cũng không lo được ngăn cản Đông Phương Mộ Tuyết, trực tiếp đem tất cả biển máu bạch cốt chặn Trước người, nỗ lực ngăn cản cái kia người vàng tí hon. Đáng tiếc thuận buồm xuôi gió biển máu bạch cốt lại dường như căn bản dậy không nổi tác dụng, cái kia người vàng tí hon trực tiếp giống như trong suốt một dạng trực tiếp xuyên qua biển máu, ngay sau đó xuyên thấu hắn thân thể. Trong nháy mắt đó, hắn bên tai dường như ẩn ẩn vang lên một bài sâu thẳm thanh lãnh, không tình cảm chút nào ca dao: Triệu Khách Man Hồ Anh, Ngô Câu Sương Tuyết Minh. Bạc yên chiếu ngựa trắng, ào ào như sao băng. Mười bước giết một người, ngàn dặm không lưu dấu chân. Sự tình rũ áo đi, thâm tàng thân cùng danh. Bị người vàng tí hon thông qua thân thể, Thiết Mộc Chân ngày bình thường giống như Hùng Ưng đồng dạng sáng ngời ánh mắt trong nháy mắt ảm đạm đi, cả người mất đi tất cả sinh cơ. A Thanh tiến đến vừa tốt thấy cảnh này, nhất thời giận tím mặt: "Ngươi tự tìm cái chết!" Chợt một đạo kinh thiên kiếm khí trực tiếp hướng Tống Thanh Thư đâm tới. "Cẩn thận!" Đông Phương Mộ Tuyết vội vàng che ở trước người hắn, quanh thân trực tiếp toát ra một đóa yêu dị nở rộ màu tím Quỳ Hoa ngăn lại cái này một cái kinh thiên kiếm khí, màu tím Quỳ Hoa tại kiếm khí tác dụng dưới trong nháy mắt phá nát, bất quá kiếm khí cũng tan rã hơn phân nửa. Oa phun ra một ngụm máu tươi, Đông Phương Mộ Tuyết tuyệt mỹ gương mặt trong nháy mắt biến đến trắng xám không gì sánh được. Tống Thanh Thư lúc này đã lấy lại tinh thần, ôm nàng vòng eo đem nàng hộ tại sau lưng, sau đó đồng dạng ngưng tụ lại một đạo kiếm khí đánh tan đối phương còn thừa kiếm khí. "Nàng giao cho ta, ngươi mang theo Khách Ti Lệ Viên Tử Y ra ngoài." Tống Thanh Thư nhanh chóng đối Đông Phương Mộ Tuyết nói ra, sau đó nhẹ nhàng đẩy một cỗ nhu lực đem nàng đưa đến một bên, tiếp lấy khiêu khích nhìn a xanh 1 mắt, "Muốn tính sổ sách đi theo ta!" Nói thân hình trực tiếp lao ra đại trướng bên ngoài, A Thanh mặt như phủ băng, mũi chân một chút, cũng chạy như bay mà ra: "Ngươi chết chắc!" Tống Thanh Thư vừa ra đại trướng, liền vận lên nội lực cao giọng nói ra: "Thiết Mộc Chân đã bị ta Thủy Nguyệt Đại Tông chém giết, chúng ta Đông Doanh quốc nhập chủ Trung Nguyên đối thủ lớn nhất đã trừ, hoa anh đào chắc chắn nở đầy Trung Thổ đại địa, Thiên Hoàng vạn tuổi! Bát dát nha đường!" Chính đang truy đuổi hắn A Thanh: "? ? ?" Mông Cổ quân doanh bên trong vốn là một mảnh hỗn loạn, nhưng hắn nội lực hạng gì đến, thanh âm vẫn là tinh tường truyền đến trong tai mỗi người, nghe được câu này trong nháy mắt, nguyên bản náo thành một mảnh Mông Cổ đại doanh rơi vào ngắn ngủi an tĩnh. Đại Hãn chết? Cái này sao có thể? Đại Hãn vô địch khắp thiên hạ, làm sao có thể chết! Tất cả mọi người phản ứng đầu tiên chính là không tin, nhưng vẫn là vô ý thức hướng Thiết Mộc Chân Vương trướng tiến đến, bất quá nhìn đến còn sót lại Tiến Đồng Sĩ, túc vệ bối rối thần sắc, từng cái trong lòng hơi hồi hộp một chút. Thiết Mộc Chân đã chết dạng này tin tức động trời lại chỗ nào giấu diếm được, rất nhanh liền lấy như gió tốc độ truyền khắp đáp ứng mỗi một góc nơi hẻo lánh. Đại Hãn chết thật! Thiết Mộc Chân là tất cả người Mông Cổ đồ đằng cùng tín ngưỡng, biết được hắn tin chết, trong đầu mọi người bên trong đều là trống rỗng, thậm chí ngồi dưới đất gào khóc lên. "Địch tập!" "Địch tập!" . . . Oanh minh tiếng vó ngựa, tiếng la giết theo bốn phương tám hướng truyền đến, hiển nhiên là Hách Tư La nghe đến Mông Cổ quân doanh động tĩnh, suất lĩnh dưới trướng che đậy giết tới. Nguyên bản Mông Cổ đại doanh bởi vì lương thảo, kho thuốc nổ phát sinh nổ tung thì loạn thành một bầy, một nửa trở lên tướng lãnh lại tại lửa trại trên đại hội không phải là bị nổ chết cũng là bị tạc thương tổn, toàn bộ chỉ huy hệ thống càng phát ra hỗn loạn. Vốn trước khi đến Thiết Mộc Chân còn đem quân đội chia thành 3 ban ngược lại, còn có đến thiếu một nửa lực lượng cũng không có bị hao tổn, cũng đầy đủ ứng phó Hách Tư La tập kích. Có thể hết lần này tới lần khác cái này thời điểm Thiết Mộc Chân tin chết truyền đến, tất cả mọi người sụp đổ. Hoảng sợ thứ này là hội truyền nhiễm, một truyền mười mười truyền trăm, sau đó Mông Cổ quân đội tạc doanh! Tại cổ đại loại kia khoa học kỹ thuật hoàn cảnh dưới, ban đêm sợ nhất tạc doanh, một khi phát sinh tạc doanh, cho dù là mấy trăm ngàn đều vài phút toàn quân bị diệt. Cứ việc Bát Tư Ba các loại người cực lực khống chế, nhưng làm trước cục thế đã không phải sức người có khả năng vãn hồi, đến sau cùng hắn chỉ có thể đoạt Đi Thiết Mộc Chân thi thể, sau đó cùng đại bộ đội cùng một chỗ hốt hoảng mà chạy. Chiến dịch này Mông Cổ quân tổn thương thảm trọng, bất quá Thiết Mộc Chân chết, mới là để toàn thiên hạ chấn động sự tình. Tống Thanh Thư lúc này cũng không biết đây hết thảy, nên làm hắn đã làm, chỉ cần Hách Tư La không phải não tàn, hẳn là có thể bắt đến cơ hội tốt như vậy, lúc này hắn ngay tại núi rừng bên trong cấp tốc chạy như bay, tránh né đằng sau truy sát. Hắn khinh công vốn là thiên hạ đệ nhất, cấp tốc chạy như bay trên lý luận không có bất kỳ người nào đuổi kịp, có thể chạy hơn mười dặm, cũng không có vứt bỏ sau lưng cái kia bóng người màu xanh lục. "Nào biết được gia hỏa này không phải người a!" Tống Thanh Thư bùi ngùi mãi thôi, thực hắn cũng không biết A Thanh tính là gì, đến cùng là cái kia thiên chân vô tà dưỡng dê thiếu nữ, vẫn là cái kia trên trời thần tiên ý thức hình chiếu. Cái này thế giới thật có thần tiên a? Hắn bỗng nhiên nghĩ đến, năm đó võ công tận phí đi Thổ Phiên cầu y thời điểm, trên đường Khúc Phi Yên cùng hắn đề cập tới, tại Hắc Mộc Nhai mật thất bên trong, có vốn tiền nhân trong sổ mịt mờ nhắc qua trước kia cũng có người từng thấy Cửu Thiên Huyền Nữ loại hình truyền thuyết. Lúc đó tưởng rằng Quỷ Thần chi thuyết, bây giờ mới biết đây là thật. "Ngươi rốt cuộc muốn truy ta tới khi nào a!" Tống Thanh Thư cũng rất bất đắc dĩ. "Ngươi đoạn Nhân Hoàng khí vận, chắc chắn chịu đến Thiên Tru!" A Thanh một mặt sương lạnh, trong mắt nhiều vài tia vẻ tức giận, vừa mới lại bị cái này con kiến hôi bày một đạo, nàng nào ngờ tới đối phương vậy mà có thể miểu sát Đại Tông Sư, vừa mới cái kia tựa hồ là Thi Tiên một mạch truyền thừa. "Thiên Tru, chỉ có ngươi a?" Tống Thanh Thư hỏi. A Thanh cười lạnh nói: "Một mình ta giết ngươi đầy đủ!" Tống Thanh Thư quay đầu: "Vậy ta cứ yên tâm." Mắt thấy trốn không, còn không bằng lưu chút khí lực đến đối địch đây, chuyện cho tới bây giờ hắn đã không có dịch dung tất yếu, trực tiếp kéo xuống Thủy Nguyệt Đại Tông mặt nạ, lộ ra diện mục thật sự. Gặp hắn triển khai tư thế muốn cùng mình quyết đấu, A Thanh trên mặt mang lên một tia trào phúng ý cười: "Ngươi võ công thật không tệ, này thời gian chỉ sợ không người là ngươi chi địch, bất quá so với ta vẫn là kém chút." Tống Thanh Thư mỉm cười: "Vậy nhưng chưa hẳn." A Thanh hừ một tiếng, cũng không thèm phí lời với hắn, trực tiếp trúc xanh tốt vung lên, một cỗ mấy chục mét kiếm khí trực tiếp quét ngang mà đến. Tống Thanh Thư tắc lưỡi không thôi, cái này nữ nhân quả nhiên là không phải người a, khổng lồ như vậy kiếm khí nói đến là đến, hoàn toàn giống không cần tiền một dạng, chính mình cũng có thể sử xuất khổng lồ như vậy kiếm khí, nhưng tiêu hao khá lớn, có thể không nhịn được dạng này giày vò. Đối mặt hủy thiên diệt địa kiếm khí, Tống Thanh Thư thân hình lóe lên, sử dụng thân pháp tránh né đối phương kiếm khí công kích. "A, vậy mà sờ đến không gian cánh cửa." A Thanh ồ một tiếng, cũng từ bỏ dùng to lớn kiếm khí công kích ý nghĩ, mà chính là nhấc lên trúc xanh tốt hướng trên người đối phương đâm tới. Hai người trên không trung đánh tới đánh lui, nếu có người theo đứng ngoài quan sát nhìn, hội kinh ngạc phát hiện bọn họ dường như hoàn toàn vi phạm vật lý quy luật, càng không ngừng ở giữa không trung lóe lên một cái rồi biến mất, kiếm pháp cũng hoàn toàn từ bỏ trên giang hồ các loại phức tạp hoa xảo, hoàn toàn cũng là phong cách cổ xưa ngắn gọn Địa Thứ đến đâm tới. Như thế nào lấy khoảng cách ngắn nhất, tốc độ nhanh nhất hướng trên người đối phương muốn hại đâm tới. Giao thủ gần trăm chiêu sau đó, hai người phút chốc tách ra, Tống Thanh Thư lúc này đã toàn thân bị thương, trên thân rất nhiều bị trúc xanh tốt đâm ra đến vết thương, máu tươi chảy ra đã để một buổi trường sam vết máu loang lổ. Mà A Thanh lúc này quần màu lục tung bay, tiêu sái đứng ở đó, trên thân vậy mà một chút tổn hại đều không có: "Vậy mà có thể tại ta toàn lực công kích đến tiếp nhiều như vậy chiêu, đã đầy đủ ngươi tự ngạo, bất quá ta nói qua, hôm nay ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ." Tống Thanh Thư chà chà khóe miệng vết máu, trên mặt lại đều là ý cười: "Vừa mới để ngươi đâm ta nhiều lần như vậy , đợi lát nữa ta cũng muốn đâm trở về." A Thanh cười lạnh một tiếng: "Chỉ sợ ngươi không có bản sự này." Chính muốn tiếp tục xuất thủ, bỗng nhiên biến sắc.