Chương 1354&nbsp;: &nbsp;Tay nắm tay dạy
Chương 1354: Tay nắm tay dạy "Cái này ." Trần Viên Viên mặt lộ vẻ ý động chi sắc, có điều nàng y nguyên rất do dự, dù sao dưới cái nhìn của nàng, những tu luyện này tư thế quá mức xấu hổ chút. Tống Thanh Thư nhìn ra nàng do dự, quyết định lại thêm một mồi lửa: "Viên Viên tỷ, ngươi biết luyện môn võ công này, quang dùng nội lực mà nói có thể đưa thân giang hồ nhất lưu cao thủ hàng ngũ, không nói đến có thể học thanh xuân mãi mãi chi thuật, còn có sức tự vệ, đến lúc đó ngươi cùng A Kha cầm kiếm chân trời, hạng gì tiêu sái tự tại, rốt cuộc không cần tiếp nhận bị người khác loay hoay vận mệnh?" Trần Viên Viên rốt cục bị thuyết phục, thanh xuân mãi mãi tuy nhiên sức hấp dẫn lớn, có thể lại chỗ nào đến chánh thức tự do, những năm này bởi vì nàng hoàn toàn không có phản kháng năng lực, mới chỉ có thể nghe theo người ta an bài, nếu là có đầy đủ lực lượng, không chỉ có là chính mình, liền A Kha cũng có thể được giải thoát. "Tốt, ta luyện!" Trần Viên Viên ánh mắt trở nên kiên định. "Đi phòng ngươi vẫn là phòng ta?" Tống Thanh Thư cười hỏi. "A?" Trần Viên Viên trong lúc nhất thời không có kịp phản ứng, "Tại sao phải đi gian phòng?" Tống Thanh Thư buông buông tay: "Ngươi tổng không đến mức ở chỗ này luyện a?" Trần Viên Viên phóng tầm mắt nhìn tới, không nói đến nơi này là đại sảnh, chỉ không chính xác lúc nào có người tới, huống chi vừa ăn uống linh đình, bàn khắp nơi là canh thừa thịt nguội, không khí cũng tràn ngập tửu khí, nữ nhân thiên tính. Thích sạch sẽ, nơi này xác thực không phải cái luyện công địa phương tốt. "Chính ta trở về phòng luyện đi, không làm phiền ngươi." Trần Viên Viên nhỏ giọng nói ra, nói đùa cái gì, loại tu luyện này tư thế đã đầy đủ xấu hổ, nếu là bị một cái nam nhìn thấy, cái kia nàng còn muốn hay không sống. Tống Thanh Thư cười khổ nói: "Viên Viên tỷ là lo lắng ta chiếm tiện nghi a?" Trần Viên Viên sắc mặt đỏ lên, tuy nhiên không nói lời nào, nhưng ánh mắt hiển nhiên có dạng này ý tứ. Tống Thanh Thư đành phải giải thích nói: "Viên Viên tỷ, ngươi chưa từng có luyện võ qua, đối kinh mạch huyệt đạo dốt đặc cán mai, liền làm sao vận khí cũng không biết, một mình ngươi có thể luyện thế nào?" "Ta ." Trần Viên Viên nhất thời nghẹn lời, biết hắn nói là tình hình thực tế, thế nhưng là nếu là cùng hắn cùng một chỗ lại thực sự quá khó chịu. Gặp nàng ấp a ấp úng một mực do dự, Tống Thanh Thư rốt cục không kiên nhẫn, bước tới tại nàng tiếng kinh hô một tay lấy nàng hoành ôm. "Ngươi muốn làm gì?" Trần Viên Viên ý đồ đẩy hắn ra, có điều nàng cái kia chút khí lực cùng Tống Thanh Thư lên giống như con kiến cùng con voi khác nhau. "Đã ngươi không cách nào làm quyết định, ta giúp ngươi làm quyết định, " Tống Thanh Thư hung tợn trừng lấy nàng, "Chúng ta rõ ràng là bằng hữu, giúp ngươi luyện công lại thế nào? Ngươi muốn là cảm thấy những cái kia tư thế xấu hổ, có thể ta hôm qua cũng không phải chưa có xem, còn giúp ngươi mở khóa đâu?" "Cái kia . Cái kia không giống nhau." Nghe hắn nhấc lên hôm qua sự tình, Trần Viên Viên hận không thể có một cái lỗ chui vào. "Có cái gì không giống nhau, lại nói, " Tống Thanh Thư hừ một tiếng, rốt cục phóng đại chiêu, "Tại hoàng cung chúng ta càng quan hệ thân mật đều có, hiện tại còn sợ ta ở bên cạnh nhìn a!" "Ai nha " Trần Viên Viên ưm một tiếng, kém chút không có ngất đi, trước đó tại lãnh cung vì tránh né điều tra hoàng cung thị vệ, hai người tránh ở gầm giường hắc ám không gian thu hẹp, chuyện gì phát sinh song phương lòng dạ biết rõ, bất quá về sau hai người tựa hồ ăn ý không còn có xách chuyện này, Trần Viên Viên còn tưởng rằng sự tình qua đi, nào biết được đối phương lần nữa nhấc lên. Gặp Trần Viên Viên dường như một cái Đà Điểu đồng dạng đầu tựa vào bộ ngực mình, lộ ra cổ lỗ tai sớm đã đỏ thấu, đâu còn nói đến ra nửa điểm cự tuyệt lời nói đến, Tống Thanh Thư âm thầm bật cười, trước đó hết lời ngon ngọt nàng ra sức khước từ, bây giờ trực tiếp tới cứng rắn nàng ngược lại chịu thua, khó trách kiếp trước những phim thần tượng đó bên trong ấm áp nam nhân chỉ có thể làm lốp xe dự phòng, nam chính tất cả đều là thuần một sắc tà mị cuồng quyến bá đạo Tổng giám đốc. Một đường ôm Trần Viên Viên hướng nội đường đi đến, cảm thụ được hoài cái kia ấm áp thân thể còn có loại kia mềm mại không xương xúc cảm, Tống Thanh Thư không thể không cảm thán khó trách trong thiên hạ nhiều như vậy nam nhân vì nàng điên cuồng. Do dự một chút, Tống Thanh Thư cuối cùng vẫn là lựa chọn ôm nàng tiến vào nàng gian phòng của mình, dù sao cũng là vì dạy nàng võ công, tại nàng gian phòng của mình bên trong hẳn là sẽ càng thả lỏng một ít. Đem Trần Viên Viên ôn nhu địa đặt ở giường, gặp nàng hai tay ôm đầu gối, vẫn như cũ đỏ mặt đem đầu chôn ở hai chân chi, Tống Thanh Thư tằng hắng một cái, cầm lấy 《 Thần Túc Kinh 》 đặt tới trước mặt nàng: "Viên Viên tỷ, chúng ta bây giờ bắt đầu đến học phần đầu tiên đồ tốt a?" Trần Viên Viên lúc này mới ngẩng đầu lên, cắn môi hận hận chằm chằm hắn liếc một chút, nghĩ thầm ngươi vừa mới nhấc lên chuyện này, lúc này lại đem chứa người không việc gì là đang cố ý trêu đùa ta a? Bất quá dạng này chí ít tránh cho khó chịu, Trần Viên Viên do dự một chút vẫn là mượn sườn núi xuống lừa, làm bộ vừa mới sự tình cũng chưa từng xảy ra, cũng bắt đầu quan sát bản vẽ thứ nhất tới. "Bản vẽ này ngươi cần phải quen thuộc, là ngươi hôm qua bày cái tư thế kia, hiện tại một lần nữa lại bày một lần tốt." Tống Thanh Thư ngữ khí không có chút nào nửa điểm xấu hổ cùng dị thường, hắn đã nghĩ rõ ràng, nếu là hắn lộ ra một điểm xấu hổ thần sắc, Trần Viên Viên sẽ chỉ lúng túng hơn, như thế vô cùng dễ dàng tẩu hỏa nhập ma, còn không bằng dùng giải quyết việc chung ngữ khí để cho nàng bình tĩnh trở lại. Quả nhiên, Trần Viên Viên vừa nghe đến lại phải bày ra ngày hôm qua tư thế một cỗ nồng đậm xấu hổ cảm giác tuôn ra trong lòng, ngẩng đầu nhìn Tống Thanh Thư liếc một chút, đã thấy sắc mặt hắn như thường, thân thể dường như tản mát ra vĩ ngạn chính trực quang mang. "Thật sự là gặp quỷ, ta tại sao có thể có loại cảm giác này." Trần Viên Viên âm thầm xì một miệng, chuyện cho tới bây giờ nàng cũng muốn thông, càng xấu hổ sự tình hai người đều trải qua, cái này lại tính được cái gì. "Tốt!" Trần Viên Viên bình phục một hạ tâm tình, lần nữa ở giường bày ra ngày hôm qua cái cổ quái vừa thẹn người tư thế. Tống Thanh Thư nhìn đến hai mắt tỏa sáng, Trần Viên Viên quả nhiên là trời sinh vưu vật, Nguyên Chỉ muội muội một cái mười mấy tuổi thiếu nữ đều thử mấy lần mới thành công, nàng tuổi tác trọn vẹn năm thứ nhất đại học vòng cũng không chỉ, làm lên những thứ này tư thế lại nhẹ nhàng như vậy. "Ngươi nhìn đầy đủ không có " cứ việc Trần Viên Viên lúc này tư thế nhìn không thấy Tống Thanh Thư đang làm gì, nhưng nàng căn bản không cần nhìn có thể đoán được đối phương nhìn không chuyển mắt bộ dáng. Nghe được nàng nũng nịu giống như khinh sân bạc nộ, Tống Thanh Thư vô ý thức đáp: "Nhìn cả một đời đều không ngại đầy đủ." Trần Viên Viên không còn gì để nói, không ngờ tới hắn cư nhiên như thế lẽ thẳng khí hùng, ngược lại làm đến chính mình không biết ứng đối ra sao, do dự một chút mới vừa hỏi nói: "Sau đó nên làm như thế nào." Tống Thanh Thư lo lắng nước bọt chảy ra, quệt quệt mồm ba đáp: "Tập trung ý chí, theo thứ tự nhớ lại ảnh hình người mặt huyệt đạo, tưởng tượng có một cỗ khí lưu chảy qua những huyệt đạo đó ." "Tốt!" Trần Viên Viên nhắm mắt, tựa hồ tại chậm rãi ngưng kết khí cảm, bất quá cũng không lâu lắm một đôi mày ngài dần dần nhíu lên tới. Tống Thanh Thư một mực quan sát đến nàng trạng thái, thấy thế hỏi: "Làm sao?" "Ta không biết những huyệt đạo đó, cho nên rất khó gánh vác, mỗi lần thật vất vả có chút khí cảm sau đó nên đi hướng nào ta không nhớ rõ, chỉ có thể mở mắt đi xem, vừa mở mắt khí cảm hội biến mất." Trần Viên Viên xấu hổ không nói, nàng cảm thấy mình khẳng định là loại kia luyện võ tư chất đặc biệt sai người. Biết nàng bây giờ tâm tư cực kỳ mẫn cảm, Tống Thanh Thư cũng không có trách cứ nàng, ngược lại an ủi: "Thực theo một cái góc độ khác đến xem, may mắn ngươi đầy đủ cẩn thận, nếu là ngươi nhớ lầm một huyệt đạo cưỡng ép lao xuống đi, rất có thể dẫn đến tẩu hỏa nhập ma." Trần Viên Viên cả một đời đều tại cùng nam nhân liên hệ, lại như thế nào nghe không ra hắn là đang an ủi mình, không khỏi âm thầm cảm thán: Tuy nhiên có lúc hắn có chút vô lại, nhưng có lúc thật sự là một cái ôn nhu nam nhân a. "Ta dạy cho ngươi nhận huyệt đạo đi, dạng này ngươi càng nhớ được một điểm." Tống Thanh Thư một vừa đưa tay hướng nàng thân thể nhấn tới, vừa nói, "Ta sẽ đem bản vẽ này bên trong tất cả huyệt đạo theo một lần, để ngươi trước nhớ kỹ chân khí vận hành lộ tuyến." Nhìn thấy Tống Thanh Thư ngón tay hướng cổ nàng chỗ đó đưa qua đến, Trần Viên Viên toàn thân rung động rung động: "Dạng này . Dạng này không tiện lắm đi." Tống Thanh Thư cười nhạt một tiếng: "Có cái gì không tiện, ngươi toàn thân phía dưới chỗ nào ta không có sờ qua." Trần Viên Viên hô hấp cứng lại, tâm lập tức thu hồi vừa mới đối với hắn đánh giá, trong lúc nhất thời vừa thẹn lại quẫn, căn bản nói không ra lời. "Tốt, tập trung ý chí." Tống Thanh Thư vỗ nhè nhẹ nàng một chút, bắt đầu thay nàng giảng giải lên mỗi cái huyệt nói tới. Trần Viên Viên tâm thần run lên, quả nhiên bắt đầu chuyên chú lên, Tống Thanh Thư một bên giảng giải một bên làm mẫu hiệu quả phải tốt hơn nhiều, theo đối phương ngón tay di động, nàng dần dần cảm giác được thể nội thật có một cỗ khí đang lưu động, cùng lúc trước loại kia lóe lên liền biến mất cảm giác hoàn toàn khác biệt, lần này khí một mực tồn tại, không khỏi kích động nói ra: "Ta cảm giác được, cảm giác được " Tống Thanh Thư tức xạm mặt lại: "Lúc luyện công phải tránh đại bi đại hỉ, ngươi cái này một kích động vừa tụ tập lại chân khí lại tán, chỉ có thể lần nữa tới qua." Trần Viên Viên chột dạ le lưỡi, không qua vừa rồi lần thứ nhất có chân khí lưu động cảm giác thực sự quá Thần, cũng khó trách nàng nhịn không được. "Lần này ngươi cũng đừng lại kích động." Tống Thanh Thư trừng nàng liếc một chút, một lần nữa thay nàng dẫn đạo chân khí lên. Vừa mới lo lắng không nhớ được những huyệt đạo đó lộ ra quá đần, cho nên Trần Viên Viên một mực đem chú ý lực tập hợp luyện công mặt, bây giờ lần nữa tới một lần, nàng bỗng nhiên chú ý tới Tống Thanh Thư đầu ngón tay truyền đến nhiệt ý, sắc mặt càng đỏ. Tống Thanh Thư án lấy án lấy đột nhiên cảm giác được Trần Viên Viên thân thể càng ngày càng mềm, cúi đầu nhìn lại, chỉ gặp nàng một cặp mắt đào hoa mộng một tầng pha trộn hơi nước, ngập nước tràn ngập mê ly chi ý, nước nhuận môi đỏ một trương một hấp, phảng phất tại im ắng thở khẽ. Tống Thanh Thư nhìn đến trong lòng cuồng loạn, vô cùng đại nghị lực mới dời ánh mắt, thanh âm khàn khàn hỏi: "Bản vẽ thứ nhất chân khí vận hành lộ tuyến nhớ kỹ a?" "Cái . Nhớ kỹ." Trần Viên Viên lúc này thanh âm cũng ngày bình thường nhiều mấy phần run rẩy. "Vậy chúng ta tu luyện bắt đầu thứ hai bức đi, tranh thủ hôm nay mang theo ngươi tu luyện một lần, về sau ngươi có thể chính mình dựa theo những lộ tuyến đó luyện." Tống Thanh Thư nuốt nước miếng, cố nén nói ra. "Tốt " Trần Viên Viên gương mặt cũng là nóng hổi, nhỏ giọng nói ra, "Ngươi giúp . Giúp ta một chút, ta lại kẹp lại." Nhìn một chút nàng lúc này mềm mại đáng yêu tư thế, Tống Thanh Thư cảm thấy bụng dưới có một đám lửa đang thiêu đốt: "Vậy ngươi kiên nhẫn một chút đau, ta giúp ngươi thuận lái." "Ừm " Trần Viên Viên đem đầu khuynh hướng một bên khác, thấy không rõ lúc này biểu lộ như thế nào.