Chương 1459&nbsp;: &nbsp;Tẩy đi x&uacute;i quẩy
Chương 1459: Tẩy đi xúi quẩy Tống Thanh Thư trong lòng run lên, thực hắn muốn né tránh một kiếm này cũng không khó, thế nhưng là đột nhiên nghĩ đến chính mình tránh ra sau đó, đem Tiết Bảo Sai lưu tại nguyên chỗ nàng chẳng phải là rất có thể bị một kiếm này đâm xuyên? Hắn trước chuyến này đến chỉ là vì tẩy thoát Lục Vô Song Trình Anh hiềm nghi, cũng không có giết tâm tư người, mới vừa rồi cùng Hoàng Thành Ty mật thám đánh nhau cũng chỉ là để mất đi chiến đấu lực, cũng không có hạ sát thủ. Đối không biết nam nhân đều thủ hạ lưu tình, huống chi Tiết Bảo Sai dạng này kiếp trước đã vang danh xa gần giai nhân? Cổ tay chuyển một cái, Tiết Bảo Sai lợi kiếm trong tay mũi kiếm liền bị bẻ xuống, Tống Thanh Thư không chút nào dừng lại cầm lấy mũi kiếm thì hướng phía sau một kiếm kia nghênh đón. Trong nháy mắt song phương giao thủ mười mấy chiêu, cứ việc hiểm lại càng hiểm, Tống Thanh Thư y nguyên đem đối phương thế công từng cái tiêu trừ. "A " người tới hiển nhiên cũng rất khiếp sợ, không ngờ tới đối phương thế mà dùng gần nửa đoạn mũi kiếm liền có thể cùng mình giao thủ nhiều như vậy chiêu. Một chốc lát này Tống Thanh Thư đã thấy rõ ràng người tới, đương nhiên đó là Tiết Bảo Sai anh họ Tiết Y Nhân. Nhận ra là hắn, Tống Thanh Thư ngầm buông lỏng một hơi, rốt cuộc không cần tận lực che chở Tiết Bảo Sai, thân thủ tại nàng bên hông đẩy, liền đem nàng như cái đống cát một dạng hướng Tiết Y Nhân trên thân đẩy đi, chính mình thì thừa dịp Tiết Y Nhân đi đón muội muội thời khắc, thi triển khinh công bỏ trốn mất dạng. "Mau đuổi theo a!" Tiết Bảo Sai trơ mắt nhìn lấy tới tay manh mối chạy thoát, vội vàng phân phó dưới trướng mật thám nói. "Không dùng, người kia khinh công rất tốt, đuổi không kịp." Tiết Y Nhân lạnh lùng nói. "Ca " Tiết Bảo Sai một mặt tự trách chi sắc, "Đều là ta không tốt, nếu như không phải ta không cẩn thận bị hắn bắt lấy, cũng sẽ không để hắn thừa cơ trốn." "Cái này người võ công kỳ cao, ngươi bị hắn bắt lấy cũng không có mất mặt gì." Tiết Y Nhân cau mày nói, "Có dạng này võ công người, trong giang hồ tuyệt không phải lẳng lặng vô danh người." "Hắn cần phải là Hiệp Khách Đảo người." Tiết Bảo Sai vội vàng nói, đem trước đạt được tin tức còn có vừa vặn đối phương thi triển một chút võ công nói một lần. "Hiệp Khách Đảo?" Tiết Y Nhân lâm vào trầm tư, "Hiệp Khách Đảo tuy nhiên bị người trong giang hồ truyền đi thật thần kỳ, bất quá võ công cao đến trình độ này, chỉ sợ cũng chỉ cần rải rác ba, bốn người, Long Mộc Nhị đảo chủ tuổi tác không khớp, chẳng lẽ là Triệu Đại cùng Tiền Nhị?" "Hiệp Khách Đảo rất ít bước chân Trung Nguyên , bình thường là Trương Tam Lý Tứ ra mặt, Triệu Đại, Tiền Nhị chỉ là tục truyền nói tồn tại, người nào cũng không có thực sự được gặp, ngay cả chúng ta Hoàng Thành Ty đều không có bọn họ tư liệu." Tiết Bảo Sai cau mày nói. "Đây chẳng qua là trước kia không có có thể tra mà thôi, bây giờ dính đến Thái tử phi, còn có Triều đình đại quan bị diệt môn án, chúng ta có thể điều động Hoàng Thành Ty càng nhiều quyền hạn, chỉ là một cái Hiệp Khách Đảo lại như thế nào có thể cùng triều đình lực lượng chống lại?" Tiết Y Nhân thu kiếm vào vỏ, một mặt lãnh liệt. Hai huynh muội cứ như vậy một đường thương lượng vụ án một bên đi trở về, khi trở lại cứ điểm thời điểm, phát hiện người Lục gia hợp tác Sơn Âm Thành Thủ Nhất lên tới, hiển nhiên là đến bảo vệ Lục Vô Song. Tiết Bảo Sai một chốc lát này đã biết hung thủ có người khác, lại thêm Sơn Âm trên quan trường áp lực, rơi vào đường cùng đành phải hạ lệnh đem Lục Vô Song thả. Người Lục gia mang theo Lục Vô Song trở lại trong phủ, trong phủ Các Phòng người đều chạy tới thăm hỏi, Lục Vô Song thật vất vả đem những người kia đuổi đi, trở lại chính mình trong phòng khẩn trương tìm kiếm khắp nơi lên. "Tống đại ca, Tống đại ca?" Lục Vô Song một bên tìm kiếm, một bên nhỏ giọng hô. Đáng tiếc hô nửa ngày, một điểm đáp lại đều không có, Lục Vô Song không khỏi thất vọng ngồi tại phía trước cửa sổ: "Ai, ảm đạm mất hồn người, duy biệt mà thôi vậy." Đúng lúc này, bỗng nhiên một cái người đeo mặt nạ leo đến bên cửa sổ, Lục Vô Song dọa đến đang muốn thét lên, liền nghe đến một cái thanh âm quen thuộc: "Vô Song tại ảm đạm cái gì a?" "Tống đại ca?" Lục Vô Song không thể tin nhìn qua đối phương. Tống Thanh Thư lấy lấy mặt nạ xuống, ôn nhu địa cười rộ lên. Lục Vô Song kích động bổ nhào vào trong ngực hắn, chờ một lúc, bỗng nhiên ý thức được cái gì, ngẩng đầu lên nhìn lấy nàng: "Ngươi làm sao đánh giả trang thành bộ dáng này?" Tống Thanh Thư cười khổ nói: "Còn không phải là vì ngươi sự tình ." Đến đón lấy đem vừa mới chuyện phát sinh đại khái giảng một lần, hắn vì lấy phòng ngừa vạn nhất, theo Tiết Thị huynh muội chỗ đó đào thoát về sau, đồng thời không gấp đến, mà chính là cố ý chạy ra thành, trên đường còn cố ý kinh động thủ vệ, ở ngoài thành đem truy binh vứt bỏ sau đó, lại vô thanh vô tức gấp trở về, chính là vì cho Hoàng Thành Ty một cái hắn đã ra khỏi thành giả tượng, triệt để cùng Lục Vô Song phủi sạch quan hệ. Chính là bởi vì lượn quanh nhiều như vậy Đại Cá phạm vi, hắn mới phát hiện tại gấp trở về, không phải vậy lấy hắn khinh công sớm liền trở lại. "Khó trách Hoàng Thành Ty dễ dàng như vậy đem ta thả ra, " nghe rõ hết thảy, Lục Vô Song lại là bội phục vừa cảm động, "Ta liền biết Tống đại ca nhất định có biện pháp." Tống Thanh Thư chính muốn nói gì, bỗng nhiên thần sắc khẽ biến: "Có người tới." Nói xong liền vọt đến một bên sau tấm bình phong. Rất nhanh bên ngoài liền vang lên tiếng đập cửa: "Thất tiểu thư, Thất tiểu thư " Nghe ra là nha hoàn thanh âm, Lục Vô Song tức giận nói ra: "Chuyện gì?" Thật vất vả mới trông Tống Thanh Thư, khó được hai người thế giới bị quấy rầy, nàng tâm tình tự nhiên cũng không khá hơn chút nào. "Chúng ta cho ngài bưng tới tắm rửa nước nóng cùng quần áo mới." Bên ngoài nha hoàn đáp. Lục Vô Song một mặt phiền muộn: "Không cần, đều lui ra đi." Bên ngoài nha hoàn khổ sở nói: "Đây là lão phu nhân ý tứ, lão phu nhân nói ngươi đi Hoàng Thành Ty loại địa phương kia, trên thân nhiễm điềm xấu đồ vật, phải dùng lá bưởi phao nước nóng rửa đi xúi quẩy, lại đem xiêm áo trên người toàn đổi lại thiêu hủy." Lục Vô Song há hốc mồm, cuối cùng bất đắc dĩ đáp: "Vào đi." Tại Lục gia lão phu nhân có thể nói là đã nói là làm, lại thêm cho tới nay đối nàng cũng rất tốt, cho nên nàng cũng không tiện cự tuyệt. Đạt được nàng đáp ứng, một đám nha hoàn bà tử nối đuôi nhau mà vào, mỗi người trong tay đều không phải là bưng nước nóng, chính là cầm lấy y phục, hoặc là cầm lấy lá bưởi cùng cánh hoa hương liệu, rất nhanh liền trong phòng dựng lên một cái nóng hôi hổi thùng tắm. "Tiểu thư mời thay quần áo " bố trí tốt hết thảy sau đó, nha hoàn đi vào Lục Vô Song trước người. Lục Vô Song hơi đỏ mặt, nghĩ thầm trong phòng này còn có cái nam nhân đâu? Cứ việc song phương đã có tiếp xúc da thịt, nhưng nói thật song phương còn có chút lạ lẫm cùng ngăn cách, nàng thật là có chút không dễ chịu. Nàng đang vì khó thời khắc, bên tai bỗng nhiên truyền đến Tống Thanh Thư truyền âm nhập mật: "Làm cho các nàng tất cả đi xuống đi." Lục Vô Song vốn là chính có ý đó, sau đó đối đám kia nha hoàn bà tử nói ra: "Hôm nay chuyện phát sinh quá nhiều, ta muốn một người thanh tịnh một chút, các ngươi đồ vật để ở chỗ này, đều lui ra đi." Một đám người đưa mắt nhìn nhau, cuối cùng vẫn đồng ý, dù sao Lục Vô Song xem như trong phủ lớn nhất được sủng ái tiểu thư, lại thêm hôm nay thụ ủy khuất, cũng không có ai như thế không thức thời đi tiếp xúc hắn mi đầu. "Vâng!" Bọn nha hoàn nhao nhao thi lễ, "Bất quá mong rằng tiểu thư trước đem y phục đổi lại, chúng ta muốn dựa theo lão phu nhân phân phó cầm lấy đi thiêu hủy." Lục Vô Song bất đắc dĩ, nghĩ thầm phản chính mình đã là Tống đại ca người, do dự một chút cuối cùng vẫn tại một đám người phục thị phía dưới cởi quần áo xuống tới. Có điều nàng còn lưu lại thiếu nữ ngượng ngùng, vừa cởi ra liền cả người chui vào đến trong thùng tắm, hi vọng dùng nước cùng cánh hoa che kín sạch sẽ bóng bẩy thân thể. Rất nhanh đám kia nha hoàn bà tử liền lui ra ngoài, Lục Vô Song cắn cắn miệng môi, nắm lấy bên thùng tắm duyên hướng bình phong bên kia nhìn lại: "Tống đại ca, ngươi còn tại sao?" Tống Thanh Thư theo sau tấm bình phong lách mình đi ra, vừa cười vừa nói: "Có ngươi ở chỗ này, ta lại thế nào bỏ được đi." Lục Vô Song hơi đỏ mặt, thân thể lại đi dưới nước co lại co lại: "Tống đại ca, ngươi trước chờ một chút, ta lập tức thì rửa sạch đi ra." Tống Thanh Thư trực tiếp hướng thùng tắm bên này đi tới: "Không cần phải gấp gáp, chậm rãi tẩy mới có thú." "A?" Lục Vô Song không khỏi khẽ giật mình, có chút ngơ ngác nhìn hắn. Tống Thanh Thư nằm ở bên trên thùng tắm, cười híp mắt nói ra: "Không ngại ta và ngươi cùng nhau tắm a?" Lục Vô Song kinh hô một tiếng, khuôn mặt nhỏ trong nháy mắt liền đỏ: "Cái này . Cái này như thế nào có thể." "Như thế nào không được?" Tống Thanh Thư cười cười, thuần thục liền đem y phục thoát nhảy vào trong nước, tại Lục Vô Song liên tục tiếng kinh hô bên trong một tay lấy nàng ôm vào trong ngực. "Ngươi tại như vậy tiếp tục gọi, nói không chừng sẽ đem những nha hoàn kia bà tử cho triệu hồi đến nha." Tống Thanh Thư từ phía sau lưng ôm nàng, tiến đến bên tai nàng nhỏ giọng nói ra. Hắn câu nói này hữu hiệu hơn tất cả, Lục Vô Song quả nhiên bị dọa đến lập tức im lặng. Tống Thanh Thư lộ ra một tia được như ý nụ cười: "Vô Song, đã ta ở chỗ này, liền từ ta thay ngươi rửa đi trên thân xúi quẩy đi." Lục Vô Song gương mặt nóng lợi hại, nhỏ giọng lầu bầu nói: "Luôn cảm thấy ngươi có chút không có hảo ý." Tống Thanh Thư cười cười, không cùng nàng xoắn xuýt những thứ này trên miệng tiện nghi, gặp nàng đã không có phản đối, cái kia liền trực tiếp động thủ, nâng…lên nhiệt độ nước mềm địa xối ở trên người nàng, chậm tay chậm lướt qua nàng da thịt, hai người không hẹn mà cùng đều là run lên. "Thiếu nữ da thịt quả nhiên ấu trơn vô cùng." Tống Thanh Thư ngầm tán thưởng, trong lúc nhất thời có chút không phân rõ chính mình càng ưa thích loại này thanh xuân thiếu nữ vẫn là những cái kia ôn nhu vũ mị ngự tỷ. "Quả nhiên là đều có các tốt, thực sự khó có thể lựa chọn." Tống Thanh Thư muốn nửa ngày, quyết định không lại xoắn xuýt, đây là một cái nguy hiểm loạn thế, hơi không chú ý thì sẽ trở thành ven đường dã xương, có thể đồng thời cũng là một cái tràn ngập cơ hội thế giới, chí ít có một số việc ở kiếp trước xã hội căn bản nghĩ cũng không dám nghĩ. Tẩy càng về sau, Lục Vô Song toàn thân da thịt đã nhiễm lên một tầng đào hồng chi sắc, hô hấp càng là dồn dập lên, đừng nói là ngây ngô nàng, liền xem như kinh nghiệm phong phú Tống Thanh Thư cũng là miệng đắng lưỡi khô, toàn thân khô nóng đến kịch liệt. Trước đó tại Đào Hoa Đảo cùng Hoàng Dung rõ ràng có chút tiếp xúc da thịt, lại ngại trong lòng đạo đức chấp niệm, không thể không làm quân tử, thể nội sớm đã có cỗ tà hỏa, đặc biệt là tối hôm qua còn ăn một đống lớn sinh hào loại hình đồ vật, là lấy bị Lục Vô Song thân thể hơi như vậy đâm một cái kích, cả người sớm đã khô nóng không chịu nổi. Cảm nhận được thân thể của hắn biến hóa, Lục Vô Song bây giờ đã không phải không biết nhân sự thiếu nữ, lại há lại không biết muốn phát sinh cái gì, chỉ gặp nàng cắn môi thân thể hướng phía trước tìm kiếm, cầm lấy một đoàn khăn lụa đưa tới Tống Thanh Thư trong tay. "Đây là muốn làm gì?" Tống Thanh Thư khẽ giật mình, trong lúc nhất thời không hiểu là ý gì. Lục Vô Song cúi đầu, tiếng như ruồi muỗi: "Dùng cái này đem miệng ta nhét lên đi, miễn cho . Miễn cho ta chờ một lúc khống chế không nổi phát ra thanh âm gì đến ." Một câu nói còn chưa dứt lời đã xấu hổ không từ thắng. Ban đầu ở dòng suối nhỏ bên trong cùng Tống Thanh Thư chuyện phát sinh, Lục Vô Song ấn tượng sâu nhất chính là loại kia muốn gọi lại lại sợ bị trên bờ hai người phát hiện, chỉ có thể hết sức nhẫn nại, loại kia nung nấu nàng lòng còn sợ hãi, không muốn lại chịu đựng lần thứ hai. Tống Thanh Thư lông mày giương lên, không nghĩ tới nha đầu này thế mà còn có chút run M thuộc tính, đã như vậy: "Thực không chỉ có thể đem miệng nhét phía trên, còn có thể có càng nhiều cách chơi ."