Chương 1481&nbsp;: &nbsp;Uống rượu hỏng việc
Chương 1481: Uống rượu hỏng việc Trước đó còn chưa kịp muốn vấn đề này, bây giờ một nghĩ lại, Tiêu Phong nhất thời sợ hãi cả kinh. "Cái kia tặc tử thật sự là ác độc, hoàn toàn là muốn mượn đao giết người!" Muốn đến nhi tử kém chút mệnh tang Thiếu Lâm, Tiêu Viễn Sơn liền tức giận không thôi. "Tiêu Đại Vương ngươi cẩn thận suy nghĩ một chút, chính mình có cái gì địch nhân biết cái này giống như đến ngươi vào chỗ chết?" Triệu Mẫn nhắc nhở. Tiêu Phong nhíu mày trầm tư: "Muốn đẩy ta vào chỗ chết, Mã phu nhân khẳng định tính toán một cái, Toàn Quan Thanh cũng coi như một cái, bất quá bọn hắn không cần thiết vẽ vời cho thêm chuyện ra." "Có phải hay không là Mộ Dung Bác tên cẩu tặc kia?" Tiêu Viễn Sơn cắn răng nghiến lợi nói ra, vừa nghĩ tới chính mình những năm này cùng cừu nhân trò chuyện với nhau thật vui, còn mấy lần chỉ điểm võ công của hắn, liền phẫn nộ muốn điên. "Hẳn là sẽ không, " lúc này Tống Thanh Thư mở miệng, "Mộ Dung Bác mục đích là vì phục hưng Yến Quốc, nếu là có thể kích động lưỡng quốc giao chiến, hắn tự nhiên sẽ tận hết sức lực, chẳng qua hiện nay Liêu Quốc đã bị Kim quốc đánh cho tàn phế, xưa đâu bằng nay, lại thêm Thiếu Lâm tại Kim quốc cảnh nội, coi như đại ca ngươi tại Thiếu Lâm xảy ra chuyện gì, Liêu Quốc hơn phân nửa cũng là không dám tìm Kim quốc phiền phức; quan trọng hơn là đoạn thời gian trước ta vừa tốt cùng Mộ Dung Bác đã từng quen biết, hắn chỉ sợ không có cơ hội xuất hiện tại ở ngoài ngàn dặm Đại Lý." "Này sẽ là người nào?" Tiêu Viễn Sơn một bộ phát điên lúc bộ dáng, võ công của hắn tuy cao, nhưng cần phải động não tử địa phương, thật không am hiểu. "Có phải hay không là ngươi ở trong nước đối thủ chính trị?" Triệu Mẫn bỗng nhiên nhìn qua Tiêu Phong mở miệng nói. "Thật có cái này khả năng, " Tiêu Phong ánh mắt nhất động, hiển nhiên có mấy loại suy đoán, "Bất quá tuy nhiên hắn dụng ý khó dò, ta vẫn còn muốn cảm tạ hắn, dù sao trình độ nào đó tới nói chính vì hắn, ta mới không có đúc thành sai lầm lớn, không đến mức nhét phía trên dê bò hư không hứa ước." Một bên nói một bên nhìn lấy bên người A Chu, mắt hổ bên trong đều là nhu tình. Triệu Mẫn lặng lẽ đâm đâm Tống Thanh Thư, lại gần ghé vào lỗ tai hắn nhỏ giọng nói ra: "Thấy không, Tiêu Phong tuy nhiên rất nhiều nơi không bằng ngươi, nhưng ở chuyên tình phía trên, ngươi lại kém xa hắn." "Như thế." Tống Thanh Thư cười khổ không thôi, đều không cách nào giải thích cái gì. "Đúng, quận chúa cùng nhị đệ các ngươi lần này tới Kim quốc là vì Nam Tống Bắc phạt sự tình sao?" Nhìn đến Triệu Mẫn cùng Tống Thanh Thư thần thái thân mật, Tiêu Phong không khỏi hiểu ý cười một tiếng, nghĩ thầm chính mình cái này nhị đệ mị lực thật đúng là lớn, liền Mông Cổ đệ nhất mỹ nhân nhi đều đuổi tới tay. Tiêu Phong không háo nữ sắc, huống chi bây giờ trong lòng chỉ có A Chu một người, bởi vậy tâm lý đối hai người đi cùng một chỗ chỉ có chúc phúc. "Không tệ, " Triệu Mẫn ngòn ngọt cười, "Không nghĩ tới Tiêu Đại Vương bây giờ rời xa đầu mối, tin tức còn như thế linh thông." "Trước đó đi ngang qua Đại Tống cảnh nội, phát hiện binh mã điều động nhiều lần, hiển nhiên là tại làm Bắc phạt chuẩn bị, cũng không khó đoán." Tiêu Phong cười ha ha, "Đến lúc đó Nam Tống, Mông Cổ, Kim Xà Doanh còn có chúng ta Liêu Quốc bốn đường hợp kích, nhất định có thể thế như chẻ tre, ha ha ha " Hắn dù sao cũng là người Khiết Đan, trước đó Kim quốc kém chút diệt Liêu, hai nước kết xuống không thể xóa nhòa cừu hận, hắn nghe được Nam Tống muốn Bắc phạt tin tức tự nhiên hưng phấn vô cùng. Triệu Mẫn cười như không cười nhìn Tống Thanh Thư liếc một chút, nói: "Tốt, đến lúc đó chúng ta tứ phương liên thủ diệt đi Kim quốc." Tống Thanh Thư hung hăng trừng nàng liếc một chút, Triệu Mẫn biết mình là Đường Quát Biện, tự nhiên cũng minh bạch chính mình sẽ không để cho Kim quốc bị diệt, nói như vậy hiển nhiên là cố ý giở trò xấu. "Tốt, hôm nay không Liêu Quốc sự tình, hai huynh đệ chúng ta thật tốt uống một trận." Tống Thanh Thư lo lắng tiếp tục trò chuyện đi xuống rất dễ dàng lộ ra sơ hở, là lấy bưng lên một chén rượu kính hướng Tiêu Phong. "Nhìn nhị đệ nhã nhặn, không nghĩ tới cũng phóng khoáng như vậy." Bởi vì cái gọi là rượu gặp tri kỷ ngàn chén còn ít, Tiêu Phong nhất thời đại hỉ, bưng chén lên các loại hắn làm nhất đại bát. Tiêu Viễn Sơn cũng là tốt tửu tính tình, những năm này tiềm tàng tại Thiếu Lâm có thể đem hắn ngột ngạt, bây giờ cha con trùng phùng, còn trở về từ cõi chết, lại được biết rõ cừu nhân tin tức, không khỏi cũng phạm nghiện rượu, ba nam nhân ngươi một bát ta một bát rất nhanh liền uống đến trời đất mù mịt. Tiêu thị cha con trời sanh dị bẩm, tửu lượng kinh người, Tống Thanh Thư trải qua hậu thế cao độ tinh khiết rượu trắng tẩy lễ, tự nhiên không sợ cái thế giới này tửu, một bát tiếp một bát làm lấy, rất nhanh liền uống xong mấy chục vò, dẫn tới chung quanh thực khách nhao nhao ghé mắt. Càng về sau A Chu rốt cục nhìn không được, lo lắng Tiêu Phong trọng thương chưa lành uống sinh ra sai lầm, kiên trì đánh gãy bọn họ tửu cục. Tống Thanh Thư mấy người cũng là uống đến choáng váng, đã có bảy tám phần men say, liền thuận thế kết thúc tửu cục, A Chu gọi tới điếm tiểu nhị hỗ trợ đem Tiêu thị cha con vịn trở về phòng, A Tử nguyên bản định vịn Tống Thanh Thư đến đồ một chút biểu hiện, bất quá nhìn đến Triệu Mẫn vươn tay, nàng nhãn châu xoay động, rất tự nhiên rút tay về, nàng cũng sẽ không vào lúc này đi tiếp xúc chủ mẫu mi đầu. Lại nói Tống Thanh Thư lúc này đã say đến đi đường đều đi bất ổn, Triệu Mẫn đem hắn một cái tay vịn trên vai, tức giận nói ra: "Cũng không biết uống nhiều rượu như vậy làm gì!" Tống Thanh Thư ừ chít chít vài tiếng, cũng nghe không rõ đang nói cái gì. Triệu Mẫn vừa tức giận vừa buồn cười, còn thật không thấy được hỗn đản này chật vật như vậy bộ dáng . Vừa nghĩ như thế, nàng bỗng nhiên phát giác trên người hắn tửu khí tựa hồ cũng dễ ngửi ba phần. Vịn hắn về đến phòng, đem hắn ôn nhu địa bình đặt lên giường, lúc này A Tử rất quan tâm địa đầu một chậu nước đến, Triệu Mẫn đang muốn phân phó nàng thay Tống Thanh Thư lau, ai biết A Tử đối nàng le lưỡi: "A Tử sẽ không quấy rầy chủ nhân cùng chủ mẫu." Nói xong lộ ra một cái hiểu ý nụ cười liền chạy chậm ra ngoài, còn quan tâm địa đóng cửa lại. Triệu Mẫn khẽ giật mình, không khỏi dở khóc dở cười: "Hỗn đản này, tìm tới nha đầu đều là bình thường cổ linh tinh quái." Nàng biết A Tử hiểu lầm hai người quan hệ, nhưng chẳng biết tại sao, nàng lại không có giải thích. Nhìn lấy ngủ trên giường như đầu lợn chết đồng dạng nam nhân, Triệu Mẫn hừ một tiếng: "Bản quận chúa đời này đã lớn như vậy còn không có hầu hạ hơn người, thật sự là tiện nghi ngươi." Vừa nói một bên thay hắn đem trên chân giày cởi ra, vốn cho là sẽ rất thối, dù sao khi còn bé không cẩn thận đụng phải phụ thân giày kém chút không có đem nàng hun đến gần chết, sự kiện này để cho nàng hiện tại cũng lòng còn sợ hãi. "A, thế mà không có hương vị gì?" Triệu Mẫn cẩn thận từng li từng tí buông ra nắm lỗ mũi, có chút kỳ quái địa lầu bầu nói. Nàng lại làm sao biết Tống Thanh Thư bây giờ công lực đạt tới vang dội cổ kim cấp độ, chân khí trong cơ thể sinh sôi không ngừng, sớm đã tẩy tinh phạt tủy đem người thể nội độc tố sắp xếp sạch sẽ, tuy nhiên không đạt được trong tu chân những cái kia thân thể bốc lên mùi thơm ngát cấp độ, có thể cũng kém không nhiều lắm. Đem hắn chân đặt lên phía sau giường, Triệu Mẫn dính khăn lông ướt, nhẹ nhàng tại Tống Thanh Thư cái trán, trên cổ lau. Nhìn lấy hắn hỏa hồng da thịt, không khỏi tức giận hừ một tiếng: "Uống tới như vậy cũng không sợ bị địch nhân thừa cơ cho giết." Nàng trên miệng tuy nhiên nói như vậy, nhưng là từ tiểu bên người đều là đỉnh phong cao thủ, tự nhiên biết võ công tới trình độ nhất định, thân thể sẽ chủ động đối với ngoại giới nguy hiểm sinh ra phản ứng, nếu như mình lúc này lộ ra sát khí, dù là đối phương còn tại say trong rượu, cũng tuyệt đối sẽ triển khai như lôi đình phản kích. Ôn nhu địa thay Tống Thanh Thư lau rơi trên thân vết rượu, Triệu Mẫn tay nâng quai hàm ngồi chồm hổm ở bên giường, yên tĩnh nhìn qua trước mắt nam nhân, phảng phất tại nhớ lại lại phảng phất tại tự lẩm bẩm: "Thật sự là thế sự khó liệu a, lúc trước lần thứ nhất nhìn thấy ngươi thời điểm ngươi vẫn chỉ là Chu Chỉ Nhược sau lưng đáng thương theo đuôi, bản quận chúa căn bản đều không nhìn tới ngươi liếc một chút, nào nghĩ tới bây giờ thế mà lại chủ động lau người cho ngươi thể ." Ngày bình thường Tống Thanh Thư ánh mắt rất rõ ràng sáng quá có xâm lược tính, nàng rất ít có thể khoảng cách gần như vậy quan sát tỉ mỉ hắn, nghĩ đến hắn ngày bình thường hăng hái đáng giận lúc bộ dáng, khi nhìn đến hắn hiện tại dường như một đứa con nít đồng dạng ngủ say, Triệu Mẫn không khỏi tinh nghịch tâm nổi lên, dùng tóc mình nhẹ nhàng đụng chút hắn chóp mũi. "Ừm " Tống Thanh Thư như nói mê nhăn nhăn cái mũi, bất quá lại không có nửa phần bừng tỉnh lúc bộ dáng. Triệu Mẫn nhếch miệng lên, tiếp tục lại dùng lọn tóc quét quét, Tống Thanh Thư vô ý thức thân thủ đến mò cái mũi, nhưng nàng sớm có phòng bị, trong nháy mắt lấy ra tóc, đến mức đối phương mò cái hư không, vò mấy cái lại đưa tay thả trở lại. "Thật ngu xuẩn " Triệu Mẫn hai đầu lông mày đều là ý cười, rất khó coi đến hắn như vậy ngu xuẩn ngốc lúc bộ dáng, tiếp tục tiến tới trêu chọc lấy đối phương. "Đừng làm rộn " đoán chừng là lần trước mò cái hư không, Tống Thanh Thư lần này tốc độ so vừa mới nhanh nhiều, một cái xoay người liền đem nàng ôm vào trong ngực. Triệu Mẫn khẽ giật mình, tiếp theo trong nháy mắt đỏ bừng mặt, đưa tay đẩy hắn: "Mau buông ta ra!" "Đừng làm rộn, " Tống Thanh Thư một cái xoay người, Triệu Mẫn cả người nhất thời bị hắn ôm đến trên giường, "Ừm, trên người ngươi thơm quá " Vừa nói một bên tiếp cận lấy cái mũi tại Triệu Mẫn trên thân ngửi ngửi, làm cho nàng lại là ngứa lại là thẹn thùng. "Ngươi đến cùng là thật say vẫn là giả say!" Triệu Mẫn hung hăng bóp hắn một cái, có chút giận dữ nói. Kết quả bị bóp một cái Tống Thanh Thư không phản ứng chút nào, y nguyên tiếp tục ở trên người nàng tiếp cận lấy, bị hắn nóng rực hô hấp phun tại trên da thịt, Triệu Mẫn bỗng nhiên run lên trong lòng, trở nên hoảng hốt, đợi kịp phản ứng đối phương đã hôn lên lên nàng bờ môi. Triệu Mẫn một đôi mắt trong nháy mắt mở thật lớn, vội vàng ý đồ đẩy hắn ra, đáng tiếc đối phương áp ở trên người nàng chìm giống như đầu heo, để cho nàng một điểm sức phản kháng đều không có. "Hỗn đản này!" Nghĩ đến chính mình mới vừa rồi còn cảm thấy hắn ngủ an tĩnh như cái trẻ sơ sinh, Triệu Mẫn thì hận không thể rút chính mình một bàn tay, bất quá khi đối phương gõ mở nàng hàm răng tiến quân thần tốc thời điểm, nàng thân thể đột nhiên thì mềm xuống tới. Hiện lên trong đầu ra hai người quen biết đến nay một chút, Triệu Mẫn khuôn mặt càng hồng diễm, sau cùng dứt khoát thân thủ ôm ngược ở trên thân nam nhân, nhu tình như nước bắt đầu nhớ lại. Cũng không biết qua bao lâu, Tống Thanh Thư bỗng nhiên nghi ngờ toát ra một câu: "Chỉ Nhược, ngươi ngực làm sao trở nên lớn như vậy?" Triệu Mẫn cả người toàn thân cứng đờ, tràn đầy ngọt ngào trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, không thể tin nhìn trước mắt nam nhân, nguyên lai hỗn đản này một mực lầm cho là mình là Chu Chỉ Nhược! Cũng không biết từ đâu tới khí lực, trong nháy mắt đánh rụng hắn đặt ở trước ngực mình móng vuốt Lộc Sơn, Triệu Mẫn đẩy ra hắn nhảy xuống giường đến, một vừa sửa sang lại lộn xộn y phục, một bên hung hăng nhìn hắn chằm chằm: "Tống Thanh Thư, ngươi chính là tên hỗn đản!" Nói xong dậm chân một cái, cũng không quay đầu lại chạy mất. Tống Thanh Thư thân thủ muốn lưu nàng, bất quá say rượu đến quá lợi hại, cả người hắn trong nháy mắt mất đi trọng tâm từ trên giường ngã xuống. Nghe được sau lưng trùng điệp một thân vang, Triệu Mẫn vô ý thức Hồi Hồi đầu, nhìn đến hắn té lăn trên đất toàn bộ thân hình trong nháy mắt đón đến, bất quá cuối cùng vẫn là hừ một tiếng không có trở về. "Chủ mẫu ngươi làm cái gì vậy?" Tại cửa thang lầu vừa tốt gặp được A Tử, đối phương nghi ngờ hỏi. "Không có . Không có gì, " Triệu Mẫn có chút chột dạ che che vạt áo, "Đúng, chủ nhân nhà ngươi say đến quá lợi hại, rơi trên mặt đất, ngươi đi chiếu cố hắn một chút." Nàng cuối cùng vẫn là không yên lòng Tống Thanh Thư, thế nhưng là lại không muốn chính mình trở về, liền tìm trước mắt thiếu nữ này. "Tốt." A Tử cười đáp ứng nói, nghĩ đến Tống Thanh Thư lúc này say đến rối tinh rối mù, nàng cúi đầu trong mắt nhất thời hàn quang lóe lên.