Chương 1416&nbsp;: &nbsp;Mẫu nữ kh&uacute;c mắc
Chương 1416: Mẫu nữ khúc mắc  Mộ Dung Phục sợ hãi cả kinh: "Phụ thân nói cực phải, hài nhi thụ giáo." Mộ Dung Bác trầm giọng nói: "Tống Thanh Thư võ công thâm bất khả trắc, tìm hắn báo thù cũng không phải là một sớm một chiều sự tình, rất không cần phải sốt ruột, hiện nay ngược lại là có một kiện khác lửa cháy đến nơi sự tình." Mộ Dung Phục hiếu kỳ nói. Mộ Dung Bác ánh mắt nhìn về phía hoàng cung chỗ phương hướng: "Lần này ta cơ quan tính toán tường tận, phí các loại thủ đoạn, vận dụng vô số nhân mạch mới khiến cho ngươi trở thành luận võ đoạt soái người ứng cử, kết quả ngươi lại thất bại ." Mộ Dung Phục nghe được vừa thẹn hổ thẹn: "Hài nhi vô năng." Mộ Dung Bác khoát khoát tay: "Sự tình đã qua, nói những thứ này nữa không có ý nghĩa, bất quá cơ quan tính toán tường tận lại không chỉ ta một người người, Cổ Tự Đạo đồng dạng đối Tứ Xuyên binh quyền nhất định phải được, lần này ngươi để hắn thất vọng, hắn chắc chắn sẽ không buông tha ngươi." Mộ Dung Phục sắc mặt biến hóa, hắn vô cùng rõ ràng Cổ Tự Đạo năng lượng lớn bao nhiêu, Mộ Dung thế gia nhìn như phong cảnh, có thể chỉ cần Cổ Tự Đạo một cái ý niệm trong đầu, Cô Tô Mộ Dung thị chỉ sợ cũng hội trong giang hồ xoá tên. "Lần này Cổ Tự Đạo nỗ lực nhiều như vậy lại lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng, khẳng định sẽ thẹn quá hoá giận, rất dễ dàng giận chó đánh mèo đến trên người ngươi." Mộ Dung Bác trầm giọng nói ra, "Ngươi là Mộ Dung thế gia duy nhất hậu nhân, quyết không thể xảy ra chuyện gì, vì lấy phòng ngừa vạn nhất ngươi nhất định phải chuẩn bị sẵn sàng." "Ta nên như thế nào chuẩn bị?" Mộ Dung Phục vừa mới đạt được khuyên bảo, đã nghĩ thông suốt hết thảy, vì phục hưng Đại Yến, chỉ có thật tốt sống sót mới có hết thảy khả năng. "Ngươi thay thế là Quách Tĩnh vị trí, " Mộ Dung Bác trong ánh mắt lóe qua một tia âm ngoan, "Đến lúc đó đem hết thảy đẩy đến Quách Tĩnh trên thân, nói hắn sớm đã bí mật đầu nhập vào Hàn Thác Trụ, bởi vậy cố ý bỏ quyền." Mộ Dung Phục nhướng mày, chỉ cảm thấy thuyết pháp này sơ hở nhiều hơn: "Thế nhưng là Cổ Tự Đạo chưa chắc sẽ tin tưởng đi." "Ngươi quên mới vừa rồi cùng Tống Thanh Thư cùng đi là ai?" Mộ Dung Bác ánh mắt lộ ra một tia oán độc. "Hoàng Dung!" Mộ Dung Phục ẩn ẩn cảm thấy mình đã bắt đến mạch suy nghĩ. "Không tệ, " Mộ Dung Bác cười gằn nói, "Đại khái có thể nói cho Cổ Tự Đạo, Hoàng Dung chưa từng có mất tích, đây hết thảy đều là bọn họ tự biên tự diễn ra tới một cái tặc hô bắt trộm trò chơi, chính là vì để Quách Tĩnh có thể danh chính ngôn thuận bỏ quyền." "Diệu a!" Mộ Dung Phục không khỏi vỗ tay tán thưởng, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, nhịn không được nói ra, "Nhưng nếu như Quách Tĩnh là Hàn Thác Trụ người, tại sao muốn bỏ quyền, trực tiếp tham gia trận đấu, mặc kệ ai thua ai thắng đều là Hàn Thác Trụ người a." Mộ Dung Bác giải thích nói: "Điều này nói rõ Hàn Thác Trụ còn không phải như vậy tín nhiệm Quách Tĩnh, lo lắng đến lúc đó Quách Tĩnh đạt được Tứ Xuyên binh quyền không nhận hắn khống chế; mà khi lấy trong cung nhiều cao thủ như vậy mặt, Quách Tĩnh lại không có cách nào tưới nước bại bởi Ngô Thiên Đức, cho nên chỉ có thể thông qua bỏ quyền đến đưa giao đầu danh trạng." Mộ Dung Phục nhịn không được giơ ngón tay cái lên: "Lời giải thích này hợp tình hợp lý, Cổ Tự Đạo tất nhiên sẽ tin tưởng, chỉ bất quá Quách đại hiệp nghĩa bạc vân thiên, thay ta mang tiếng oan, ta luôn cảm thấy ." Mộ Dung Bác hừ một tiếng đánh gãy hắn: "Hôm nay ta bị thương nặng, mặc dù là thương tổn tại Tống Thanh Thư chi thủ, nhưng cuối cùng là Hoàng Dung tiện nhân kia duyên cớ, bây giờ chúng ta không có năng lực tìm Tống Thanh Thư báo thù, theo Hoàng Dung phu phụ trên thân lấy điểm lợi tức trở về cũng là chuyện đương nhiên!" Lại nói Tống Thanh Thư mang theo Hoàng Dung, Nhậm Doanh Doanh trở lại trong phủ, Hoàng Dung nhịn không được đánh một chút ngáp, đáng yêu trên gương mặt tràn ngập mỏi mệt hai chữ. Tống Thanh Thư nhớ tới nàng mang thai dựng, vốn là dễ dàng mệt mỏi, hôm nay bôn ba qua lại có thể chống đỡ đến bây giờ, cũng nhờ có nàng những năm này tu luyện Cửu Âm Chân Kinh, nội công đến nhất định cảnh giới, tinh thần so với bình thường nữ tử tốt hơn nhiều. "Quách phu nhân, ta an bài cho ngươi một chỗ vắng vẻ tòa nhà, ngươi sớm nghỉ ngơi một chút đi." Tống Thanh Thư nói ra. "Không muốn vắng vẻ tòa nhà!" Hoàng Dung vội vàng nói, nhìn đến hai người khác kinh ngạc ánh mắt, vội vàng nói, "Ta người này thực cũng không thích an tĩnh, mấy ngày này bị giam trong hoàng cung vẫn luôn là một người, kém chút không có nín ra bệnh đến, muốn có người bồi ta trò chuyện . Nhậm tiểu thư, không biết ngươi ngại hay không ta và ngươi cùng một chỗ ngủ?" Nhậm Doanh Doanh vốn là khẽ giật mình, tiếp theo mỉm cười nói: "Đương nhiên không ngại." Hoàng Dung là trong giang hồ tràn ngập sắc thái truyền kỳ nữ tính, Nhậm Doanh Doanh một mực rất bội phục nàng, có thể có cơ hội cùng nàng tiếp xúc gần gũi nói chuyện phiếm, nhất định thu hoạch không ít. "Vậy thì thật là quá tốt." Hoàng Dung ngòn ngọt cười, thực cái gì không thích an tĩnh đều là mượn cớ mà thôi, nàng lo lắng ở tại yên lặng trong viện, đến lúc đó Tống Thanh Thư nửa đêm tới thiết ngọc thâu hương, nàng hô cứu mạng đều không người nghe thấy. Bất quá coi như không ở tại U tích địa phương, nàng cũng không thể yên tâm, dù sao Tống Thanh Thư võ công quá cao, thật muốn làm cái gì, nàng một chút biện pháp cũng không có. Hoàng Dung dù sao lấy thông minh tài trí nổi tiếng thiên hạ, rất nhanh liền nghĩ đến biện pháp giải quyết, đã một người trụ khởi nguy hiểm, như vậy thì cùng người ở cùng nhau, toàn bộ trong vương phủ nhân tuyển tốt nhất không ai qua được Nhậm Doanh Doanh. Đến một lần nàng cùng Tống Thanh Thư có hôn ước, làm thế nào có thể dễ dàng tha thứ chính mình nam nhân ngay trước mặt nàng đối hắn nữ nhân làm cái gì? Thứ hai đi qua thời gian ngắn ở chung, Hoàng Dung đã thăm dò Nhậm Doanh Doanh trong xương cốt là một cái cực kỳ rụt rè thẹn thùng nữ nhân, tuyệt không có khả năng bồi tiếp Tống Thanh Thư hồ nháo. Tống Thanh Thư cũng không ngu ngốc, rất nhanh liền nghĩ minh bạch trung quan khiếu, không khỏi vừa bực mình vừa buồn cười, Hoàng Dung thật đúng là, phòng chính mình cùng phòng cái gì giống như, chẳng lẽ thật sợ mình đối nàng động mạnh sao? Hiểu là một chuyện, đồng ý cũng là một chuyện khác, Hoàng Dung chính mình đề phòng ta cũng liền thôi, làm sao còn lôi kéo Nhậm Doanh Doanh cùng một chỗ, thật vất vả trong khoảng thời gian này cùng yêu kiều quan hệ đột nhiên tăng mạnh, chính là càng tiến một bước cơ hội tốt, cứ như vậy cứ thế mà bị Hoàng Dung cắt đứt. "Yêu kiều, thân thể ngươi xương bị hao tổn, ta còn muốn mỗi ngày cho ngươi ôn dưỡng kinh mạch đâu, dạng này khó tránh khỏi có chút không tiện." Tống Thanh Thư tìm một cái lý do muốn ngăn cản. Nhậm Doanh Doanh lại hé miệng cười nói: "Ban ngày ta đến phòng ngươi liệu thương liền tốt, buổi tối ta cùng Hoàng tỷ tỷ trò chuyện." Hoàng Dung tựa như trong giang hồ ngôi sao, là rất nhiều lòng của nữ nhân trong mắt nữ anh hùng, Nhậm Doanh Doanh vừa nghĩ tới có thể cùng nàng như vậy giao lưu trong lòng tràn ngập cảm giác hưng phấn. Hoàng Dung lại có chút giật mình: "Nhậm tiểu thư, thực trước đó ta thì chú ý tới ngươi tựa hồ sắc mặt có chút tối nhạt, nguyên lai ngươi thật có thương tích trong người a." Tống Thanh Thư đang muốn mở miệng giải thích, Nhậm Doanh Doanh lại sợ hắn nói ra để Hoàng Dung cũng không tiện cùng nàng ở cùng nhau, vội vàng đoạt trước nói: "Hoàng tỷ tỷ , đợi lát nữa ta và ngươi chậm rãi trò chuyện." Vừa nói một bên đem Tống Thanh Thư đẩy ra phía ngoài ra ngoài: "Ngươi mau đi ra đi, Quách phu nhân cùng ta muốn rửa mặt ngủ, ngươi một đại nam nhân ở chỗ này không tiện." Tống Thanh Thư tức xạm mặt lại, vốn còn muốn nhiều ở một lúc, bất quá nghĩ đến Nhậm Doanh Doanh bây giờ thể cốt yếu trong lòng thì tràn ngập thương tiếc, không muốn nhắm trúng nàng sinh khí, cứ việc yêu kiều lúc này đẩy hắn khí lực nhỏ đến thương cảm, hắn vẫn là giả trang ra một bộ thất tha thất thểu bộ dáng bị đẩy đi ra. Hoàng Dung đem đây hết thảy để ở trong mắt, đợi Nhậm Doanh Doanh đóng cửa lại về sau, nhịn không được nói ra: "Nhậm tiểu thư, hắn đối ngươi là thật thương tiếc." "Đó là ngươi chưa thấy qua hắn lúc trước khi dễ ta thời điểm." Nhậm Doanh Doanh hé miệng cười một tiếng, trong đôi mắt lưu động hạnh phúc hào quang. Hoàng Dung oán thầm không thôi, nghĩ thầm hắn lại khi phụ ngươi có khi dễ ta thời điểm lợi hại sao? Nàng lịch duyệt phong phú, rất dễ dàng phán đoán ra Nhậm Doanh Doanh bây giờ vẫn là thiếu nữ chi thân, không khỏi ngầm cảm thán Tống Thanh Thư cái kia đồ háo sắc thế mà một mực đối nàng gò bó theo khuôn phép . Nghĩ đến Tống Thanh Thư trên người mình sở tác sở vi, Hoàng Dung liền cảm giác có chút thất lạc, luôn cảm thấy hắn đối Nhậm Doanh Doanh là chân chính yêu thương, đối mình quả thật mười phần Ái Dục. "Phi! Ta nghĩ những thứ này làm gì." Hoàng Dung trong nháy mắt tỉnh táo lại, xì một miệng bắt đầu hỏi thăm Nhậm Doanh Doanh thân thể sự tình chuyển di chú ý lực. Nhậm Doanh Doanh lúc này mới đem một đêm kia chuyện phát sinh chậm rãi giảng thuật đi ra, giọng nói của nàng bình thản thong dong, lại như cũ nghe được Hoàng Dung kinh tâm động phách . Tống Thanh Thư theo Nhậm Doanh Doanh gian phòng sau khi rời đi, nhìn xem bầu trời sắc, bây giờ đi tham gia hoàng cung dạ tiệc cũng không kịp, mà lại hắn hiện tại cũng không có hứng thú gì lại đi cùng những người kia lá mặt lá trái, lại thêm cái này thời gian ngắn khắp nơi bôn ba, hôm nay rốt cục đem Hoàng Dung an toàn cứu trở về, trong lòng một tảng đá lớn rơi xuống đất, hắn bỗng nhiên cảm thấy một trận mỏi mệt, chỉ muốn thật tốt ngủ một giấc. Bất quá một người ngủ chung quy có chút tịch mịch, Tống Thanh Thư ngẫm lại lông mày nhất động liền hướng Trần Viên Viên gian phòng chỗ phương hướng đi đến, một tên hòa thượng gánh nước quát, ba tên hòa thượng không có nước uống . Trước đó bởi vì chúng nữ lẫn nhau quản thúc, lại thêm các nàng mỗi người trong lòng rụt rè, làm đến Tống Thanh Thư một mực không có nước uống, bây giờ Nhậm Doanh Doanh bên kia bị Hoàng Dung liên lụy ở, vừa vặn có thể đi tìm thứ ba nữ nhân. Trần Viên Viên đang ngồi ở trong phòng ngẩn người, chợt nghe tiếng mở cửa, phát hiện Tống Thanh Thư đẩy cửa tiến đến, không khỏi giật mình nói: "Làm sao ngươi tới?" Tống Thanh Thư không thể không cảm thán Trần Viên Viên thật không hổ là được xưng hồng nhan họa thủy nữ nhân, liền tùy tiện ngồi ở chỗ đó ngẩn người đều là một bức mỹ lệ họa: "Thế nào, không chào đón ta đến?" Trần Viên Viên nghênh đón, hé miệng cười nói: "Dĩ nhiên không phải, chỉ là hiếu kỳ ngươi hôm nay làm sao không bồi tại ngươi vị kia Tiểu phu nhân bên người, ngược lại chạy đến ta nơi này." "Nghe lời này của ngươi là đang ghen sao?" Tống Thanh Thư đi ra phía trước một tay lấy nàng ôm vào trong ngực, mềm nhũn thân thể thoải mái hắn nhịn không được hừ một tiếng. "Người nào ăn dấm." Trần Viên Viên sắc mặt đỏ lên, vội vàng ý đồ đem nàng đẩy ra, "Ngươi đừng như vậy, nếu như bị các nàng xem đến ta cũng không có mặt gặp người." Trong khoảng thời gian này trong vương phủ chúng nữ bầu không khí có thể nói rất cổ quái, trừ Nhậm Doanh Doanh là Tống Thanh Thư chính ngôn thuận nữ nhân bên ngoài, Trần Viên Viên cùng Lạc Băng một mực không có biểu lộ cùng Tống Thanh Thư ở giữa quan hệ. "Yên tâm đi, hiện tại yêu kiều đang cùng Quách phu nhân nói chuyện trắng đêm đâu, không sẽ phát hiện bên này sự tình." Tống Thanh Thư đem trước ra ngoài chuyện phát sinh đại khái nói một lần. "Ngươi còn thật lợi hại, " Trần Viên Viên một đôi mắt sáng như sao tách ra mê người thần thái, "Ta xuôi Nam thời gian cũng không ngắn, trong cung cũng biết không ít chuyện, không nói đến Mộ Dung Phục trên giang hồ tên tuổi, lúc trước võ công của hắn thế nhưng là đủ tư cách làm mang ngự khí giới, chỉ bất quá hắn không biết ra tại nguyên nhân gì từ chối nhã nhặn, hắn phụ thân võ công khẳng định cao hơn, hai kẻ như vậy liên thủ thế mà còn đánh không lại ngươi." Tống Thanh Thư khoát khoát tay: "Hôm nay chúng ta không nói đao quang kiếm ảnh, chỉ nói Phong Nguyệt." Trần Viên Viên xì một miệng: "Ngươi người này luôn luôn như thế không đứng đắn." Tống Thanh Thư cười hắc hắc, bỗng nhiên nghĩ đến một chuyện: "Đúng, vừa mới không kịp cùng ngươi nói, hôm nay ta trong hoàng cung nhìn thấy A Kha." Nghe được nữ nhi tin tức, Trần Viên Viên trong nháy mắt bắt hắn lại cánh tay: "A Kha gần nhất như thế nào? Thân thể có khỏe không, có hay không gặp phải nguy hiểm gì a ." Nhìn lấy nàng khẩn trương bộ dáng, Tống Thanh Thư cười nói: "Yên tâm đi, nàng mọi chuyện đều tốt, trừ so sánh tưởng niệm ngươi bên ngoài." "Ta cái này đáng thương nữ nhi, thật sự là vận mệnh nhiều thăng trầm, " Trần Viên Viên trong ánh mắt lóe qua một tia thống khổ, bỗng nhiên thăm thẳm thở dài một hơi, "Thanh Thư ngươi có biết hay không nàng thực đối ngươi rất có hảo cảm."