Chương 1370&nbsp;: &nbsp;Tươi đẹp vũ mị phong lưu thướt tha
Chương 1370: Tươi đẹp vũ mị, phong lưu thướt tha Lý Hoàn trần trụi lộ ra da thịt tại ánh nến chiếu rọi xuống lóng lánh một tầng ánh sáng óng ánh, nhìn đến Cổ Dung nhịn không được đại nuốt nước miếng: "Trách trách, ngươi thì kêu đi, lớn tiếng kêu to lên, ngươi làm cho càng lớn tiếng, ta càng hưng phấn " Nghe được hắn dâm từ lãng ngữ, Lý Hoàn vừa thẹn vừa giận, tức giận đến đỏ bừng cả khuôn mặt, thế nhưng là nàng bây giờ chỉ có thể một bên bưng bít lấy tổn hại quần áo, một bên vòng quanh cái bàn chạy tới tránh né đối phương. Cổ Dung tuy nhiên bị tửu sắc hút khô người, nhưng hoặc nhiều hoặc ít có chút công phu mèo ba chân, Lý Hoàn một cái yếu đuối nữ lưu như thế nào đối thủ của hắn, vừa tránh một vòng liền bị đối phương một phát bắt được. "Tới đi tiểu nương tử, những năm này ngươi chẳng lẽ không có cảm giác được trống rỗng tịch mịch sao, để bổn công tử thật tốt ủy lạo một chút ngươi." Ôm Lý Hoàn ôn nhuận thân thể, lại nghĩ tới đối phương băng thanh ngọc khiết thủ tiết nhiều năm, giống như cũng đang chờ mình đến lái khẩn, trong nháy mắt cứng đến nỗi cả người đều nhanh nổ tung. "Chẳng lẽ ta thủ vững nhiều năm trong sạch liền muốn hủy hoại chỉ trong chốc lát?" Lý Hoàn trong lòng lóe qua một chút tuyệt vọng, vừa nghĩ tới cái kia hậu quả đáng sợ, trong ánh mắt nàng lóe qua một tia quyết tuyệt, bỗng nhiên hướng đầu lưỡi cắn lên đi. Bất quá trong tưởng tượng kịch liệt đau nhức cũng không có truyền đến, ngược lại là cảm giác cắn được hai ngón tay, Lý Hoàn không khỏi hoảng hốt, còn tưởng rằng là Cổ Dung đem ngón tay đưa đến trong miệng nàng, vội vàng hấp tấp vừa hung ác cắn. "Phu nhân cần gì phải vì loại cặn bã này mà coi thường mạng sống bản thân đâu?" Đúng lúc này, bên tai bỗng nhiên vang lên một cái lạ lẫm mà lại có chút quen thuộc giọng nam. Lý Hoàn một mặt mờ mịt, ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện mình thế mà nằm tại một cái nam nhân khác trong ngực, mà cái kia nam nhân thì là trước kia đến nhà viếng thăm qua Tống Thanh Thư. "Là ngươi?" Lý Hoàn vô ý thức trừng to mắt, bất quá miệng bên trong phát ra lại là ô ô thanh âm, nàng lúc này mới phát hiện chính mình miệng bên trong cắn lại là đối phương ngón tay. "A " nghĩ đến chính mình cắn một người đàn ông xa lạ, xưa nay tuân thủ nghiêm ngặt chuẩn mực đạo đức Lý Hoàn trong lúc nhất thời mặt xấu hổ đến đỏ bừng. Tống Thanh Thư lại dường như không có chú ý tới điểm ấy, ngẩng đầu lên lạnh lùng nhìn lấy đối diện Cổ Dung: "Thân là công tử nhà họ Cổ, ngươi cũng sẽ không thiếu nữ nhân, lại muốn làm vô sỉ như vậy sự tình, cũng không chê buồn nôn." Cổ Dung vừa mới chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, trong ngực giai nhân liền mất đi bóng dáng, lúc này rốt cuộc minh bạch tới xảy ra chuyện gì, đun sôi vịt bay để hắn làm sao không giận: "Nơi nào đến xú tiểu tử, lại dám quản bổn công tử nhàn sự." Vừa nói một bên giơ quả đấm hướng trên mặt hắn đánh tới, Tống Thanh Thư lạnh hừ một tiếng, liên thủ đều chẳng muốn động, thế nhưng là cái này tiếng hừ lạnh rơi vào Cổ Dung trong tai lại còn như sấm nổ, làm cho đầu óc hắn một trận nhói nhói, cảm giác được hai mắt tối sầm trong nháy mắt thì mất đi ý thức. Nhìn đến Cổ Dung mất đi ý thức té xỉu trên đất, Tống Thanh Thư lúc này mới nói với Lý Hoàn: "Phu nhân, hiện tại ngươi an toàn, không cần sợ hãi." Lúc này hắn cũng ý thức được tay mình chỉ còn cắm ở trong miệng nàng, một mặt áy náy rút ra: "Vừa mới gặp phu nhân muốn cắn lưỡi tự vận, nhất thời tình thế cấp bách, mong rằng phu nhân đừng nên trách." "Không có . Không quan hệ." Lý Hoàn hai má sinh choáng, thanh âm bé không thể nghe đáp. Mười mấy năm qua nữ Đức Giáo dưỡng, để cho nàng đối nam nữ thụ thụ bất thân cực kỳ mẫn cảm, ý thức được chính mình còn tại đối phương trong ngực, vô ý thức nhẹ nhàng đẩy đối phương ra, lui về phía sau hai bước. Bất quá cái này vừa lui nàng bỗng nhiên cảm giác được trong không khí hàn ý, lúc này mới muốn từ bản thân quần áo bị xé vỡ rơi nửa bên, nghĩ đến mình lúc này gần như nửa thân trần địa đứng tại một cái nam tử xa lạ trước người, Lý Hoàn bản năng kinh hô một tiếng, gấp vội vàng hai tay ôm ở trước ngực, đồng thời xoay người sang chỗ khác. "Còn không có Bikini lộ được nhiều, cũng không biết như thế sợ hãi làm gì." Tống Thanh Thư nhịn không được đậu đen rau muống một câu, có điều hắn cũng minh bạch xã hội này bầu không khí kém xa hậu thế mở ra, quan tâm địa cởi chính mình áo khoác choàng ở trên người nàng, ngăn trở nàng chợt để lộ xuân quang, "Buổi tối khí trời có chút lạnh, phu nhân cũng đừng cảm nhiễm phong hàn." "Tạ . Cám ơn." Trên quần áo còn lưu lại trên người hắn nhàn nhạt nhiệt khí, Lý Hoàn chỉ cảm thấy toàn thân bị nam nhân dương cương khí tức vây quanh, trong lúc nhất thời không khỏi có chút choáng váng. "Tiện tay mà thôi mà thôi." Tống Thanh Thư cười nhạt một tiếng. Lý Hoàn lúc này bỗng nhiên chú ý tới ngón tay hắn còn đang chảy máu, đặc biệt là phía trên lưu lại dấu răng, càng làm cho nàng mặt đỏ tới mang tai: "Thật xin lỗi " Tống Thanh Thư tay giơ lên nhìn xem, không để ý chút nào cười một tiếng: "Bị thương ngoài da mà thôi." "Là ta không tốt, ta giúp ngươi thổi một chút." Lý Hoàn lúc này đầy trong đầu day dứt tâm lý, luôn muốn làm gì đó đến đền bù một chút, vô ý thức nắm lấy đối phương tay tiến đến bên miệng ôn nhu địa thổi lên. Nhìn đối phương hơi hơi mân mê cái miệng nhỏ nhắn, nước trơn bóng đỏ tươi bờ môi cùng trắng như tuyết tinh tế tỉ mỉ da thịt hình thành rõ ràng đánh vào thị giác lực, Tống Thanh Thư trong lúc nhất thời không khỏi có một lát thất thần. Lý Hoàn thổi hai cái về sau, động tác ăn khớp đất phảng phất vốn có thể giống nhau, bờ môi dán tại vết thương của hắn phía trên thay hắn hút, thậm chí còn có đầu lưỡi liếm liếm miệng vết thương. Tống Thanh Thư nhất thời sửng sốt, cái này là làm sao cái tình huống? Lý Hoàn cũng sửng sốt, nàng ngày bình thường tay không cẩn thận phá cũng là như vậy thổi hai cái sau đó lại dùng miệng mút vào một chút, nào biết được lần này thế mà quỷ thần xui khiến phục chế ngày thường thói quen động tác. "A " trong nháy mắt đem Tống Thanh Thư tay lấy ra, Lý Hoàn khuôn mặt tăng đỏ bừng, "Ta . Ta không phải có ý, ta ." Nàng cũng không biết nên giải thích như thế nào vừa mới hành vi, nghĩ thầm hết xong, lại trong lòng của hắn chính mình khẳng định là một cái không biết xấu hổ hay thay đổi nữ nhân. Nhìn trước mắt tiểu thiếu phụ trong đôi mắt bịt kín một tầng hơi nước, nước mắt tại trong hốc mắt lượn vòng, dường như bất cứ lúc nào cũng sẽ rơi xuống, Tống Thanh Thư nhịn không được cười rộ lên: "Dạng này tiêu tan trừ độc rất tốt, đa tạ phu nhân." Lý Hoàn nghe không hiểu trừ độc có ý tứ gì, bất quá nghe ra được hắn trong giọng nói cũng không có chế giễu ý vị, có thể may là như thế, nàng vẫn là hận không thể có một cái lỗ chui vào. Thấy được nàng một mặt xấu hổ giận dữ muốn tuyệt, Tống Thanh Thư vì phân tán nàng chú ý lực, không khỏi ho nhẹ một tiếng hỏi: "Phu nhân, ta lần này tới thực là tìm người ." Lý Hoàn nghe được câu này trong lòng trong nháy mắt hơi hồi hộp một chút, chẳng lẽ hắn là tới tìm ta? Nửa đêm cô nam quả nữ, cái này . Còn thể thống gì, nhiều năm qua giáo dục để cho nàng cảm giác đối phương hành vi có chút kẻ xấu xa, thế nhưng là nghĩ đến nếu không có hắn nửa đêm tìm đến mình, lại có thể vừa vặn cứu chính mình, trong lúc nhất thời không khỏi có chút lo được lo mất. Tống Thanh Thư kỳ quái liếc nhìn nàng một cái, tiếp tục đem Nhậm Doanh Doanh sự tình đại khái nói một lần. Lý Hoàn lúc này mới ý thức được là mình hiểu lầm, da thịt đỏ bừng đất phảng phất bịt kín một tầng son phấn: "Thật xin lỗi, ta trong nhà xưa nay không hỏi thế sự, không biết trong phủ có hay không bắt đến người nào tới." "Dạng này a ." Tống Thanh Thư một mặt thất vọng, đang muốn cáo từ thời điểm, Lý Hoàn lại chỉ té xỉu trên đất phía trên Cổ Dung nói ra, "Nếu không ngươi hỏi một chút hắn, hắn cả ngày trộm đạo, đối trong phủ chuyện phát sinh cửa nhỏ thanh." Tống Thanh Thư hai mắt tỏa sáng, vội vàng tại Cổ Dung bên người ngồi xuống, ở trên người hắn đập mấy cái huyệt đạo, đem hắn gọi tỉnh lại. "Đại gia ngươi ." Cổ Dung vừa mới tỉnh lại, vô ý thức muốn chửi ầm lên. Tống Thanh Thư lại không thèm phí lời với hắn, trực tiếp đối với hắn thi triển Di Hồn đại pháp: "Hôm nay Cổ phủ bên trong có hay không bắt hồi một nữ tử?" Cổ Dung ánh mắt trở nên một mảnh hỗn độn, vô ý thức đáp: "Có ." Tống Thanh Thư trong lòng vui vẻ, vội vàng truy vấn: "Nàng bị nhốt ở đâu?" "Bị cha ta chộp tới, cần phải nhốt tại Ninh Quốc phủ đi, " Cổ Dung một bên trả lời vừa có chút tức giận bất bình, "Hừ, cũng không biết hắn từ nơi nào chộp tới nữ nhân, xinh đẹp đến không tưởng nổi, nhìn đến ta tâm ngứa khó nhịn, mới nhịn không được chạy đến bên này." Nguyên lai hắn gặp phụ thân bắt cái nữ nhân xinh đẹp hồi phủ, biết hắn tối nay khẳng định không để ý tới chính mình, sau đó thừa cơ hội này vụng trộm chạy đến bên này. Một bên Lý Hoàn hơi đỏ mặt, âm thầm xì một miệng, đồng thời trong lòng âm thầm kỳ quái, ngày bình thường Cổ Dung láu cá không thôi, vì cái gì hôm nay thành thật như vậy, người ta hỏi một câu hắn đáp một câu? Nghe Cổ Dung trong giọng nói dâm tà chi ý, Tống Thanh Thư lại là trong lòng hỏa khí, tiện tay cho hắn một bàn tay: "Cụ thể nhốt tại Ninh Quốc phủ chỗ nào?" "Ta . Ta cũng không biết." Cổ Dung một mặt ủy khuất đáp. Hắn bên trong Di Hồn đại pháp, Tống Thanh Thư biết hắn không biết lừa gạt mình, gặp rốt cuộc hỏi không ra cái gì, tiện tay liền đem hắn đánh ngất xỉu. "Phu nhân, ta trước đi qua cứu người, cáo từ." Tống Thanh Thư chắp tay một cái. Lý Hoàn lại gấp bận bịu gọi hắn lại: "Tống . Tống công tử, ngươi bây giờ có thể hay không nói cho ta biết cái kia mất tích tỷ tỷ sự tình?" Tống Thanh Thư cười khổ một tiếng: "Ta hiện tại vội vã đi cứu người, lần sau sẽ nói cho ngươi biết đi." Vừa nghĩ tới Nhậm Doanh Doanh rơi vào Cổ Trân cái kia lão sắc phôi trong tay, hắn thì lòng nóng như lửa đốt. Lý Hoàn gật gật đầu: "Là ta hồ đồ, đúng, cứu người quan trọng." Tống Thanh Thư phất phất tay từ giả nàng, thuận tay mang theo Cổ Dung bay ra ngoài cửa sổ, thi triển khinh công mậy hơi thở liền đến đến sát vách Ninh Quốc phủ. Tiện tay đem Cổ Dung ném đi ra bên ngoài một cái yên lặng trong ngõ hẻm, Tống Thanh Thư đang muốn ẩn vào đi, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, quay đầu cởi xuống Cổ Dung áo khoác khoác lên người, dạng này đợi lát nữa chui vào Ninh Quốc phủ cũng không trở thành đả thảo kinh xà, miễn cho Cổ Trân chó cùng rứt giậu làm xảy ra chuyện gì tới. Đồng thời một chân đá vào Cổ Dung Thận Mạch phía trên, hắn không muốn tuỳ tiện giết người, có thể là đồng thời lại lo lắng đối phương ngày sau lại đi tìm Lý Hoàn, liền để hắn từ đó không thể không còn có khi dễ nữ nhân năng lực. Tống Thanh Thư lúc này mới chui vào Ninh Quốc phủ bên trong, tùy tiện bắt một cái nha hoàn lên tiếng hỏi Cổ Trân chỗ ở biệt viện, thi triển khinh công liền hướng bên kia tiến đến. Đáng tiếc tới đó lại không có bất kỳ phát hiện nào, đừng nói Nhậm Doanh Doanh, liền Cổ Trân cũng không ở nơi đó. Về sau lại bắt tới một người thi triển Di Hồn đại pháp, vừa mới biết được trước đó không lâu Cổ Trân bị Vinh Quốc phủ Cổ Tự Đạo hô qua đi nghị sự đi, bây giờ không có ở đây trong phủ. Nghe được tin tức này, Tống Thanh Thư mới thoáng buông lỏng một hơi, cứ như vậy chí ít Nhậm Doanh Doanh tạm thời là an toàn. Đáng tiếc theo cái kia miệng người bên trong không có cách nào tra ra giam giữ Nhậm Doanh Doanh địa điểm, Tống Thanh Thư rơi vào đường cùng chỉ có thể bằng vào chính mình kinh nghiệm cùng nhãn lực tại Ninh Quốc phủ bên trong tìm tòi. Kết quả lục soát lục soát bỗng nhiên đối diện một đám nha hoàn vây quanh một cái thiếu phụ bộ dáng nữ nhân đi tới, may mắn Tống Thanh Thư phản ứng được nhanh trong nháy mắt nhảy đến trên xà ngang, mới không có bị đối phương phát hiện. Đợi đối phương theo dưới xà ngang đi ngang qua thời điểm, bỗng nhiên dừng bước lại, Tống Thanh Thư mượn ánh trăng bắt đầu đánh giá, chỉ gặp thiếu phụ kia tươi đẹp vũ mị có giống như trước đó dạ tiệc phía trên nhìn thấy Bảo Sai, phong lưu thướt tha, thì lại như Đại Ngọc, hắn không khỏi âm thầm tán thưởng, Cổ phủ bên trong mỹ không ít người, tuy nhiên lại muốn dùng cái này nữ là nhất. "Thiếu phu nhân, đêm đã khuya, nên đi về nghỉ, ở bên ngoài coi chừng bị lạnh." Một cái xinh đẹp nha hoàn vịn cái kia tươi đẹp vũ mị thiếu phụ nói ra.