Chương 2433&nbsp;: &nbsp;Ng&agrave;y xưa minh ước
Chương 2433: Ngày xưa minh ước "Tháp Tháp Nhĩ bộ?" Tống Thanh Thư trong lòng hơi động, nhớ tới ngày xưa Triệu Mẫn nhắc qua, Mông Cổ bộ quật khởi trong lúc đó có hai đại kẻ thù truyền kiếp bộ lạc, một cái cũng là Miệt Nhi Khất bộ, Thiết Mộc Chân mẫu thân chính là cha hắn đoạt Miệt Nhi Khất bộ thủ lĩnh vị hôn thê; về sau Miệt Nhi Khất bộ lại đoạt Thiết Mộc Chân thê tử, không chỉ có để hắn đội nón xanh, còn để Thiết Mộc Chân đứa bé thứ nhất là Miệt Nhi Khất loại, hai cái bộ lạc có thể nói là tương ái tương sát. Bất quá Miệt Nhi Khất bộ cuối cùng vì Thiết Mộc Chân bộ tiêu diệt, giống Hốt Lan Hoàng hậu cũng là Miệt Nhi Khất công chúa, bị Thiết Mộc Chân thu nhập hậu cung làm chiến lợi phẩm. Trừ Miệt Nhi Khất bên ngoài, lúc đó cường đại nhất là Tháp Tháp Nhĩ bộ lạc, Thiết Mộc Chân liên hợp Kim quốc, Khắc Liệt bộ Vương Hãn vừa mới đánh bại Tháp Tháp Nhĩ bộ, Dã Toại tỷ muội là Tháp Tháp Nhĩ bộ thủ lĩnh nữ nhi, Hải Mê Thất thì là Tháp Tháp Nhĩ bộ khác một thủ lĩnh đời sau. Dã Toại lần này trong bóng tối giúp khắc phục hậu quả, chắc hẳn cũng là bởi vì cái tầng quan hệ này. Hải Mê Thất thu hồi ngày bình thường tầng kia giả cười, ngữ khí cũng không còn dùng trước kia kính xưng "Nguyên lai ngươi còn nhớ rõ Tháp Tháp Nhĩ bộ a, những năm này nhìn ngươi tận tâm tận lực phục thị Đại Hãn, ta còn tưởng rằng ngươi đều quên đây." Dã Toại Hoàng hậu nhướng mày "Nghe ngươi ý tứ, ngươi tựa hồ còn chôn dấu Tháp Tháp Nhĩ bộ cừu hận? Chẳng lẽ ngươi làm đây hết thảy đều là vì chúng ta đã từng bộ lạc? Nghe ta một lời khuyên, Tháp Tháp Nhĩ bộ đều hủy diệt mấy chục năm, ngươi làm những thứ này không có ý nghĩa." Hải Mê Thất khẽ cười một tiếng "Tam hoàng hậu ngay cả mình năm đó như keo như sơn trượng phu bị giết, y nguyên không oán không hối địa phục thị lấy giết phu cừu nhân, đều không nghĩ đến báo thù, ta làm thế nào có thể vì một cái đã biến mất bộ tộc báo thù." Nói nói nàng thần sắc nghiêm một chút "Ta chỉ là muốn cầm hồi ta nên được đồ vật." Trên xà ngang Tống Thanh Thư nghe được từng trận khí lạnh, tâm muốn những thứ này tâm tư của nữ nhân thật đáng sợ, cũng không biết ta những cái kia hồng nhan tri kỷ sau lưng có phải hay không cũng dạng này. Dã Toại Hoàng hậu nghe được sững sờ, có điều rất nhanh kịp phản ứng "Ngươi là vì Đế hệ chuyển di một chuyện? Có thể ngươi cũng biết, năm đó Quý Do chính mình say rượu chết bất đắc kỳ tử. . ." Nàng còn chưa nói xong Hải Mê Thất liền cười lạnh đánh gãy "Những thứ này người lừa gạt một chút những cái kia dân chúng bình thường là được, chẳng lẽ liền ngươi cũng tin a?" "Liên quan tới Oa Khoát Thai cùng trượng phu ngươi chết thật có chút truyền ngôn, có thể cuối cùng không có chứng cứ a." Dã Toại Hoàng hậu thở dài một hơi, thực Đế hệ thuộc về cùng nàng cũng không có quá lớn quan hệ, mặc kệ là tại Oa Khoát Thai hệ cũng tốt, vẫn là tại Thác Lôi hệ cũng tốt, bọn họ đều là Đại hoàng hậu xuất ra, là nhà bọn hắn nội bộ phân tranh mà thôi. Hải Mê Thất đi đến cửa sổ vừa nhìn Thiết Mộc Chân tẩm cung phương hướng "Bình thường người có lẽ tìm không thấy chứng cứ, nhưng Đại Hãn bản sự thông thiên, hắn muốn tra hội tra không được a? Bây giờ nói rõ là hắn ngầm đồng ý dung túng Thác Lôi hệ!" "Hắn ngầm đồng ý lại như thế nào, cái này Hãn vị rốt cuộc là của hắn, hắn muốn truyền người nào thì truyền người nào." Dã Toại nhịn không được nói ra, nàng không giống cái này cùng ra một cái bộ lạc thân nhân châu chấu đá xe làm ra cái gì chuyện điên rồ. "Chúng ta người Mông Cổ từ trước đến nay không có phó thác cho trời mà nói ý!" Hải Mê Thất trong mắt hiện ra một loại không hiểu lộng lẫy, "Đã hắn mặc kệ, vậy ta thì chính mình thân thủ đoạt lại thứ thuộc về chúng ta." Gặp nàng ngu xuẩn mất khôn, Dã Toại cũng có chút buồn bực "Ngươi đây là tại đùa lửa." Hải Mê Thất hừ một tiếng "Tính tình của ngươi mềm yếu, ta cũng không muốn học ngươi, ta không biết nhận mệnh." Gặp trong mắt đối phương tràn ngập khổ sở chi sắc, nàng do dự một chút vẫn là nói "Bất quá lần này vẫn là muốn cám ơn ngươi giúp đỡ, chuyện này ta ghi nhớ, về sau mặc kệ làm cái gì ta đều biết tránh cho đem ngươi liên luỵ vào." Nói xong nàng liền cáo từ rời đi, Dã Toại sắc mặt thay đổi mấy lần, có chút hiu quạnh đi đến bên giường, theo gầm giường hốc tối lấy ra một cái giống như đúc búp bê, một bên vuốt ve một bên yên lặng rơi lệ "Ta có lỗi với ngươi. . ." Cứ việc chưa thấy qua, nhưng Tống Thanh Thư vẫn là đoán được cái kia búp bê hơn phân nửa là nàng điêu khắc ngày xưa bộ dáng của trượng phu, âm thầm thở dài một hơi, hắn cũng lặng lẽ rời phòng. Hải Mê Thất chính dáng dấp yểu điệu đi trong cung, bỗng nhiên biến sắc chính muốn quay đầu, sau lưng đã truyền tới một thâm trầm thanh âm "Đừng nhúc nhích!" "Ngươi chính là hôm nay xông hoàng cung thích khách?" Nghe đến đối phương là cái nam nhân, Hải Mê Thất ngược lại là buông lỏng mấy phần, nàng đối mị lực của mình rất có lòng tin, không có mấy cái nam nhân chống cự đến mị lực của nàng. "Mang ta ra ngoài." Tống Thanh Thư ngón tay đặt tại nàng trên lưng, hắn muốn xuất cung cũng không phải nhất định phải nàng không thể, nhưng bây giờ có cái có sẵn công cụ, không lợi dụng thực sự có chút đáng tiếc. "Tốt lắm." Hải Mê Thất không có chút nào từ chối, ngược lại làm đến Tống Thanh Thư sửng sốt một chút. "Có thể hay không để cho ta gặp ngươi một mặt?" Hải Mê Thất tiếp tục nói. Tống Thanh Thư âm thanh lạnh lùng nói "Chẳng lẽ ngươi không biết nhìn đến kẻ cướp dung mạo rất dễ dàng bị giết con tin a?" Hải Mê Thất cười khanh khách "Cái kia là bình thường kẻ cướp, giống như ngươi dám xông vào Mông Cổ hoàng cung kinh thiên đạo tặc, tuyệt không phải loại kia người tầm thường có thể so sánh." Tống Thanh Thư hừ một tiếng, nắm lấy nàng đến một cái ẩn nấp trong góc, vừa mới buông ra đến tại nàng phía sau lưng tay, thật sự là hắn có mấy lời muốn cùng nàng nói, ngược lại cũng không để ý bị nàng nhìn thấy. Hải Mê Thất quay người trở lại, đợi thấy rõ dung mạo của hắn vẫn còn có chút giật mình "Tống Thanh Thư?" "Vương phi nhận ra ta?" Tống Thanh Thư không thể không thừa nhận, theo chính diện nhìn Hải Mê Thất càng có đánh vào thị giác lực, có một loại đập vào mặt mãnh liệt cảm giác, lại phối hợp hoàn mỹ mông eo đường cong, dù là không có tu luyện mị thuật, cũng so vừa mới nhìn thấy Hoa Giải Ngữ phải có mị lực được nhiều. Hải Mê Thất trên mặt hiện ra một tia không có thể bắt bẻ nụ cười "Hiện nay cái này Hòa Lâm thành bên trong không biết ngài chỉ sợ không có mấy cái." Tống Thanh Thư nhịn không được cười lên, những ngày này Bát Tư Ba Lý Xích Mị mang theo quân đội khắp nơi đang lùng bắt hắn, toàn bộ Hòa Lâm Thành phố lớn ngõ nhỏ đều dán chân dung của hắn, hoàn toàn chính xác không có mấy người không biết hắn. "Bất quá ta là nên bảo ngươi Tống Thanh Thư đây, vẫn là Thủy Nguyệt Đại Tông đâu?" Hải Mê Thất bỗng nhiên trêu tức lấy hỏi. "Ngươi có ý tứ gì?" Tống Thanh Thư nghĩ thầm cái này là làm sao, làm sao càng ngày càng nhiều người đều có thể nhìn thấu hắn dịch dung, chẳng lẽ là trước đây ít năm thuận buồm xuôi gió dẫn đến ta tâm thái tung bay, không có như vậy chú trọng chi tiết? Hải Mê Thất ngược lại cũng không để ý giải thích "Toàn bộ Hòa Lâm Thành chỉ sợ chỉ có ta biết được Thủy Nguyệt Đại Tông không phải chân chính Thủy Nguyệt Đại Tông, nhưng ta một mực hiếu kỳ đến cùng là ai lớn như vậy bản sự mới có thể giả mạo đến hắn, phải biết Thủy Nguyệt Đại Tông dù sao cũng là trên đời này nắm chắc cao thủ, không phải ai đều có bản sự kia." "Về sau ngươi lấy một địch ba, danh tiếng vang vọng toàn thành, ta mới bừng tỉnh đại ngộ, muốn đến cũng chỉ có ngươi mới có bản sự này." "Nguyên bản ta cũng chỉ là suy đoán, chỉ có sáu bảy điểm nắm chắc, nhưng vừa mới ngươi bắt giữ ta lúc, ta lại có mười phần nắm chắc." "Ồ?" Tống Thanh Thư sững sờ, "Nguyện nghe tường." Hải Mê Thất chỉ chỉ chính mình xinh đẹp tú khí cái mũi "Ta cái này người khứu giác rất tốt, rất nhiều vị đạo ngửi qua một lần sau liền sẽ không quên, lúc trước ta thế nhưng là cùng cái kia Thủy Nguyệt Đại Tông "Lăn" qua ga giường, vừa mới lại nghe thấy được khí tức của ngươi, cái này còn không rõ ràng a?" Tống Thanh Thư không tiếp tục phủ nhận, ngược lại là cảm thán nói "Vương phi quả nhiên tâm tư kín đáo, bất quá như ngươi loại này cấu kết Tam hoàng hậu cho Thiết Mộc Chân mang nón xanh, nếu như bị hắn có biết hay không lại là kết cục gì đâu?" Hải Mê Thất sắc mặt lúc này mới biến "Vừa mới chúng ta nói ngươi nghe thấy." Tống Thanh Thư nhún nhún vai "Cho tới nay đều cảm thấy Vương phi là người thông minh, lần này vì cái gì lại hỏi dạng này ngu xuẩn vấn đề." Hải Mê Thất hít sâu một hơi "Là ta thất thố, công tử không cần khẩn trương, chúng ta vốn là là người trên một cái thuyền, trước đó kết minh ước định hữu hiệu như cũ." Tống Thanh Thư nhớ lại nàng ngày xưa cùng Thủy Nguyệt Đại Tông ước định, nhịn không được dò xét nàng sung mãn thân thể liếc một chút "Ta nhớ được có người nói qua sẽ để cho ta đạt được ước muốn." Hải Mê Thất lộ ra một tia vũ mị địa nụ cười "Nếu như là Thủy Nguyệt Đại Tông cái kia bỉ ổi chết bộ dáng, ta tự nhiên là lừa hắn, nhưng nếu như là công tử ngươi a, ta lại có thể suy tính một chút." "Khác mở cho ta ngân phiếu khống, " Tống Thanh Thư đương nhiên sẽ không bên trong nàng thuốc mê, lạnh nhạt nói, "Ngươi vẫn là trước tiên đem ta mang đi ra ngoài rồi nói sau."