Chương 2381&nbsp;: &nbsp;Chịu chết
Chương 2381: Chịu chết Một bên khác Quách Tĩnh một mặt không rõ: "Cứu ta?" Lý Mạc Sầu ở một bên cười lạnh liên tục, người người đều gọi tán Quách Tĩnh là đại hiệp, là ít có chính nhân quân tử, hiện tại xem ra nam nhân thiên hạ đều là giống nhau hỗn đản. Đại Võ Tiểu Võ liếc nhau, hai người bọn họ là đồng bào huynh đệ, cũng coi là tâm ý tương thông, lập tức đọc hiểu mỗi người ý tứ, lần này sư phụ trước cùng Hoa Tranh công chúa, sau lại cùng nữ nhân này, hết xong, chúng ta trở về làm sao hướng sư nương bàn giao? Liền Hồng Thất Công đều nghĩ lệch, cau mày suy nghĩ: Nhiều năm không thấy, Tĩnh nhi làm sao biến đến như thế. . . Như thế. . . Ai ~ Chu Bá Thông lại là cảm thấy lưng phát lạnh, một bên khoát tay một bên chạy đến trong góc đi: "Nữ nhân có cái gì tốt chơi, Lão Ngoan Đồng ghét nhất tình tình ái ái đồ vật." Dương Quá trầm giọng nói: "Còn xin tiền bối nói rõ!" Giữa sân lúc này thời điểm ngược lại chỉ có hắn tín nhiệm nhất Quách bá bá nhân phẩm. "Hô cái gì tiền bối a, đều đem người ta hô lão." Phù Dao Hồng phát ra liên tiếp như chuông bạc tiếng cười, dạng này tiếng cười nếu là từ thiếu nữ phát xuất tự nhiên là dễ nghe êm tai, nhưng từ một cái tuổi qua năm mươi nữ nhân phát ra, luôn cảm thấy cực kỳ quỷ dị —— dù là nàng được bảo dưỡng cho dù tốt, y nguyên có thể nhìn ra năm tháng dấu vết. "Bất quá xem ở dung mạo ngươi như thế tuấn trên mặt mũi, ta thì không trách tội ngươi, " Phù Dao Hồng một bên dò xét Dương Quá, một bên chậc chậc tán thưởng, "Muốn là ta lại sớm cái mười tuổi, nhìn đến ngươi anh tuấn như vậy tiểu ca, nói cái gì cũng phải đem ngươi đặt vào ta hậu cung cực kỳ sủng hạnh." Những lời này huyên náo tất cả mọi người là cái đỏ thẫm mặt, Hồng Thất Công tức giận tới mức tiếp nghiêng đầu đi, Quách Tĩnh, Dương Quá cũng là ngầm bực, chỉ bất quá nghĩ đến đối phương có ân cứu mạng, trong lúc nhất thời ngược lại cũng không tiện phát tác. Chỉ có Đại Tiểu Võ có chút nghĩ mình lại xót cho thân, tại Dương Quá bên người bọn họ đã thành thói quen làm Lục Diệp tồn tại, không đúng, Lục Diệp đều không thể nói, người ta là trực tiếp không chú ý hắn nhóm, coi bọn họ là không khí. Bây giờ liền lão thái bà này đều chướng mắt bọn họ, tốt xấu nói chúng ta cũng là tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng tướng mạo đường đường nha. Ha ha ha địa cười một trận, Phù Dao Hồng tựa hồ rất hưởng thụ loại này đùa giỡn một bọn đàn ông cảm giác: "Tốt a không đùa các ngươi, bất quá ta vì cái gì cứu các ngươi, nguyên nhân chỉ có thể đơn độc nói cho hắn biết." Quách Tĩnh sững sờ, còn chưa kịp trả lời Hồng Thất Công liền thay hắn cự tuyệt nói: "Không được, có cái gì không thể làm mặt nói." Bây giờ Quách Tĩnh trên người có cấm chế thụ thương cũng không nhẹ, cùng đối phương đơn độc ở chung một chút năng lực tự vệ cũng không có. Quách Tĩnh cũng gật đầu nói: "Những thứ này người đều là Quách mỗ tin được người, vì cứu ta xuất thân nhập chết, không có cái gì đáng giá giấu diếm lấy bọn hắn." "Thôi được." Phù Dao Hồng do dự một chút vẫn là nói, "Ngươi có phải hay không sinh ra ở Ngưu Gia thôn? Ngưu Gia thôn có phải hay không chỉ có các ngươi một nhà họ Quách?" "Không tệ." Quách Tĩnh nhớ lại ngày xưa mẫu thân cùng chính mình đem gia hương đủ loại, Ngưu Gia thôn chỗ lấy gọi cái tên này, là bởi vì dân bản xứ đa số họ Ngưu, họ Quách chỉ có bọn hắn một nhà. Một bên Dương Quá cũng vểnh tai, rốt cuộc hắn cha mẹ cũng là đến từ Ngưu Gia thôn. "Vậy liền không sai, hài tử, ngươi có biết hay không ngươi thân thế?" Phù Dao Hồng thăm thẳm thở dài một hơi, trên mặt rốt cuộc không có trước đó ngả ngớn yêu dã chi sắc. "Thân thế?" Quách Tĩnh sững sờ, có chút không rõ trong lời nói của nàng ý tứ, "Gia phụ Quách Khiếu Thiên." Phù Dao Hồng nói ra: "Ngươi hẳn phải biết ngươi tổ phụ là Lương Sơn hảo hán Quách Thịnh a?" Quách Tĩnh gật gật đầu, hắn từng nghe lên mẫu thân đề cập qua. Phù Dao Hồng hỏi: "Vậy ngươi biết vì sao Quách Thịnh hội tham gia Lương Sơn Bạc khởi nghĩa, đối phó Tống đình?" "Cái này không biết." Quách Tĩnh thân thể vì hậu nhân, đương nhiên sẽ không tuỳ tiện đánh giá tiền nhân sở tác sở vi. Phù Dao Hồng thật dài địa thở dài một hơi, dùng một loại rất thương cảm ngữ khí nói ra: "Năm đó Triệu Khuông Dận Trần Kiều Dịch binh biến Hoàng bào gia thân đoạt Đại Chu giang sơn, Duệ Vũ Hiếu Văn Hoàng Đế duy nhất mấy cái cờ tự, họ Quách bị Tống triều quan phương toàn bộ đổi tên họ Sài, Tứ hoàng tử Sài Tông Huấn bị bắt buộc thoái vị trở thành Trịnh Vương, hắn mạch này tại Tống đình nhẫn nhục sống tạm bợ, sau cùng hương hỏa là Sài Tiến, về sau cũng thêm vào Thủy Bạc Lương Sơn, truyền thuyết hắn còn có cái nữ nhi, không biết thật giả." "Lục hoàng tử Sài Hi Cẩn bị Phan Mỹ thu dưỡng, về sau đổi tên là Phan Lãng." "Thất hoàng tử Sài Hi Hối bị Lô Diễm thu dưỡng, về sau đổi tên là Lô Đa Tốn, hắn cùng Phan Lãng về sau muốn kích động Triệu Đình Mỹ cùng Triệu Quang Nghĩa ở giữa Đế vị chi tranh, đáng tiếc sự bại, Phan Lãng đào vong đến giang hồ, nghe nói về sau sáng tạo Tiêu Dao Phái, Lô Đa Tốn thì bị đày đi Nhai Sơn." "Tối thần bí thì là Ngũ hoàng tử Sài Hi Nhượng, năm đó Triệu Khuông Dận soán vị sau một mực không có tìm được hắn, đơn giản là năm đó Phù Hoàng Hậu tộc người sớm hộ tiễn hắn rời đi, về sau trằn trọc đến Lâm An Thành phụ cận Ngưu Gia thôn dàn xếp lại, hắn mạch này cũng là duy nhất còn giữ lại họ Quách." Nghe nàng nói đến đây, tất cả mọi người cực kỳ kinh ngạc nhìn qua Quách Tĩnh, Quách Tĩnh bản thân cũng chấn kinh: "Ngươi nói ta là Ngũ hoàng tử hậu nhân?" "Đương nhiên!" Phù Dao Hồng tâm tình có chút kích động, "Bởi vì năm đó hộ tống các ngươi đến Ngưu Gia thôn chính sự chúng ta Phù gia người! Lúc đó bởi vì Tống đình bức hại, Ngũ hoàng tử chỉ có thể ở Ngưu Gia thôn mai danh ẩn tính, Phù gia người thì đầu nhập vào lúc đó khiến chính đạo không dung thứ Thánh Môn Âm Quý Phái, một mực tùy thời lật đổ Tống đình. Đáng tiếc cũng không lâu lắm Thánh Môn cũng bị một trận đại kiếp nạn, không thể không thối lui về phía xa Mạc Bắc." Nghe xong đây hết thảy, Quách Tĩnh cực kỳ chấn kinh, hắn vô ý thức muốn không tin, nhưng hắn không cách nào giải thích vì sao tổ tiên Quách Thịnh muốn đi tạo phản, đối phương giảng đến cùng mẫu thân năm đó nhắc đến một số lẫn nhau xác minh, hắn biết cái này hơn phân nửa là thật. Phù Dao Hồng đột nhiên cười lạnh nói: "Có thể ta hết lần này tới lần khác không nghĩ tới, ngươi sau cùng vậy mà thành Tống đình nanh vuốt, thay thù người thủ hộ giang sơn, quả thực là lớn lao châm chọc." Chỗ lấy không cự tuyệt nhiều người như vậy dự thính, cũng là nghĩ lấy cố ý lộ ra tiếng gió, đem Quách Tĩnh thân phận truyền bá ra ngoài, để cũng không tiếp tục cho tại Tống đình. Quách Tĩnh trong đầu trống rỗng, chịu đựng trùng kích quá lớn, lúc này hắn đã không cách nào suy nghĩ, Hồng Thất Công một trận ho khan, không để ý thể nội thương thế: "Đều là trăm năm trước ân oán, cái gì đều tan thành mây khói, làm gì áp đặt tại hiện tại trên thân người, các ngươi dạng này cùng Cô Tô Mộ Dung nhà một lòng quang phục Đại Yến giang sơn lại có cùng khác nhau?" Phù Dao Hồng cả giận nói: "Nói đến ngược lại là nhẹ nhàng linh hoạt, cái này một trăm năm đến, mặc kệ là Tứ hoàng tử một mạch vẫn là Lục hoàng tử Thất hoàng tử một mạch, chưa từng có buông tha báo thù nỗ lực, cũng không biết giao ra bao nhiêu gian khổ cùng máu tươi, ngay cả chúng ta Phù gia, cũng cùng Tống đình đấu trăm năm, ngươi chỉ là một câu tan thành mây khói liền có thể xóa đi đây hết thảy?" Hồng Thất Công im lặng, hắn cũng biết đối phương nói rất có đạo lý, bực này quốc thù hận nhà hơn nữa còn kéo dài trăm năm, xác thực không phải dễ dàng như vậy thì quên mất. Dương Quá nghĩ đến chính mình thân thế, không khỏi cùng Quách Tĩnh có chút đồng bệnh tương liên, có lúc vận mệnh cũng là như thế trêu cợt người. "Trước liệu thương a, hắn về sau sẽ chậm chậm nói." Gặp song phương bầu không khí có chút khẩn trương, Đan Ngọc Như vội vàng đi ra hòa hoãn nói. Phù Dao Hồng gật gật đầu, ném qua một số bình bình lọ lọ cho Dương Quá bọn người: "Những thứ này là chúng ta Thánh Môn thánh dược chữa thương, thoa ngoài da bên trong dùng đều có, các ngươi bị thương cũng không nhẹ, nhanh điểm cầm máu băng bó, ta cũng không muốn cứu trở về một đống chết người." Dương Quá thở dài một hơi: "Chúng ta điểm ấy thương tổn tính là gì, phản vậy mà không biết Tống Thanh Thư bây giờ tình hình như thế nào." Đan Ngọc Như biến sắc: "Tống Thanh Thư làm sao?" Dương Quá có chút kỳ quái, vẫn là đem hắn bị Tam Đại Tông Sư vây công nói, Đan Ngọc Như gấp đến độ lập tức liền muốn xông ra đi, lại bị Phù Dao Hồng kéo trở về: "Đại Hãn, Thông Thiên Vu, Bàng Ban đều tại, ngươi đi chuẩn bị chịu chết a?"