Chương 1490&nbsp;: &nbsp;Phung ph&iacute; của trời
Chương 1490: Phung phí của trời "Thư phục?" Tống Thanh Thư ánh mắt nhất động, "Ta thích ngươi dùng cái từ này." Đại Khỉ Ti hơi đỏ mặt, ánh mắt bên trong toát ra đến phong lưu xinh đẹp để một bên Tống Thanh Thư nhìn ngốc, nghĩ thầm quả nhiên là cái hại nước hại dân nữ yêu tinh, khó trách năm đó để Minh Giáo mọi người thần hồn điên đảo, càng làm cho Quang Minh Hữu Sứ Phạm Dao cả một đời lâm vào ma chướng. Hắng giọng, Đại Khỉ Ti nhẹ hừ một tiếng: "Không muốn ra vẻ dùng mà nói hắn, ta sở dĩ đáp ứng . Cùng ngươi, là vì mượn nhờ lực lượng ngươi trợ giúp Tiểu Chiêu, nếu như ngươi không thể mau chóng xuất binh lời nói, ta sẽ lặng lẽ chọn rời đi ngươi." "Ngươi còn trúng ta độc đâu, chạy đến chân trời góc biển ta cũng phải đem ngươi đuổi trở về." Tống Thanh Thư bá đạo nói ra, bất quá nhìn đến Đại Khỉ Ti sắc mặt khó coi, vội vàng đổi giọng, dù sao dùng độc dược khống chế người cũng không phải kế hoạch lâu dài, vẫn là muốn để quy tâm cho thỏa đáng. "Yên tâm đi, các loại ứng phó hết nguy cơ lần này, đem Kim quốc chỉnh hợp thành bền chắc như thép sau đó, ta sẽ xuất binh Mông Cổ, thay Tiểu Chiêu bên kia chia sẻ áp lực." Tống Thanh Thư nhưng trong lòng thì bịt kín vẻ lo lắng, thực hắn một mực đánh cũng là mượn nhờ Ba Tư Minh Giáo tiêu hao Mông Cổ hữu sinh lực lượng, thay Trung Nguyên bên này tranh thủ thời gian chủ ý. Trung Nguyên chưa định tình huống dưới sớm như vậy đối mặt Mông Cổ quân tiên phong, thực sự không phải cái gì cử chỉ sáng suốt, thế nhưng là những lời này lại không thể cùng Đại Khỉ Ti nói rõ. "Ta thay Tiểu Chiêu cám ơn ngươi." Đại Khỉ Ti thiếu hạ thấp người yêu kiều cúi đầu. Tống Thanh Thư vội vàng đem nàng đỡ lấy: "Đều là người một nhà cái này cần gì phải, mà lại ta có thể cam đoan với ngươi, coi như lui 10 ngàn bước nói, ta chí ít có thể bảo vệ Tiểu Chiêu chu toàn." Nghe được trong miệng hắn "Người một nhà", Đại Khỉ Ti thần sắc hơi khác thường, giờ khắc này phảng phất là nàng và trượng phu Hàn Thiên Diệp đang đàm luận nữ nhi sự tình, trong lúc nhất thời ngược lại không có chú ý tới hắn lời nói bên trong lời ngầm. "Thời gian không còn sớm, ngươi ngày mai còn muốn đi đường, ta sẽ không quấy rầy ngươi nghỉ ngơi." Như vậy lớn một cái cung điện chỉ có hai người bọn họ, cô nam quả nữ ánh nến ánh đèn tựa hồ cũng nhiều một tầng ái -- giấu chi sắc, Đại Khỉ Ti đột nhiên dường như trở lại thiếu nữ thời đại, trong lúc nhất thời vậy mà hơi khẩn trương lên. Tống Thanh Thư kéo nàng lại tay, cười như không cười nói ra: "Ngươi thì lưu ta một người ở chỗ này?" Đại Khỉ Ti sắc mặt càng hồng nhuận phơn phớt, quả nhiên không phụ năm đó diễm quan Đại Hưng phủ Đào Hoa phu nhân tên: "Nếu như ngươi có cần lời nói ta đem Huy Nguyệt Sử Hảm hồi tới hầu hạ ngươi, hoặc là nói tìm mấy cái Hoàn Nhan Đản phi tử đến, các nàng thế nhưng là một mực ngóng trông Hoàng Đế mưa móc đây." Tống Thanh Thư trên tay vừa dùng lực, một tay lấy nàng kéo vào trong ngực: "Ngươi hẳn phải biết ta muốn không phải là các nàng." Bị hắn một loạt, Đại Khỉ Ti trong đầu không khỏi hiện ra trước đó cùng hắn cùng đi Trùng Dương Cung, một đường lên kiều diễm phong tình, toàn thân cũng không nhịn được mềm xuống tới: "Ca Bích cùng Bình nhi đợi lát nữa liền trở lại." Ôm ở trên đùi cảm thụ được cái này tuyệt thế càng - vật thân thể kinh người co dãn, Tống Thanh Thư hít sâu một hơi, nghe trên người đối phương nhàn nhạt U - thơm, không khỏi hiện ra một tia mê - say chi sắc: "Yên tâm đi, các nàng trên tay một đống lớn sự tình phải xử lý, một lát về không được." Đại Khỉ Ti trái tim cuồng loạn, nàng tự nhận là rõ ràng yêu là đã qua đời trượng phu, căn bản không thích người nam nhân trước mắt này, nhưng không biết vì cái gì, cái này cái trẻ tuổi tiểu nam nhân lại có thể trình độ lớn nhất vung lên thân thể nàng hỏa diễm, điểm này ngay cả nàng yêu trượng phu cũng không sánh bằng. Cảm nhận được nàng thân thể mềm mại muốn tan chảy, Tống Thanh Thư đem nàng ôm, cảm khái nói ra: "Đại Hưng phủ những vương tôn công tử này xưng ngươi là Đào Hoa phu nhân, ta cảm thấy một cái khác ngoại hiệu càng thích hợp ngươi." "Cái gì ngoại hiệu?" Đại Khỉ Ti lúc này toàn thân trên dưới tản mát ra lười biếng phong tình, ngày thường thanh âm trong trẻo lạnh lùng bên trong cũng ẩn ẩn nhiều ba phần ngọt ngào. "Miên Hoa phu nhân." Tống Thanh Thư vừa cười vừa nói. "Có ý tứ gì?" Đại Khỉ Ti trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng. Tống Thanh Thư nhẹ nhàng bóp nàng một cái: "Bởi vì thân thể ngươi so cây bông vải còn mềm a, chỉ bất quá hắn người chỉ có thể nhìn ngươi, không thể mò ngươi, cho nên chỉ biết là ngươi Đào Hoa phu nhân bề ngoài, không biết ngươi Miên Hoa phu nhân thực chất." Đại Khỉ Ti trong nháy mắt đại xấu hổ, duỗi ra đôi bàn tay trắng như phấn đấm bóp hắn lồng ngực: "Ngươi người này, làm sao như thế không đứng đắn." Tống Thanh Thư cười nói: "Phu nhân cái này tiểu nữ nhi tư thái ngược lại thật sự là khó được, không có phát hiện cùng ta ở chung một chỗ hậu nhân đều muốn trẻ tuổi chút sao?" Đại Khỉ Ti hừ một tiếng, quay mặt qua chỗ khác quyết định không để ý đến hắn nữa. Tống Thanh Thư cũng không thèm để ý, ôm nàng đi đến Long Sàng một bên để lên, tiến đến bên tai nàng nói ra: "Ngươi vừa vặn không phải chỗ thư phục tại ta sao? Tới liền bây giờ đi." Đại Khỉ Ti trong lòng nhảy một cái, trong nháy mắt thì minh bạch hắn ý tứ, nổi giận địa nguýt hắn một cái: "Năm đó trượng phu ta đều không làm như vậy giẫm đạp qua ta." Tống Thanh Thư nhún nhún vai: "Đó là hắn không hiểu hưởng thụ a, thực trước đó cùng ngươi cùng một chỗ thời điểm thì phát giác được, ngươi tuy nhiên bề ngoài thành thục xinh đẹp, thế nhưng là trong khuê phòng lại không lưu loát giống như tiểu cô nương, chỉ có thể nói Hàn Thiên Diệp để đó dạng này một cái họa thủy cấp thê tử trong nhà, thật sự là phung phí của trời a." "Không cho nói hắn!" Nghe được nam nhân này bố trí trượng phu, Đại Khỉ Ti không khỏi có chút phẫn nộ, bất quá phẫn nộ sau khi lại không thể không thừa nhận hắn nói đến có mấy phần đạo lý, năm đó trượng phu tại Quang Minh Đỉnh Bích Thủy Hàn Đàm hãm hại lá phổi hàn độc xâm lấn, về sau một mực ho khan không ngừng, quanh năm suốt tháng đều cần uống thuốc điều dưỡng. "Là ta không tử tế." Đối với nàng thái độ, Tống Thanh Thư đồng thời không hề tức giận, ngược lại xin lỗi lên. Đại Khỉ Ti sững sờ, không nghĩ tới hắn ngữ khí như thế chân thành, trong lúc nhất thời ngược lại cũng không tiện tiếp tục trách cứ đi xuống. "Được không nói hắn, vẫn là trở lại chúng ta sự tình lên đây đi, ngươi không phải nói muốn . Thư phục sao?" Tống Thanh Thư câu nói tiếp theo thì trạng thái cố định nảy mầm. Đại Khỉ Ti tức giận lườm hắn một cái, có lòng muốn cự tuyệt, nhưng mà ai biết sắp đến bên miệng thế mà Ma xui Quỷ khiến nuốt trở về, thân thể ngược lại không tự chủ được nằm xuống đi. "Lúc này mới ngoan nha." Nhìn lấy nàng eo -- ngay giữa bờ mông cái kia khoa trương mà uyển chuyển đường cong đường cong, Tống Thanh Thư kìm lòng không được một bàn tay đập tại nàng vểnh lên -- thẳng phía trên, nhắm trúng Đại Khỉ Ti quay đầu nguýt hắn một cái, có điều đôi mắt bên trong lại dường như bịt kín một tầng nước -- trơn bóng vụ khí. "Thật là một cái tuyệt thế ân - vật!" Tống Thanh Thư nuốt nước miếng, tiếp lấy leo đi lên . Ban đêm hôm ấy Ca Bích cùng Hoàn Nhan Bình tuy nhiên rất nhớ hồi đến thấy tình lang, đáng tiếc Bồ Sát A Hổ Đặc mưu phản một chuyện liên lụy thực sự quá lớn, các nàng căn bản không phân thân nổi, trong đêm thẩm vấn Bồ Sát nhà nhân vật chủ yếu, bài trừ cái nào tham dự lần này bức thoái vị kế hoạch, cái nào là hoàn toàn vô tội, toàn bộ Đại Hưng phủ quan viên đều bao phủ tại một loại hoảng sợ không chịu nổi một ngày trong không khí, sợ mình bị cuốn vào mưu nghịch chi án, không có một người có thể ngủ tốt an giấc, trừ trong hoàng cung không tim không phổi người nào đó. Làm ngày thứ hai Ca Bích cùng Hoàn Nhan Bình đến tiễn biệt Tống Thanh Thư thời điểm, song phương hình thành so sánh rõ ràng, hai nữ tuy nhiên xinh đẹp, thế nhưng là nấu một đêm đêm, lại khó tránh khỏi tràn ngập vẻ mệt mỏi, có chút đen vành mắt cái gì, duy chỉ có Tống Thanh Thư lại sảng khoái tinh thần, tinh thần tốt có phải hay không. "Tối hôm qua thật sự là vất vả các ngươi." Tống Thanh Thư có chút áy náy nói, lấy hắn da mặt dày cũng không nhịn được có chút khinh bỉ chính mình, để nữ nhân đi bận bịu tứ phía, chính mình lại trong hoàng cung hưởng hết ôn nhu, thực sự có chút không tử tế; có điều hắn nghĩ lại, làm cho nhiều như vậy thông tuệ mỹ lệ nữ tử vì chính mình hiệu lực, lại là một loại đáng giá kiêu ngạo bản sự. "Những Hùng Sư đó không phải cũng cả ngày chỉ phụ trách ăn cơm, đánh nhau, giao -- phối, công tác cụ thể đều là Thư Sư tại làm sao." Tống Thanh Thư vừa nghĩ như thế, trong lòng càng bình tĩnh xuống tới. Lấy Ca Bích cùng Hoàn Nhan Bình lúc này thân phận, tự nhiên không tiện công nhiên tiễn hắn ra khỏi thành, mấy người trong hoàng cung lưu luyến không rời thật lâu, cuối cùng vẫn là đến phân biệt thời điểm. "Ta sẽ mau chóng giải quyết Liêu Quốc sự tình trở về." Trước khi rời đi Tống Thanh Thư trịnh trọng cam kết nói. Có Hoàng Đế Ngự Tứ Kim Bài, Tống Thanh Thư hơi cải biến một chút trang phục, dưới ban ngày ban mặt đi ra hoàng cung cũng không có dẫn tới bất luận kẻ nào chú ý, tại đi Triệu Mẫn chỗ khách sạn trên đường, Tống Thanh Thư ngầm suy nghĩ: Theo tối hôm qua cùng Đại Khỉ Ti giao lưu tình huống đến xem, Ba Tư bên kia chỉ sợ chống đỡ không bao lâu, chính mình đến thoáng buông xuống nhi nữ tình trường, mau chóng chỉnh hợp tốt Trung Nguyên tư nguyên đối mặt Mông Cổ mới là. Làm hắn đi vào khách sạn thời điểm, phát hiện Triệu Mẫn ngay tại lầu hai bên giường chậm rãi dùng đến đồ ăn sáng, vì ngăn ngừa phiền phức, lúc này Triệu Mẫn lựa chọn giả gái, bất quá dù là như thế, vẫn là dẫn tới chung quanh thực khách liên tiếp ghé mắt, nghĩ thầm nơi nào đến phiên phiên giai công tử, môi hồng răng trắng quả thực so nữ nhân còn muốn xinh đẹp ba phần. "Quận chúa ở đâu đều là dạng này sặc sỡ loá mắt." Tống Thanh Thư đi qua vừa cười vừa nói. "Đi ra, đừng để trên quần áo son phấn khí ảnh hưởng ta muốn ăn." Ai biết Triệu Mẫn nhìn đến hắn về sau, biểu lộ cực kỳ lãnh đạm, ngữ khí càng là tại cùng một người xa lạ nói chuyện. "Có son phấn khí sao?" Tống Thanh Thư nâng lên ống tay áo ngửi một cái, vô ý thức đáp, "Ta còn cố ý tắm rửa thay quần áo đây." Lời vừa nói ra hắn liền biết trúng kế, nhìn lấy Triệu Mẫn lạnh lùng như băng biểu lộ, không khỏi kêu lên: "Tốt a, ngươi cố ý lôi kéo ta lời nói đâu!" Triệu Mẫn lườm hắn một cái: "Còn dùng lời nói khách sáo sao? Ở chỗ này có người xưng Kim quốc đệ nhất mỹ nhân tiện nghi thê tử, lấy ngươi phẩm tính sau khi trở về sẽ không đi tìm nàng xuân phong nhất độ?" Tống Thanh Thư vội vàng nói: "Ta tối hôm qua thật không có cùng Ca Bích phát sinh cái gì." Bởi vì tối hôm qua bồi chính mình là Đại Khỉ Ti, đương nhiên đằng sau câu nói này hắn không biết ngốc đến nói ra. Gặp Triệu Mẫn một điểm tin tưởng ý tứ cũng không có, hắn vội vàng thề nói: "Ta hôm qua muốn là cùng Ca Bích phát sinh qua cái gì, liền để ta . Liền để ta ." Trong lúc nhất thời có chút nghẹn lời, hắn không biết nên phát cái dạng gì thề mới tốt. "Liền để ngươi cái gì nha, không lời nói đi." Triệu Mẫn châm chọc nói ra. Tống Thanh Thư linh quang nhất hiện: "Liền để cái này cuộc đời đều không cách nào cưới được ngươi!" Triệu Mẫn khẽ giật mình, so ngọc còn muốn trắng nõn gương mặt trong nháy mắt đỏ, cầm lấy trong tay cây quạt nện vào trong ngực hắn: "Ngươi hỗn đản này, kéo tới trên người của ta làm gì!" "Dạng này ngươi dù sao cũng nên tin tưởng đi." Tống Thanh Thư cười hắc hắc tiến tới. Triệu Mẫn tuy nhiên trong lòng tức giận, có thể cái này lời thề còn thật sự để cho nàng tin, bất quá ngoài miệng lại không chịu chịu thua: "Mặc kệ ngươi, hiện tại tới tìm ta là mang ý nghĩa có thể xuất phát đi Kinh Thành sao?" "Đương nhiên!" Tống Thanh Thư khóe miệng giương lên, nhìn qua phương Bắc giang sơn, trong nháy mắt dâng lên vô hạn hào tình tráng chí.