Chương 2002&nbsp;: &nbsp;Hi sinh v&igrave; nhiệm vụ
Chương 2002: Hi sinh vì nhiệm vụ "Bi Tô Thanh Phong!" Đinh Điển vội vàng dùng tay áo bịt lại miệng mũi, "Nhanh lan truyền giải dược!" Một bên nói một bên xuất ra một cái bình sứ hít một hơi liền đưa cho chung quanh người khác. Bi Tô Thanh Phong có thể dùng tới đối phó Võ Đang, có thể dùng tới đối phó Cái Bang, mỗi một lần đều thuận buồm xuôi gió, nhưng đối với phía trên một quốc gia, chính là hoàn toàn khác biệt khái niệm. Tống triều cùng Tây Hạ tranh chấp trăm năm, Hoàng Thành Ty cùng Nhất Phẩm Đường không biết có bao nhiêu lần giao thủ, tự nhiên đối Nhất Phẩm Đường độc dược nhất thanh nhị sở, thậm chí ngay cả giải dược cũng tìm kiếm nghĩ cách từng chiếm được một số. Lần này là hộ vệ Hoàng Đế xuất hành, an toàn cấp bậc là tối cao, lại thêm Triệu Cấu vốn chính là dẫn xà xuất động, rõ ràng đối phương khẳng định sẽ không chỗ không dùng hết sức địa đối phó chính mình. Cho nên hạ lệnh Hoàng Thành Ty làm các loại đột phát tình huống phương án giải quyết, đừng nói là Nhất Phẩm Đường Bi Tô Thanh Phong, cũng là Mông Cổ Thập Hương Nhuyễn Cân Tán, bọn họ cũng có nhất định giải dược. Chỉ bất quá hạn sản lượng có hạn, không có khả năng người người đều phân phối, cho nên bên ngoài mới nhiều như vậy thị vệ ngã xuống. "Tây Hạ không phải ở bên trong loạn a, tại sao lại tham dự vào?" Triệu Cấu lông mày cau chặt, hiển nhiên tình huống trước mắt có chút vượt quá hắn đoán trước. Lúc này thời điểm hai bóng người đẹp đẽ chậm rãi đi tới, mọi người vội vàng nhìn lại, cái này thời điểm xuất hiện ở đây, cho dù là nữ nhân cũng không thể không đề phòng. Chỉ thấy một lớn một nhỏ hai nữ tử, hơi lớn tuổi một bộ thiếu phụ cách ăn mặc, sinh được tươi đẹp vũ mị cực kỳ; khác một cái tuổi trẻ thì là cái đẹp như tiên nữ thiếu nữ, biết rõ hai người xuất hiện ở đây rất có thể là thích khách, nhưng đông đảo thị vệ vẫn bị các nàng mỹ mạo chấn nhiếp phục. "Vương phu nhân, Nhạc cô nương!" Đinh Điển nhận ra hai người thân phận, tự nhiên chính là Lý Thanh La cùng Tiểu Long Nữ, hai người một cái là Cáo Mệnh Phu Nhân, một cái trước đó trong hoàng cung hành thích Hoàng Đế, hắn tự nhiên nhận ra được. Triệu Cấu nhịn không được mở miệng nói: "Liền các ngươi cũng muốn ám sát trẫm?" Lý Thanh La lạnh hừ một tiếng: "Hôn quân người người có thể tru diệt!" Triệu Cấu không có phản ứng nàng, chỉ là nhìn qua Tiểu Long Nữ: "Nàng là Vương gia người, tham dự vào chẳng có gì lạ, có thể ngươi đây? Ngươi là Nhạc Phi nữ nhi, lần trước trẫm khoan dung ngươi hành thích chi tội, còn chiếu cáo thiên hạ thay phụ thân ngươi sửa lại án xử sai, đồng thời tìm kiếm được ngươi những cái kia tản mát dân gian huynh đệ, ban cho bọn họ quan tước, ngươi liền lấy cái này đến hồi báo trẫm?" Tiểu Long Nữ đôi mi thanh tú nhẹ chau lại, nàng vốn cũng không thiện ngôn từ, trong lúc nhất thời ngược lại cũng không biết như thế nào phản bác. Lý Thanh La lúc này thay nàng nói ra: "Đừng đem ta cùng Vương gia nói nhập làm một, ta tham dự vào cũng không phải là là Vương gia, mà chính là vì thay dì nhỏ cùng tiểu di phụ báo thù!" "Dì nhỏ?" Triệu Cấu nhướng mày, có chút không rõ ràng cho lắm. Đinh Điển nhỏ giọng trả lời: "Vương phu nhân dì nhỏ là Nhạc tướng quân tái giá, Nhạc tướng quân ban đầu ở Động Đình Hồ bị Dương Yêu dưới trướng cao thủ đánh bất ngờ, may mắn được Lý cô nương cứu giúp." Lý Thanh La tiếp tục nói: "Năm đó tiểu di phụ tinh trung báo quốc, lại đổi lấy như thế xuống tràng, dì nhỏ lâm bồn thời điểm cũng bị người đuổi giết, ngươi cho rằng tùy tiện xử lý hai cái dê thế tội là được? Người khác không biết, ta trải qua năm đó sự tình, có thể rõ ràng ngươi mới là chủ sử sau màn, không phải vậy tiểu di phụ năm đó như mặt trời giữa trưa, chỉ là Tần Cối cùng Vạn Sĩ Tiết lại chỗ nào động đến hắn? Chúng ta xuất sinh giang hồ, chỉ thờ phụng nợ máu trả bằng máu đạo lý." Triệu Cấu lạnh giọng mắng: "Uy không quen sói con, sớm biết là kết quả này, trước đó liền nên trảm thảo trừ căn!" Bây giờ tình thế càng ngày càng nguy cấp, hắn cũng không đoái hoài tới rất nhiều, không khỏi có chút tức hổn hển. "Đáng tiếc ngươi không có cơ hội!" Lý Thanh La lạnh hừ một tiếng, vận khởi Lăng Ba Vi Bộ, đại bộ phận thị vệ đều trúng Bi Tô Thanh Phong, sớm đã không có chiến đấu lực, còn lại hai ba mươi cái thị vệ cũng ngăn không được nàng tinh diệu thân pháp. Gặp nàng trong nháy mắt đột phá đến trước mắt, Đinh Điển vội vàng xuất thủ ngăn lại hắn, Vô Ảnh Thần Quyền đối lên Bạch Hồng Chưởng Lực, cũng là đánh đến cái lực lượng ngang nhau. Gặp biểu tỷ động thủ, Tiểu Long Nữ trong tay bỗng nhiên nhiều hai thanh kiếm, nàng tuy nhiên không biết Lăng Ba Vi Bộ thần kỳ như vậy khinh công, nhưng Cổ Mộ Phái khinh công vốn chính là trên giang hồ số một số hai, lại thêm nàng kiếm pháp thực sự quá nhanh, bọn thị vệ chỉ cảm thấy trước mắt bóng trắng lóe lên, không ít nhân thủ bên trong binh khí liền rớt xuống đất. Nhìn cổ tay phía trên điểm đỏ, một đám thị vệ ào ào hoảng hốt, cái này cần là bao nhanh kiếm? Tiểu Long Nữ tính cách thiện lương, chuyến này tuy là giết Triệu Cấu mà đến, lại không nguyện ý tai họa vô tội, là lấy xuất thủ cực kỳ có chừng mực, mũi kiếm lướt qua liền thôi, chỉ là để một đám thị vệ đánh mất phản kháng năng lực, lại cũng không lấy tính mạng bọn họ. Duy nhất tên kia Đái Ngự Khí Giới vội vàng rút đao tiến lên, hắn võ công so phổ thông thị vệ cao hơn nhiều, nếu là đụng tới hắn đỉnh phong cao thủ, hắn coi như không địch lại, cũng có thể ngăn cản được một hồi, có thể là Tiểu Long Nữ kiếm quá nhanh, rõ ràng một kiếm từ phía trước đâm tới, kết quả sau một khắc kiếm thì xuất hiện tại hắn đằng sau. Phải biết lúc trước Ni Ma Tinh, Tiêu Tương Tử, Duẫn Khắc Tây thậm chí Kim Luân Pháp Vương những cao thủ này công lực tu vi rõ ràng cao hơn nàng, lại tại nàng xuất quỷ nhập thần Ngọc Nữ Tố Tâm Kiếm Pháp phía dưới chật vật không chịu nổi, cái này Đái Ngự Khí Giới võ công tuy mạnh, nhưng tổng không đến mức cao hơn Kim Luân Pháp Vương, là lấy vừa qua khỏi mấy chiêu, hắn trên thân liền vài chỗ trúng kiếm, lại không còn cách nào cuốn lấy đối phương. Đột phá một đạo phòng tuyến cuối cùng, Tiểu Long Nữ một mặt lạnh lùng như băng giơ kiếm hướng Triệu Cấu đâm đi qua. Cách khoảng cách gần như vậy, Triệu Cấu có thể rõ ràng thấy được nàng cái kia thanh tú đẹp đẽ tuyệt luân dung mạo, đều nói Hoàng Đế Tam Cung Lục Viện 72 Phi Tần, hắn liệt kê từng cái trong hoàng cung tất cả Phi Tần, khả năng cũng liền một cái Ngô Phi miễn cưỡng có thể cùng nàng cạnh tranh tranh chấp diễm. Lại thêm đối phương quần áo trên người lại là sáng như Bạch Tuyết, cả người dường như trên trời bên dưới cung điện Phàm Tiên tử đồng dạng, Chỉ bất quá nghĩ đến nàng muốn lấy tính mạng mình, khả năng càng giống đến từ Minh Giới yêu nữ một số. "Chết dưới hoa Mẫu Đơn làm quỷ cũng phong lưu." Triệu Cấu trong đầu vừa xuất hiện ý nghĩ này liền bị chính mình bóp tắt, đều không được nhiều năm như vậy, thế mà còn biết nghĩ những thứ này lung ta lung tung. "Quan gia!" Lúc này một bóng người bổ nhào vào Triệu Cấu trước người, dùng thân thể thay hắn ngăn trở một kiếm này. "Ngạn Thực!" Triệu Cấu một mực bình tĩnh ánh mắt cũng không nhịn được có chút động dung, vịn trước người trung tâm hộ chủ thị vệ, trầm giọng nói, "Ngươi đây là tội gì?" "Thuộc hạ sứ mệnh vốn là bảo hộ quan gia." Lý Ngạn Thực quay đầu lại nhìn qua Tiểu Long Nữ, "Nhạc cô nương, ngươi xuất kiếm khắp nơi lưu tình, hiển nhiên là tâm địa thiện lương người, nhìn nể tình quan gia thay phụ thân ngươi sửa lại án xử sai phân thượng, không muốn lại hành thích." Vừa mới Tiểu Long Nữ phát hiện đâm lầm người, trên thân kiếm khí lực liền thu mấy phần, là lấy Lý Ngạn Thực tuy nhiên thụ thương không nhẹ, nhưng cũng không nguy hiểm đến tính mạng, hắn bén nhạy phát giác được điểm này, liền thuận thế khuyên nói đến. Tiểu Long Nữ đôi mi thanh tú cau lại, lắc đầu: "Không, ta muốn giết hắn." Những ngày này các nàng đi tìm thăm phụ thân mấy cái nhi tử hạ lạc, theo dẫn bọn hắn lão ma ma trong miệng biết được năm đó thảm trạng, nghĩ đến phụ thân trung tâm vì nước lại bị Triệu Cấu hạ chỉ oan giết, mẫu thân vừa mới lâm bồn liền muốn mang theo trong tã lót chính mình ứng đối liên miên bất tuyệt truy sát, hắn người nhà họ Nhạc vì bảo vệ mấy cái huynh đệ an toàn, tiền tiền hậu hậu không biết có bao nhiêu người hi sinh, có thân thích thậm chí làm yểm hộ bọn họ mà bị diệt môn, lại có thể bởi vì đối phương bị buộc rơi vào đường cùng sửa lại án xử sai mà từ bỏ truy cứu? Lý Ngạn Thực bưng bít lấy vết thương, trầm giọng nói ra: "Đã như vậy, trừ phi cô nương theo ta trên thi thể bước qua đi." "Ngươi!" Tiểu Long Nữ có chút tức giận, có thể Lý Ngạn Thực dùng thân thể ngăn trở Triệu Cấu, nàng trong lúc nhất thời rất khó tìm đến cơ hội. "Lòng dạ đàn bà, ngươi không xuống tay được thì ta đến!" Một cái bóng xám lóe qua, Mộ Dung Bác nhất quyền oanh tới. Lý Ngạn Thực kinh hãi, đối mặt Tiểu Long Nữ hắn có thể lấn chi lấy mới, có thể đối mặt Mộ Dung Bác nếu là không hoàn thủ, cái kia chỉ sợ lập tức liền sẽ mất mạng, rơi vào đường cùng đành phải xuất thủ chống đỡ. Trước đó cùng hắn hợp lực đối phó Mộ Dung Bác cái kia Đái Ngự Khí Giới thấy thế vội vàng bay nhào tới giúp đỡ, bởi vì không có ngăn lại đối thủ, dẫn đến Hoàng Đế xảy ra chuyện gì, đây chính là khám nhà diệt tộc tai họa, hắn lại có thể không vội? Liều mạng hướng Mộ Dung Bác phía sau lưng công tới, nỗ lực đến cái vây Nguỵ cứu Triệu. Nào biết được Mộ Dung Bác vốn một quyền kia vốn là cái hư chiêu, cả người bỗng nhiên lui lại đụng vào cái kia Đái Ngự Khí Giới trong ngực, tế lên Tham Hợp Chỉ đâm trúng đối phương tâm mạch. Nguyên bản hắn võ công tuy cao tại đối phương, nhưng phải giải quyết hắn cũng muốn phí chút sức lực, có điều hắn vừa mới cố ý dụ làm đối phương toàn lực đi cứu Triệu Cấu, lúc này mới nhẹ nhõm giải quyết đối phương. "Hỗn trướng!" Lý Ngạn Thực gặp đồng liêu trong mắt quang mang dần dần ảm đạm, vừa kinh vừa sợ, vội vàng hướng Mộ Dung Bác bổ nhào qua, nhìn có thể hay không cứu trở về đồng liêu. Mộ Dung Bác cười ha ha một tiếng, đem tên kia Đái Ngự Khí Giới thi thể ném sang một bên, sau đó dù bận vẫn ung dung đối phó thụ thương không nhẹ Lý Ngạn Thực, đối phó võ công vốn cũng không như hắn, bây giờ trên người có thương tổn, lại như vậy lối đánh liều mạng, muốn không bao lâu, chính mình liền có thể lấy tính mệnh của hắn. "Biểu muội, còn do dự cái gì!" Một bên Đinh Điển dự định hướng đi qua hổ trợ, Lý Thanh La lại kéo chặt lấy hắn, đồng thời nhắc nhở Tiểu Long Nữ nói. Tiểu Long Nữ hơi hơi gật gật đầu, sau đó trong tay hàn quang lóe lên, một kiếm hướng đối diện Triệu Cấu đâm tới. Đúng lúc này, bỗng nhiên nghiêng trong đất bay tới một đầu màu vàng dây lụa, đem nàng trường kiếm cuốn tới một bên. "A?" Có thể lấy một đầu mềm mại dây lụa cuốn bay kiếm trong tay của chính mình, đến người võ công cũng không tục, bất quá Tiểu Long Nữ thần sắc cũng không có chút nào ba động, dù sao địa phía trên khắp nơi đều là binh khí, sau đó trực tiếp từ dưới đất lại kiếm một thanh kiếm cầm ở trong tay, yên tĩnh nhìn qua trước mắt áo vàng nữ tử. Hai người đều là Phong Tư Xước Ước, dung mạo tuyệt mỹ, càng xảo là hai nữ đồng dạng sắc mặt tái nhợt, so người bình thường thiếu mấy điểm huyết sắc, người khác xem ra, hai nữ đứng chung một chỗ ngược lại không giống như là đối thủ, khí chất tiếp cận đến ngược lại càng giống tỷ muội đồng dạng. "Anh Lạc!" Nhận ra người tới thân phận, Triệu Cấu có chút hưng phấn, vô ý thức hướng bên cạnh nhìn sang, lại không có tìm được trong tưởng tượng người kia bóng người, nhịn không được cau mày nói, "Làm sao chỉ một mình ngươi trở về, Tề Vương đâu?" Áo vàng nữ thuận miệng đáp: "Hắn ở phía sau, rất nhanh liền đến." Nàng đương nhiên không dám nói là tự mình một người trở về, đến một lần sợ phe mình người mất đi lòng tin, thứ hai a cũng muốn tạm thời dùng Tống Thanh đầu chấn nhiếp một chút đối diện những người kia. "Thanh Thư. . ." Tiểu Long Nữ tự nhiên biết bọn họ trong miệng Tề Vương là ai, không khỏi có chút thất thần. Áo vàng nữ nào sẽ thả qua tốt như vậy cơ hội, bóng người lóe lên liền vận khởi Cửu Âm Bạch Cốt Trảo đánh vào trước người nàng trong vòng ba thước, đối phương kiếm pháp tuy cao, nhưng khoảng cách gần như vậy, nàng kiếm pháp tuyệt không có chính mình Cửu Âm Bạch Cốt Trảo uy lực càng lớn. Tiểu Long Nữ phản ứng cũng nhanh, cả người trực tiếp về sau ngửa mặt lên, thân thể dường như mềm mại cành liễu đồng dạng, tránh đi bắt hướng chính mình ngực tay, sau lật đồng thời mũi chân thuận thế đá vào nàng trên cổ tay, tránh cho đối phương đến đón lấy chất chứa truy kích. Thừa cơ kéo dài khoảng cách, Tiểu Long Nữ trong tay song kiếm trong nháy mắt phản công mà đi, áo vàng nữ thầm than một tiếng đáng tiếc, vội vàng thi triển Cửu Âm Chân Kinh bên trong tinh diệu võ công nên đối với đối phương xuất quỷ nhập thần kiếm pháp. Hai nữ làm chiêu số đều tương đương mau lẹ tàn nhẫn, chỉ bất quá hai nữ dáng người ưu mỹ, sung sướng đê mê, tuy nhiên tiến hành hung hiểm nhất tỷ thí, người khác xem ra lại dường như hai vị tiên nữ tại đối múa đồng dạng. Một bên Đinh Điển lại không có tâm tư thưởng thức cái này khó được cảnh đẹp, hắn ánh mắt liếc qua đã chú ý tới cách đó không xa Lý Ngạn Thực hiểm tượng hoàn sinh, rất hiển nhiên, có tổn thương hắn căn bản không phải Mộ Dung Bác đối thủ, muốn không bao lâu chỉ sợ cũng bỏ mạng ở tại chỗ. Chính suy nghĩ tìm một cơ hội đi giúp hắn một chút, bỗng nhiên một bóng người xuất hiện tại hắn sau lưng, nhất quyền bỗng nhiên đánh vào hắn trên lưng.