Chương 2353: Bắt giặc phải bắt vua trước
Có như vậy trong nháy mắt Tống Thanh Thư đều muốn đối với hắn giơ ngón tay cái lên nói một câu: Ngươi nói tốt có đạo lý, ta lại không phản bác được.

"Tại sao muốn giết bọn hắn a?" Tống Thanh Thư vẫn là không hiểu.

Xích Lão Ôn giận: "Ngươi cái tên này làm sao dông dài như vậy?" Bất quá nghĩ đến đối phương là Mông Cổ Thượng Khanh, cuối cùng vẫn là nhẫn nại tính tình giải thích nói: "Đại Hãn xưa nay thưởng phạt phân minh, lần này các ngươi đi ra toàn quân bị diệt, ngươi hẳn phải biết có hậu quả gì không a?"

Gặp Tống Thanh Thư gật gật đầu, hắn tiếp tục nói: "Ngột Tôn gia hỏa này chỉ biết là tham niệm nữ sắc, vẫn là quá mức lòng dạ đàn bà, hắn dự định ta rõ ràng, cũng là muốn đem lần thất bại này tội danh đẩy đến Thiết Duyên Bộ phía trên, là bọn họ cùng Mộc Trác Luân bộ người cấu kết mới làm hại Oát Trần, Bác Nhĩ Hốt bọn họ chết."

"Có thể lớn như vậy một cái bộ lạc nhiều người như vậy, chỗ nào giấu diếm được tin tức? Còn không bằng chừng một trăm cái không có chứng cứ."

Chú ý tới Tống Thanh Thư chấn kinh ánh mắt, hắn hạ giọng tiếp tục nói: "Cũng không sợ nói cho ngươi, ta cùng Ngột Tôn lão quỷ kia quan hệ không tệ, đồng thời cũng thâm thụ Tứ vương tử tứ Vương phi đại ân, coi như thuận tay vì Oát Trần báo thù."

Hắn không sợ "Thủy Nguyệt Đại Tông" đem những lời này tiết lộ ra ngoài, rốt cuộc hắn thấy, lần này làm nhiệm vụ sống sót thì Ngột Tôn cùng Thủy Nguyệt Đại Tông, một khi truy cứu xuống tới hai người đều chạy không, tự nhiên không có khả năng đến phá.

Tống Thanh Thư giật mình, nguyên lai có tầng này nhân tố tại, gia hỏa này thật đúng là thủ đoạn độc ác, vì diệt khẩu lại muốn tàn sát Thiết Duyên Bộ mấy trăm nhân khẩu mệnh, bất quá đối với Xích Lão Ôn loại này đi theo Thiết Mộc Chân mấy lần Tây chinh, sớm thành thói quen đồ thành, chỉ là một cái tiểu bộ lạc lại tính được cái gì.

Một chốc lát này Mông Cổ kỵ binh đã xông vào Thiết Duyên Bộ trong doanh địa, một đường lên gặp người thì giết, liền nữ nhân cũng không buông tha.

Thiết Duyên Bộ dù sao cũng là thảo nguyên bộ tộc, mỗi người đều kiêu dũng thiện chiến, rất nhanh liền có một nhóm thanh niên trai tráng cầm lấy vũ khí lao ra, đáng tiếc bọn họ vội vàng tập kết, lại không có gì trận hình, hoàn toàn là từng người tự chiến.

Lần này Xích Lão Ôn mang đến 2000 tinh nhuệ Khiếp Tiết, lấy nhiều đánh ít những thứ này người lại chỗ nào chống đỡ được?

Mắt thấy từng cái Thiết Duyên Bộ dũng sĩ ngã vào trong vũng máu, Tống Thanh Thư mí mắt nhảy lên, mấy lần kìm nén không được thì nghĩ ra tay, nhưng hôm nay nhiều như vậy quân Mông Cổ, một mình hắn lại chỗ nào giết đến hết?

Huống chi cái này trên thảo nguyên đối lên trùng phong lên 2000 tinh nhuệ kỵ binh, đến thời điểm là ai giết ai còn không nhất định đây.

"Mụ mụ ~ "

Bỗng nhiên một trận khóc nỉ non truyền đến, một cái năm sáu tuổi nam hài khóc lấy chạy ra đến, hiển nhiên là cùng người nhà thất lạc, vừa vặn lại che ở Xích Lão Ôn tiến lên trên đường.

Xích Lão Ôn sắc mặt một điểm ba động cũng không có, trực tiếp thuận tay một đao hướng đứa bé kia vỗ tới.

Tống Thanh Thư đâu còn nhịn được, vội vàng nhảy lên vượt lên trước đem đứa bé kia cứu lên tới.

"Ngươi làm gì?" Xích Lão Ôn nhất thời giận dữ, chung quanh rất nhiều kỵ binh cũng ào ào cầm cung tiễn loan đao nhắm ngay hắn.

Tống Thanh Thư tóc mai ở giữa chảy xuống một tia mồ hôi lạnh, có điều hắn phản ứng cũng nhanh, lập tức nói: "Đại Hãn mỗi lần giết hại hắn bộ lạc, đều sẽ lưu lại không cao qua bánh xe hài tử làm nô lệ."

Xích Lão Ôn nhướng mày, Thiết Mộc Chân thật có quy củ này, trên thảo nguyên ít người, mỗi người miệng đều là tài phú, nghĩ tới đây hắn hừ một tiếng: "Xong đem những thứ này nô lệ nhét vào ta trên phong địa đi."

Hắn tin bất quá đối phương, vẫn là muốn khống chế tại trong tay mình mới yên tâm.

"Đây là tự nhiên." Tống Thanh Thư đáp lại, nhưng trong lòng đang tự hỏi đến đón lấy đến cùng nên làm cái gì.

Lúc này thời điểm Xích Lão Ôn bỗng nhiên kinh hô một tiếng, cười ha ha lên, chỉ nơi xa một thân ảnh nói ra: "Đều nói Nhã Lệ Tiên đẹp như tiên nữ, hôm nay gặp mặt quả nhiên quá sức, cái này nữ nhân đều đừng giết, chờ ta thật tốt hưởng dụng một phen lại nói."

Lúc này Nhã Lệ Tiên đang dùng một con ngựa buộc lên một cỗ xe vận tải, Xa Nhĩ Khố bị nàng an trí ở phía trên, đang cố gắng dắt ngựa hướng sa mạc phương hướng chạy, có lẽ trước đó vài ngày ở chung để ngày bình thường hung hiểm không gì sánh được sa mạc thành nàng tiềm thức tránh né bến cảng.

Có điều nàng đã bị phát hiện, chỗ nào còn chạy trốn được, Xích Lão Ôn mang theo một đội kỵ sĩ đem nàng đoàn đoàn vây vào giữa: "Chậc chậc chậc, cái này eo, cái này đít quả thực cực phẩm, còn trông coi cái này chồng đã chết làm gì a, về sau theo đại gia ta."

Nhã Lệ Tiên mặt trắng bệch, vô ý thức nhìn Tống Thanh Thư liếc một chút, bất quá vội vàng dời ánh mắt, nàng cũng không có mở miệng cầu cứu, hiển nhiên nàng cũng minh bạch, bây giờ quân Mông Cổ nhiều như vậy, đối phương võ công lại cao hơn cũng không cứu được nàng, đã như vậy, làm gì lại kéo người xuống nước đây.

Tống Thanh Thư làm sao đọc không hiểu trong ánh mắt nàng ý tứ, không nghĩ tới cái này nữ nhân bước ngoặt nguy hiểm lại còn như thế thay người suy nghĩ, hắn cuối cùng làm không được quyết tâm tàn nhẫn nhắm mắt làm ngơ.

Chính suy nghĩ trước bắt Xích Lão Ôn lại tính toán sau, bỗng nhiên hắn trong lòng hơi động, hướng một phương hướng khác nhìn lại, chỉ thấy bên kia vang lên tiếng sấm rền vang giống như tiếng chân.

Ngay sau đó phía ngoài nhất Mông Cổ binh lính vang lên liên tiếp kêu thảm, một đạo Minh Hoàng tịnh lệ bóng hình xinh đẹp cưỡi một thớt trắng lạc đà xuất hiện tại tầm mắt bên trong.

"Hoắc Thanh Đồng!" Tống Thanh Thư vừa mừng vừa sợ, nàng không cũng đã trở về Nam Cương a, làm sao còn ở nơi này.

"Thúy Vũ Hoàng Sam!" Không ít người Mông Cổ kinh hô lên, hiển nhiên cái này tên cho bọn hắn lưu xuống không ít hoảng sợ.

Xích Lão Ôn giận dữ, giơ lên yêu đao triệu tập dưới trướng: "Vội cái gì, theo ta tiến lên!"

Trước đó Mông Cổ kỵ binh cùng Thiết Duyên Bộ người tác chiến, đem những cái kia Thiết Duyên Bộ thanh niên trai tráng đánh bại về sau, một

Từng cái đều cảm thấy đại cục đã định, rất nhiều quân Mông Cổ liền xuống ngựa tiến vào người ta trong lều vải đi khi nhục trong bộ lạc nữ quyến, trận hình đã sớm một đoàn loạn,

Xích Lão Ôn tuy nhiên không am hiểu tác chiến, nhưng đi theo Thiết Mộc Chân bên người cũng nhìn quen các loại sóng gió, lúc này bén nhạy ý thức được bình thường giao phong chỉ sợ muốn thất bại, nhưng hắn xưa nay dũng mãnh, chú ý tới Hoắc Thanh Đồng cách nơi này khoảng cách cũng liền mấy trăm bước, chung quanh binh lính cũng không coi là nhiều, chỉ cần đột kích đi qua nói không chừng có thể tới cái bắt giặc phải bắt vua trước.

Nghĩ đến nếu là có thể bắt lấy Hoắc Thanh Đồng cái họa lớn trong lòng này, Mộc Trác Luân bộ thì không có thành tựu, bọn họ cùng Chuẩn Cát Nhĩ cùng Minh Giáo giữ lấy chi thế cũng liền phá, Đại Hãn vui mừng nói không chừng hội phong chính mình vì vạn hộ, Xích Lão Ôn trong mắt liền lóe lên hưng phấn quang mang, giờ khắc này liền Nhã Lệ Tiên xinh đẹp như vậy vưu vật cũng bị hắn quên sạch sành sanh.

Chỉ cần trở thành vạn hộ, muốn bao nhiêu mỹ nữ không có a, dù là hơi chút so Nhã Lệ Tiên loại này kém chút, nhưng thắng ở lượng nhiều nha.

Nơi xa Hoắc Thanh Đồng chú ý tới vọt tới Xích Lão Ôn, đôi mi thanh tú hơi hơi nhàu nhàu, vung tay lên để bên cạnh một đội Lạc Đà Binh tới ngăn cản.

Chỉ bất quá Xích Lão Ôn dũng mãnh không gì sánh được, lúc này hắn bỏ qua loan đao mà chính là cầm lấy một cây đại đao vung vẩy đến hổ hổ sinh phong, cả người dường như một cái mũi tên một dạng hướng Mộc Trác Luân bộ kỵ binh bên trong đục đi, lại thêm chung quanh thân binh phối hợp, cơ hồ là vừa đối mặt liền phá tan đối phương phái tới ngăn cản nhân mã.

Hoắc Thanh Đồng sắc mặt rốt cục biến, vội vàng thay đổi phương hướng cưỡi lạc đà hướng một phương hướng khác tránh đi, Tống Thanh Thư nhìn đến lông mày cau chặt, cái này nữ nhân đến cùng đang giở trò quỷ gì, rõ ràng chiếm trước tiên cơ vì sao đem chính mình làm nhập hiểm địa?

"Cái này nữ nhân hẳn là vừa thắng Bác Nhĩ Hốt quá đắc ý vong hình." Xích Lão Ôn cười ha ha, hắn thân là chiến trường lão tướng, tự nhiên cũng lo lắng đối phương là cố ý dụ địch xâm nhập, nhưng bây giờ trên thảo nguyên nhìn một cái không sót gì, nào có cái gì mai phục? Nàng quân đội dưới quyền phân tán tại bốn phía chính khắp nơi truy sát quân Mông Cổ, bên người nàng chỉ có hơn một trăm người, người khác chạy đến cứu giúp thời điểm, đã sớm hết thảy đều kết thúc.

Chỉ cần bắt được cái này nữ nhân, tổn thất lại thảm trọng đều là đáng giá!

Xích Lão Ôn một phát hung ác, lần nữa tăng thêm tốc độ, hắn cùng dưới trướng thân binh rất nhanh tiến đụng vào nhóm người này bên trong.

Song phương đánh giáp lá cà, trong nháy mắt chính là huyết nhục văng tung tóe.

Có thể tại Hoắc Thanh Đồng bên người binh lính hiển nhiên cũng là lạc đà quân tinh nhuệ dũng sĩ, cùng Khiếp Tiết so ra không hề rơi xuống hạ phong một chút nào, một cái chiến lực thậm chí còn chỉ có hơn chứ không kém, chỉ tiếc bọn họ nhân số chiếm thế yếu, lại thêm Xích Lão Ôn hoàn toàn là một bộ chiến trường một đấu một vạn tư thế, rất nhanh Hoắc Thanh Đồng bên người binh lính càng ngày càng ít.

"Mỹ nhân nhi, ta muốn bắt đến ngươi." Xích Lão Ôn thừa dịp thác thân mà qua trong nháy mắt đó, một hai bàn tay to hướng Hoắc Thanh Đồng trên thân chộp tới, hai người hình thể so sánh, hoàn toàn là diều hâu vồ gà con một dạng. 

MeTruyenChu &ndash; Trang đọc truyện online, tổng hợp đầy đủ những truyện hay như: truyện ng&ocirc;n t&igrave;nh, truyện ti&ecirc;n hiệp, truyện kiếm hiệp, truyện đam mỹ, light novel, truyện convert mới nhất từ Metruyenchu, hỗ trợ mọi thiết bị như di động v&agrave; m&aacute;y t&iacute;nh bảng. 

Truyện được sưu tầm từ c&aacute;c nguồn diễn đ&agrave;n, blog truyện tr&ecirc;n internet. Mọi vấn đề về bản quyền nếu c&oacute; vui l&ograve;ng li&ecirc;n hệ qua email: doctruyen108@[gmail].com.