Chương 2179&nbsp;: &nbsp;Mời
Chương 2179: Mời Chỉ thấy Da Luật Nam Tiên mang theo một đội Tây Hạ kỵ binh chạy về đằng này tới, nàng vốn là thân thể hình cao gầy khí chất tuyệt hảo, bây giờ một người một ngựa, đôi chân dài phối hợp màu đỏ thẫm Yên Chi Mã, quả nhiên là tư thế hiên ngang đến làm cho người sinh ra một loại kinh diễm cảm giác. Gặp Tây Hạ quân đội chạy đến, bên trong còn không thiếu Nhất Phẩm Đường cao thủ, Sơn Trung lão nhân khẽ quát một tiếng: "Rút lui!" Chỉ thấy thân hình hắn quỷ dị, mấy cái vặn vẹo liền thoát khỏi Tiêu Phong, rất nhanh biến mất trong bóng đêm. Hắn những người áo đen kia vội vàng đi theo lui lại, Da Luật Nam Tiên lạnh hừ một tiếng, vung tay lên những kỵ binh kia trong tay cung nỏ cùng phát, những người áo đen này võ công mặc dù không tệ, nhưng chỗ nào so ra mà vượt Sơn Trung lão nhân chạy trốn tốc độ, trong nháy mắt bị đầy trời mưa tên bắn thành con nhím, có bị đóng ở trên mặt đất, có bị đinh tại trên cây, xem ra quả nhiên là thê thảm không gì sánh được. Phó thị tỷ muội nhìn lấy những thứ này tàn sát Cao Lệ sứ đoàn người kết cục như thế, cảm thấy cực kỳ hả giận, Phó Quân Du nhịn không được tán thán nói: "Vị này Tây Hạ Thái Tử phi sinh được lại đẹp, chỉ huy quân đội lại như vậy suất khí, ta muốn là cái gì thời điểm có thể giống nàng dạng này liền tốt." Phó Quân Sước nhịn không được nói ra: "Chỉ sợ ngươi là không có cơ hội gì chỉ huy quân đội, bất quá vị này Thái tử phi xác thực để người khắc sâu ấn tượng." Tống Thanh Thư cười cười, lại âm thầm rơi vào trầm ngâm, Sơn Trung lão nhân danh xưng sát thủ chi Vương, không biết không hiểu được nhất kích không trúng trốn xa ngàn dặm đạo lý, vì sao cùng Tiêu Phong bọn họ ở chỗ này dây dưa lâu như vậy? Cho nên bị Tây Hạ kỵ binh làm sủi cảo? Thấy thế nào hắn đều có chút cố ý tặng đầu người cảm giác, chẳng lẽ. . . "Ngươi là người phương nào?" Da Luật Nam Tiên nhìn qua Trang Tụ Hiền trên đầu mũ rộng vành, trầm giọng hỏi. Sớm có hắn thủ hạ chạy đến trả lời: "Vị này là chúng ta Cái Bang bang chủ Trang Tụ Hiền." "Cái Bang bang chủ?" Da Luật Nam Tiên nhớ mang máng lần này là có vị Cái Bang bang chủ tham gia chọn rể, trước đó đấu vòng loại xuất thủ quá mức độc ác còn gây nên không ít chỉ trích, không nghĩ tới chính là người này, dài đến có chút béo, thông qua trên đầu lụa đen lờ mờ có thể thấy được trên mặt vết sẹo, a ~~ muốn là Thanh Lộ muội tử biết hắn cũng là chạy tới cưới nàng, chỉ sợ buồn nôn hơn xấu. Cùng chung mối thù phía dưới, vô ý thức cũng có chút không vui, Da Luật Nam Tiên giơ tay lên bên trong roi ngựa chỉ phía xa lấy hắn: "Nếu là Cái Bang bang chủ, vì sao trợ giúp những người áo đen kia giết hại Cao Lệ sứ đoàn?" Trang Tụ Hiền ồm ồm đáp: "Ta không biết cái gì Cao Lệ sứ đoàn, cũng không biết những người áo đen kia, chỉ bất quá ta cùng Tiêu Phong có thù, cho nên mới cùng hắn đánh lên." Một bên Tiêu Phong nghi ngờ nói: "Các hạ đến cùng là ai, cùng Tiêu mỗ có gì cừu oán?" Trang Tụ Hiền hừ lạnh nói: "Ngươi cả đời này trên tay nhiễm quá nhiều máu tươi, không nhớ rõ ta cũng bình thường." Tiêu Phong nhất thời im lặng, nghĩ đến chính mình cả đời này xác thực giết qua không ít người, hắn cũng là thôi, ban đầu ở Tụ Hiền Trang dưới cơn nóng giận giết qua không ít trong giang hồ nhân người nghĩa sĩ. . . Chờ một chút, Trang Tụ Hiền, Tụ Hiền Trang, chẳng lẽ cả hai có liên quan gì? Ngẩng đầu lên lại nghĩ hỏi thăm lúc, phát hiện Trang Tụ Hiền đã sớm rời đi. "Tiêu Đại Vương, các ngươi không có sao chứ?" Da Luật Nam Tiên xuống ngựa đi tới hỏi thăm, vừa mới xa xa nhìn đến hắn cùng đám người áo đen kia chiến làm một đoàn, năm đó ở Liêu quốc thời điểm còn tại đối phương dưới tay làm qua kém, tự nhiên muốn quan tâm một chút. "Không có việc gì, chỉ bất quá những người áo đen kia võ công rất cao, mà lại không quá giống Trung Nguyên đường đi, ta suy đoán có thể là Ba Tư Minh Giáo người bên kia." Tiêu Phong hồi tưởng mới vừa cùng đối phương giao thủ tràng cảnh, đối phương xuất thủ có thể nói chiêu chiêu trí mạng, hắn từ võ công đại thành đến nay, đơn đả độc đấu còn không có đụng tới qua dạng này hung hiểm đối thủ. "Ba Tư Minh Giáo, không phải là bị Mông Cổ diệt a?" Da Luật Nam Tiên rơi vào trầm ngâm. Lúc này thời điểm bên cạnh truyền tới một thanh lãnh giọng nữ: "Mời Thái tử phi làm chủ cho chúng ta." Da Luật Nam Tiên quay đầu, phát hiện cái kia hai cái xinh đẹp Phó thị tỷ muội song song quỳ một gối xuống ở trước mặt mình, bất quá càng làm cho nàng để ý là hai nữ sau lưng Tống Thanh Thư. Chú ý tới nàng tầm mắt, Tống Thanh Thư mặt mo nóng lên, nghĩ thầm ta rõ ràng là đi điều tra Nhữ Dương Vương Phủ tình báo, là tại làm chính sự, làm sao hiện tại có một cỗ tâm hỏng cảm giác? "Hai vị cô nương mau mau xin đứng lên." Da Luật Nam Tiên vội vàng đỡ dậy Phó thị tỷ muội, chú ý tới trên thân hai người thương tổn, còn phái người tìm đến hai lần bàn , ghế làm cho các nàng ngồi đấy. Phó thị tỷ muội trong lòng ấm áp, cảm tạ qua rồi nói ra: "Chúng ta Thái Tử bị những người kia bắt, bây giờ sinh tử chưa biết, còn mời Thái tử phi xuất thủ cứu giúp." Da Luật Nam Tiên Bạch Nhất bên cạnh Tống Thanh Thư liếc một chút, nghĩ thầm hai ngươi để đó tôn này Đại Phật không đi cầu, hết lần này tới lần khác tới tìm ta: "Các ngươi biết đối phương là ai a?" Phó thị tỷ muội rơi vào chần chờ, đối phương toàn bộ hành trình mộng Lấy mặt, lại không có bại lộ thân phận, các nàng thật không xác định đối phương là ai, vốn là ngay từ đầu hoài nghi là Đông Doanh người, đối phương lớn nhất động cơ, nhưng giao thủ sau đó lại không giống Đông Doanh người con đường. "Là Húc Liệt Ngột người!" Một người nam tử cao giọng nói ra, mọi người quay đầu, chỉ thấy Vương Bảo Bảo tại một đám cao thủ chen chúc phía dưới đi tới. "Húc Liệt Ngột?" Da Luật Nam Tiên sững sờ, mặc dù biết bọn họ Mông Cổ phái hệ chi tranh, nhưng không ngờ tới Vương Bảo Bảo vậy mà công nhiên phá. "Dẫn đầu hẳn là Ba Tư Minh Giáo Đại trưởng lão, có sát thủ chi Vương danh hào Hoắc Sơn, " Vương Bảo Bảo trầm giọng nói ra, "Vừa mới Tiêu Đại Vương cùng hắn giao thủ qua, cần phải rõ ràng nhất." Tiêu Phong gật gật đầu, đối phương xác thực sử là Càn Khôn Đại Na Di con đường. Da Luật Nam Tiên trầm ngâm một lát: "Tốt, chúng ta cùng đi Húc Liệt Ngột chỗ đó muốn người!" Cho tới nay các nàng thật là tuân theo không đắc tội các quốc gia sứ giả nguyên tắc, nhưng lần này Húc Liệt Ngột làm quá mức, tại Tây Hạ đô thành công khai diệt sát một nước sứ đoàn, hiện tại hắn các quốc gia tất cả mọi người chờ lấy nhìn Tây Hạ phản ứng, nếu như lúc này thời điểm Tây Hạ lùi bước, chưa chừng hắn các quốc gia ào ào bắt chước, cái kia quản lý lên phiền toái hơn; tuyệt không thể bởi vì việc này để các nước cảm thấy Tây Hạ mềm yếu có thể bắt nạt, nếu không dễ dàng đưa tới xâm lấn chiến tranh. Vương Bảo Bảo có chút ngoài ý muốn: "Thái tử phi quả nhiên nữ trung hào kiệt, bản Vương còn nghĩ đến đám các ngươi Tây Hạ biên giới tiểu quốc, không dám đắc tội Mông Cổ đây." "Cái này không nhọc ngươi quan tâm!" Da Luật Nam Tiên vung tay lên, chỉ phất tay kỵ binh cùng Nhất Phẩm Đường cao thủ hướng Húc Liệt Ngột hành quán tiến đến. Một cái xinh đẹp trở mình lên ngựa, Da Luật Nam Tiên đối Phó thị tỷ muội nói ra: "Hai vị cô nương còn có thể cưỡi ngựa a?" Có hai vị này Cao Lệ khổ chủ tại, coi như vây Húc Liệt Ngột hành quán cũng chiếm một chữ lý, cho dù là Thiết Mộc Chân biết cũng không tiện nói gì. Phó thị tỷ muội gật gật đầu: "Có thể!" Phó Quân Du quay đầu nhìn về phía Tống Thanh Thư, thần sắc so trước kia nhiều một ít yếu đuối: "Ngươi cùng chúng ta cùng một chỗ a?" Tống Thanh Thư đang muốn trả lời, Da Luật Nam Tiên ho nhẹ một tiếng: "Cổ công tử cũng cùng một chỗ a, dù sao ngươi cứu hai vị cô nương, cũng coi là một cái nhân chứng, bất quá bây giờ lập tức không đủ, công tử muốn không rồi cùng ta ngồi chung một thớt đi." Lời vừa nói ra, ồn ào đường cái trong nháy mắt rơi vào yên tĩnh, tất cả mọi người cực kỳ quỷ dị nhìn qua hai người.