Chương 2270&nbsp;: &nbsp;Kh&ocirc;ng theo lẽ thường ra b&agrave;i
Chương 2270: Không theo lẽ thường ra bài Lòng người ở giữa, màu đen dao găm giống như một con rắn độc đồng dạng, góc độ quỷ dị, xuất thủ tàn nhẫn, dù là Tống Thanh Thư chi năng cũng ra một thân mồ hôi lạnh. Nếu như là dưới tình huống bình thường hắn muốn tránh đi đối phương loại công kích này cũng là không khó, nhưng hôm nay là lấy Thủy Nguyệt Đại Tông thân phận, muốn dùng khác người võ công ứng đối, vậy liền tương đương phiền phức. Tống Thanh Thư một bên hướng bên cạnh né tránh, một bên nỗ lực đem đao trở lại đến, đáng tiếc Thủy Nguyệt đao quá dài, các loại triệu hồi tới thời điểm, chỉ sợ đã sớm bị dao găm đâm mấy cái lỗ thủng. Có điều hắn tu vi rốt cuộc ở nơi đó, đao pháp cùng kiếm pháp cũng không cần trong tay chân chính có đao đến làm, nhìn chuẩn một cái khe hở, trực tiếp dùng cán đao hướng xuống một xử, vừa vặn đánh vào thích khách kia trên cổ tay, thích khách hiển nhiên cũng không ngờ tới hắn sẽ có dạng này chiêu số, miệng hổ tê rần, chủy thủ trong tay đã không cầm nổi. Bất quá thích khách phản ứng cực nhanh, mũi chân vẩy một cái, cái kia dao găm liền thành một thanh xoay tròn cấp tốc ám khí từ dưới đi lên phóng tới. Tống Thanh Thư giật mình, vội vàng hướng phía sau dời một thước, trong lòng cũng vô cùng tức giận, cái này người chiêu thức không khỏi quá âm hiểm, chiêu chiêu không rời phía dưới ba đường. Thích khách thừa cơ hội này tay trái một lần nữa nắm chặt dao găm hướng hắn công tới, bất quá Tống Thanh Thư đã kéo ra đầy đủ khoảng cách, một vệt hàn quang thoáng hiện, đinh một tiếng vang giòn, dao găm đã bị đánh bay cắm đến một bên mặt đất, thân đao vẫn không ngừng run rẩy. Tống Thanh Thư thì thuận thế đem đối phương tay phản vặn ở sau lưng, Thủy Nguyệt đao cũng nằm ngang ở trên cổ hắn. Chính muốn quát hỏi hắn là ai, ai biết thích khách thân thể bỗng nhiên biến đến giống không có xương cốt một dạng, cả người dường như mì sợi một dạng cực độ vặn vẹo, trực tiếp theo hắn khống chế xuống tránh ra, cả người trực tiếp xoay người lại đối mặt hắn, một đôi tay trực tiếp hướng trước ngực hắn cắm đến, đầu ngón tay ẩn ẩn mang theo một tia màu xanh lam, hiển nhiên phía trên bám vào có kịch độc. Tống Thanh Thư cũng không dám lấy thân thử độc, mà lại điện quang thạch hỏa thời khắc cũng không kịp dùng Thủy Nguyệt đao, trực tiếp vứt bỏ đao lấy tay trực tiếp chế trụ cổ tay hắn. Thích khách phản ứng cũng nhanh, hai tay tuy nhiên bị chế trụ không cách nào phát lực, nhưng chân dường như như rắn độc bỗng nhiên hướng hắn bụng dưới đá tới. Tống Thanh Thư là thật giận, tên này quá ác độc, chiêu chiêu đều hướng phía dưới ba đường bắt chuyện, đã như vậy, cũng đừng trách ta không khách khí. Một bên dùng chân ngăn lại hắn ác độc công kích, sau đó lấy đạo của người trả lại cho người hướng hắn chỗ hai chân đá đi. "A!" Thích khách một tiếng kinh hô, cả người đau đến giống đun sôi con tôm một dạng cúi người. Tống Thanh Thư lại là khẽ giật mình, bởi vì thanh âm đối phương là nữ nhân! Vừa mới liên tiếp khẩn trương kịch liệt tranh đấu, hắn căn bản không kịp quan sát hắn, bây giờ mới chú ý tới đối phương thân hình đường cong xác thực không giống nam nhân, có điều nàng dáng người cao gầy, trước ngực cần phải dùng bố tận lực quấn vài vòng, cho nên cũng không có toát ra quá nhiều nữ tính đặc thù. Một thanh kéo xuống trên mặt nàng khăn che mặt, một bộ mỹ lệ rung động lòng người khuôn mặt hiện ra ở trước mặt, thấy được nàng thứ nhất mắt ấn tượng sâu nhất chính là nàng hai đầu lông mày vẻ quyến rũ, tuyệt đối là trong nữ nhân nữ nhân. Có điều nàng lúc này thống khổ biểu lộ trình độ nhất định phá hư loại khí chất này, Tống Thanh Thư trầm giọng hỏi: "Ngươi đến cùng là ai?" Nữ nhân ngang hắn liếc một chút, ánh mắt bên trong đều là u oán: "Đại Tông thật đúng là không biết thương hương tiếc ngọc, vậy mà đá người ta. . . Chỗ đó. . ." Tống Thanh Thư nhướng mày, bởi vì trong nháy mắt đó hắn đã cảm nhận được đối phương là đang thi triển mị thuật, cùng trước đó Đan Ngọc Như có chút tương tự, bất quá nhưng lại có một số khác biệt, nàng tu vi mị thuật rõ ràng không có Đan Ngọc Như cao, nhưng đối nam nhân mị lực lại tương xứng, muốn đến là nàng trời sinh mị cốt, trình độ nhất định thu nhỏ giữa hai bên chênh lệch. "Ta đây bất quá là dùng ngươi thủ đoạn mình thi triển đến trên người ngươi mà thôi." Tống Thanh Thư cười lạnh nói. "Đại Tông chẳng lẽ là Mộ Dung thế gia đi ra a, cái gì thời điểm cũng sẽ dùng lấy đạo của người trả lại cho người?" Nữ nhân khóe môi lộ ra một tia cười yếu ớt, hiển nhiên không lo lắng chút nào chính mình tình cảnh. Tống Thanh Thư thân thủ khẽ hấp, đem Thủy Nguyệt đao nằm ngang ở nàng trắng nõn trên cổ: "Cho ngươi một cơ hội cuối cùng, nói rõ ràng chính mình thân phận, nếu không đừng trách bổn tọa đao hạ vô tình." Nữ nhân kia lại cười rộ lên: "Đại Tông mới không nỡ giết ta đây, theo vừa mới nhìn rõ ta hình dạng về sau, Đại Tông sát khí liền không tự giác địa tán hơn phân nửa." "Thật sao?" Tống Thanh Thư thần sắc sững sờ, trong tay Thủy Nguyệt đao trực tiếp hướng cổ nàng một vệt. "A, ta là Hải Mê Thất!" Trước mắt một màn hàn quang, trong nháy mắt đó nàng cảm nhận được tử vong hoảng sợ, thậm chí có thể cảm nhận được cổ đã bị lưỡi đao mở ra da thịt. "Hải Mê Thất?" Tống Thanh Thư trong lòng hơi động, nhớ tới trước đó nghe lén đến Húc Liệt Ngột cùng xem xét tất đối thoại. "Đại Tông cần phải nghe qua tên của ta đi." Cảm nhận được trên cổ lưỡi đao hàn khí, Hải Mê Thất y nguyên có chút chưa tỉnh hồn. Tống Thanh Thư lại là sầm mặt lại: "Nói vớ nói vẩn, Hải Mê Thất là đường đường Vương phi, lại như thế nào nửa đêm đến hành thích?" "Người ta nghe qua Đại Tông uy danh, cố ý muốn tới bái phỏng một chút." Hải Mê Thất ánh mắt càng không ngừng hướng trên đao của hắn ngắm, hiển nhiên lo lắng hắn vừa không cẩn thận tay trơn. "Bái phỏng, ám sát cũng coi như bái phỏng a?" Tống Thanh Thư cười lạnh nói. "Đại Tông võ công cái thế, làm thế nào có thể đem ta cái này công phu mèo ba chân nhìn ở trong mắt, chỉ là muốn để Đại Tông chỉ điểm một chút võ nghệ mà thôi, để Đại Tông hiểu lầm, Hải Mê Thất cảm giác sâu sắc áy náy." Nàng thanh âm nhu hòa dễ nghe, mặc kệ là thần thái vẫn là ngữ khí, dường như câu câu phát ra từ đáy lòng. "Vương phi khiêm tốn, ngươi cái này võ công, phóng nhãn thiên hạ cũng là nhất đẳng cao thủ." Tống Thanh Thư hừ một tiếng. Hải Mê Thất hé miệng cười một tiếng: "Nhìn đến Đại Tông Sư tin tưởng ta thân phận, đã như vậy có thể hay không đem ta buông ra, bây giờ chúng ta thân mật như vậy, nếu như bị người khác nhìn đến, sợ rằng sẽ gây nên sóng to gió lớn." Tống Thanh Thư loại này lão tài xế làm sao bị nàng nắm mũi dẫn đi, trực tiếp đáp: "Bây giờ cái này nửa đêm, lại có ai sẽ thấy? Mà lại Vương phi chủ động tới ôm ấp yêu thương, nói ra cũng không có người sẽ tin tưởng." Một bên nói một bên dùng mũi đao nhẹ nhàng lướt qua trước ngực nàng y phục, cố ý lộ ra một mặt tham lam chi ý: "Vương phi thì không sợ ta nhất thời cầm giữ không được đưa ngươi giải quyết tại chỗ a?" Hải Mê Thất lắc đầu: "Quý Do tuy nhiên chết, nhưng ta y nguyên là Khoát Oa Thai hệ đích trưởng Vương phi, Đại Tông chắc là phân rõ nặng nhẹ người." "Nếu không ta thoải mái xong việc sau lại đưa ngươi một đao giết, ai nào biết nơi này phát sinh qua cái gì, Vương phi mất tích có lẽ sẽ thành vì một cái Thiên Cổ mê án, bất quá một cái thất thế Vương phi, lại có ai hội thật để ý." Tống Thanh Thư nói ra. Nghe đến một ít chữ, Hải Mê Thất trong mắt rốt cục lóe qua vẻ tức giận, có điều rất nhanh che giấu đi qua: "Chúng ta đừng như vậy đối chọi gay gắt được chứ, Đại Tông chỉ có thể được đến ta người, lại không thể được đến ta tâm." Tống Thanh Thư ngạc nhiên nói: "Ta chỉ cần được đến ngươi người là được, được đến ngươi tâm làm gì?" Hải Mê Thất có chút lộn xộn, nghĩ thầm ngươi làm sao không theo lẽ thường ra bài, không cần phải thuận thế hỏi như thế nào được đến chính mình tâm a, đành phải cố nén nộ khí, trên mặt lại biểu lộ ra một mặt e lệ chi tình: "Đại Tông được đến ta người cao nữa là một buổi phong lưu, nếu như có thể được đến ta tâm, để cho ta cam tâm tình nguyện phục thị ngươi, về sau ngày tốt phần lớn là, Đại Tông cần gì phải nóng vội."