Chương 2128&nbsp;: &nbsp;Đ&ecirc;m tối thăm d&ograve;
Chương 2128: Đêm tối thăm dò "Há, hai cái cung nữ, ta tìm các nàng hỏi đường đây." Tống Thanh Thư rất tự nhiên đáp. "Tây Hạ cung nữ đều đẹp mắt như vậy?" Tiết Bàn vừa mới tuy nhiên không thấy được hai nữ ngay mặt, nhưng Phong Tư Xước Ước dáng người, theo bóng lưng nhìn liền biết các nàng dung mạo không tầm thường. Tống Thanh Thư nhún nhún vai: "Khả năng vận khí ta tương đối tốt a, vừa tốt đụng phải hai cái xinh đẹp." "Thôi đi, lại xinh đẹp cũng không có khả năng so Tây Hạ Hoàng hậu xinh đẹp, đáng tiếc ngươi vừa mới không tại không nhìn thấy, ta theo ngươi nói, cái kia Tây Hạ Hoàng hậu lại tuổi trẻ lại xinh đẹp, đời ta cho tới bây giờ chưa thấy qua như thế xinh đẹp nữ nhân." Tiết Bàn thần tình kích động miêu tả. "Có xinh đẹp như vậy a?" Tống Thanh Thư chỉ chỉ một bên áo vàng nữ cùng Tiết Bảo Sai, "Ta cảm thấy Dương cô nương cùng Bảo tỷ tỷ cũng không thua bao nhiêu đi." Áo vàng nữ lông mày giương lên, cũng không nói gì thêm, Tiết Bảo Sai nghe vậy thì là khóe môi hơi hơi giương lên, hiển nhiên không có nữ nhân nào không thích bị người khoe mỹ mạo. "Thôi đi, ngươi lại chưa từng gặp qua Tây Hạ Hoàng hậu, không tin ngươi hỏi Lữ Sư Đạo bọn họ." Gặp hắn không tin mình, Tiết Bàn nhất thời gấp, vội vàng kéo qua Lữ thị huynh đệ, để bọn hắn cho mình làm chứng. "Tây Hạ Hoàng hậu xác thực thanh lệ thoát tục, bất quá Dương cô nương cùng Tiết cô nương cũng là thiên tư quốc sắc, Mai Lan Trúc Cúc, mỗi người một vẻ, ha ha, ha ha ha ~" hai huynh đệ hiển nhiên không giống Tiết Bàn như thế thật thà, tuân theo người nào cũng không được tội chuẩn tắc. "Nịnh hót." Tiết Bàn phi một miệng, hiển nhiên cùng bọn hắn nước tiểu không đến một cái trong ấm đi. "Tiết huynh, hẳn là thân phận tăng thêm duyên cớ, Dương cô nương cùng Bảo tỷ tỷ dung mạo cũng không thua gì vị hoàng hậu kia, không qua đối phương đỉnh lấy Hoàng hậu vầng sáng, cao cao tại thượng tại trên long ỷ ngồi đấy, khiến người ta không dám nhìn gần, ngươi nhìn vài lần cảm thấy nàng càng xinh đẹp cũng rất bình thường." Tống Thanh Thư công bằng địa bình luận, "Dù sao nữ nhân xinh đẹp đến cấp bậc nhất định, mị lực lớn nhỏ cùng thân phận mật thiết tương quan." Tiết Bàn bừng tỉnh đại ngộ: "Bảo Ngọc ngươi lời nói này thật là làm cho ta thể hồ quán đính, không nghĩ tới ngươi còn có phần này kiến thức." Hắn trên miệng tuy nhiên nói như vậy, nhưng gặp Tống Thanh Thư không tin, khó tránh khỏi có chút mất hứng, liền chạy đến một bên cùng vừa mới những đồng bạn kia thảo luận vị kia Tây Hạ Hoàng hậu mỹ mạo đi. Tiết Bảo Sai thuận thế đi tới, cười như không cười theo dõi hắn: "Bảo Ngọc, không nghĩ tới ngươi đã vậy còn quá hiểu nữ nhân." Tống Thanh Thư trong nháy mắt mồ hôi đổ như thác, vội vàng phủ nhận: "Bảo tỷ tỷ đừng nói giỡn, ta chính là lung tung nói, chỗ nào biết cái gì nữ nhân." Áo vàng nữ cũng qua tới hỏi: "Vừa mới ngươi đi nơi nào?" Nàng có chút ngữ khí không tốt, vừa mới Hoàng hậu triệu kiến, kết quả khắp nơi cũng không tìm tới hắn, rơi vào đường cùng mọi người đành phải đi trước gặp Hoàng hậu, sợ Tây Hạ phương diện hội trách tội, lại lo lắng Cổ Bảo Ngọc tại người ta trong hoàng cung xông ra cái gì họa đến, là lấy cái này thời điểm nhìn đến hắn tự nhiên không có gì hảo sắc mặt. "Vừa mới ta đi tiểu tiện một chút, kết quả hoàng cung quá lớn, ta không cẩn thận thì lạc đường, thật vất vả tìm về đi, phát hiện các ngươi đã đi gặp Hoàng hậu, ta thì bốn phía dạo chơi." Tống Thanh Thư mặt không đỏ tim không đập nói. "Ngươi làm hoàng cung là nhà ngươi a, tùy tiện loạn đi dạo, vạn nhất xông ra cái gì họa đến làm sao bây giờ!" Áo vàng nữ vốn là chán ghét Cổ gia, giận cá chém thớt tự nhiên không thích Cổ Bảo Ngọc, bây giờ nhìn thấy hắn cái này bại hoại bộ dáng, không khỏi nghĩ đến một cái người quen biết, càng không có sắc mặt tốt. "Không phải không xông ra họa đến a?" Tống Thanh Thư nghĩ thầm nàng gần nhất là đến đại di mụ a, làm sao hỏa khí lớn như vậy. Áo vàng nữ mày liễu dựng lên, bất quá nghĩ đến nơi này là Tây Hạ hoàng cung, cuối cùng vẫn là đem hỏa khí ấn xuống: "Vừa mới cái kia hai cái thật sự là cung nữ a?" "Đúng vậy a." Tống Thanh Thư gật gật đầu. "Nói vớ nói vẩn, làm chúng ta chưa từng vào hoàng cung a, nào có cung nữ xuyên như vậy hoa lệ danh quý váy." Áo vàng nữ cười lạnh nói. Tống Thanh Thư mặt không đổi sắc đáp: "Ngươi đi là chúng ta Đại Tống hoàng cung, lại chưa từng tới Tây Hạ hoàng cung, bên này quy củ cùng chúng ta chỗ đó không giống nhau a, khả năng hai người bọn họ vừa vặn là địa vị tương đối cao lớn cung nữ?" Áo vàng nữ khẽ giật mình, lại nhất thời nghẹn lời, phát hiện tìm không thấy lý do phản bác, lúc này thời điểm Tiết Bảo Sai vội vàng chạy tới hoà giải, một đám người liền dạng này xuất cung. Quay đầu nhìn sang hoàng cung, Tống Thanh Thư mơ hồ nhìn đến chỗ cao nhất một cái trong lầu các, một vị dáng người tinh tế ôn nhu cung trang mỹ nhân chính ngắm nhìn bên này, không phải Mộc Uyển Thanh là ai? Lần này nàng tốn công tốn sức đem chính mình tìm tiến cung, kết quả hai người lại không có thấy mặt, thật là có chút trời đưa đất đẩy làm sao mà, Tống Thanh Thư âm thầm cảm thán, tìm cái thời gian lại đi nhìn một chút nàng, bất quá việc cấp bách, là tới trước Mông Cổ sứ quán bên kia đi điều tra một chút. Theo vừa mới cùng Da Luật Nam Tiên các nàng giao lưu cũng biết, quốc gia khác sứ đoàn tình huống, Nhất Phẩm Đường còn có thể biết một hai, chỉ có Mông Cổ sứ đoàn bên này, vừa vào hành quán liền đem tất cả người Tây Hạ đuổi đi ra, toàn dùng chính bọn hắn dẫn người, có thể nói là con ruồi cũng bay không ra một cái. Dù sao cũng là cái thế giới này một cái kẻ địch cường đại nhất, Tống Thanh Thư không dám khinh thường, quyết định tự mình đi điều tra một phen, xem bọn hắn hư thực. Trở lại Nam Tống hành quán, Tống Thanh Thư một bên giống ngày bình thường như vậy cùng Tiết Bàn bọn họ khoác lác đánh cái rắm, một bên âm thầm chờ đợi màn đêm buông xuống. Trời tối sau đó, Tiết Bàn một mặt bỉ ổi địa chạy tới hẹn hắn ra ngoài uống hoa tửu: "Ban ngày thời điểm ta đều nghe ngóng tốt, cái nào vườn cô nương xinh đẹp nhất, đi, thật vất vả ra cái nước, làm sao cũng muốn nếm thử Dương mã tư vị." Tống Thanh Thư trợn mắt trừng một cái, cái này Tiết Bàn làm sao có một loại kiếp trước những cái kia bạn bè không tốt tức thị cảm, xem ra mặc kệ cái nào niên đại, nam nhân tâm tư đều không khác mấy. Bất quá bây giờ hắn chỗ nào coi trọng Câu Lan Ngõa bỏ trong kia chút dong chi tục phấn, huống chi tối nay còn có việc muốn làm, sau đó tìm cái lý do cự tuyệt hắn: "Có thể là không quen khí hậu a, thân thể ta có chút không thoải mái, thì không đi." Tiết Bàn một mặt khinh bỉ nhìn qua hắn: "Thân thể ngươi quá hư, trước kia thì cùng ngươi đã nói, thiếu chơi những cái kia phụ nữ có chồng, phí thân thể, vẫn là thân thể kiều thể nhu Thiếu nữ càng tốt hơn , ngươi không nghe, hiện tại tốt, thân thể bị móc sạch đi." Tống Thanh Thư không khỏi im lặng ngưng nghẹn, không nghĩ tới Cổ Bảo Ngọc những chuyện này đều cùng hắn giao lưu, thật đúng là một đôi anh em thân thiết. Tiết Bàn quở trách hắn một hồi, cuối cùng không thể là vì nghĩa khí lưu lại cùng hắn, vứt bỏ đã sớm ước mơ nước ngoài thanh lâu, rất nhanh liền một mặt dâm đãng địa cùng hắn đồng bạn ra ngoài. Tống Thanh Thư thì tìm một cơ hội, lặng lẽ chuồn ra sứ quán, hướng Mông Cổ sứ đoàn trụ sở tiến đến. Trước đó đã theo Lý Thanh Lộ trong miệng biết được, Mông Cổ sứ đoàn tại thành tây phương hướng, bởi vì Mông Cổ cường thế nhất, Tây Hạ bên này không dám thất lễ, cố ý cho bọn hắn đưa ra một cái quan lớn phủ đệ ở lại, vừa vặn đoạn thời gian trước các loại phản loạn, bị thanh tẩy quan lớn không ít, nếu không muốn tại Kinh Thành tìm dạng này một chỗ tòa nhà lớn, còn thật không dễ dàng như vậy. Cũng không lâu lắm liền tìm tới chỗ, Tống Thanh Thư tìm được một cái chỗ hẻo lánh, theo tường viện lặng yên không một tiếng động lật đi vào. Vừa lật qua tường viện hắn liền giật mình, bởi vì trong nháy mắt đó lại mấy đạo khí tức quét về phía vị trí hắn, nếu không phải hắn khinh công có một không hai, trong nháy mắt rời đi tại chỗ, chỉ sợ đã bị phát hiện. "Không hổ là thiên hạ đệ nhất cường quốc, thủ hạ quả nhiên năng nhân dị sĩ xuất hiện lớp lớp." Tống Thanh Thư âm thầm nắm một vệt mồ hôi lạnh, không còn dám có chút chủ quan. Trước đó hắn cùng Mông Cổ bên này chỉ cùng Nhữ Dương Vương Phủ cùng Hốt Tất Liệt dưới trướng cao thủ đánh qua quan hệ, mặc kệ một bên nào đều cao thủ như mây, Húc Liệt Ngột những năm này phụ trách công phạt Tây phương chư quốc, thủ hạ khẳng định rất nhiều cao thủ, mà lại cần phải thu nạp không ít Tây phương chư quốc dị sĩ, cùng Trung Nguyên cao thủ con đường khác biệt, muốn đến càng thêm quỷ quyệt khó có thể đối phó. Trong sân đi một hồi, Tống Thanh Thư liền phát hiện mấy chục chỗ trạm gác ngầm, lấy hắn chi năng đều muốn khắp nơi cẩn thận, hơi chút không chú ý liền sẽ bị phát hiện. Hoàng cung nội viện phòng thủ cũng không gì hơn cái này, quan trọng cái này còn không phải Húc Liệt Ngột thường ở địa phương, bọn họ cũng mới đến mấy ngày, trong khoảng thời gian ngắn thì đề phòng đến nghiêm mật như vậy, từ đó có thể biết, hắn ngày bình thường ở địa phương thủ vệ không biết nghiêm mật thành cái dạng gì. Khó trách sát thủ chi Vương Hoắc Sơn trong tổ chức nghìn lần ám sát, đều không thể không biết sao Thiết Mộc Chân cùng Húc Liệt Ngột, lớn nhất chiến quả bất quá là đem Húc Liệt Ngột đâm thành trọng thương, dẫn đến Tây Hạ chọn rể trì hoãn đến bây giờ, đồng sự cũng vì Ba Tư Minh Giáo đưa tới che đỉnh tai ương. Phải biết Hoắc Sơn chỗ lấy có thể được xưng sát thủ chi Vương, là xây dựng ở mấy chục năm đối Tây phương chư quốc Vương công sinh mệnh cho lấy cho đoạt trên cơ sở, hầu như không cần xuất thủ lần thứ hai, hết lần này tới lần khác Thiết Mộc Chân bên này để bọn hắn xuất thủ hơn một ngàn lần cũng còn thất bại. Tống Thanh Thư theo có tới hay không qua cái viện này, lại thêm người Mông Cổ bố trí cùng Trung Nguyên các quốc gia con đường một trời một vực, để hắn trong lúc nhất thời cũng tìm không thấy nhà chính chỗ, chính chần chờ thời khắc, bỗng nhiên cách đó không xa truyền đến rối loạn tưng bừng. Một đám Mông Cổ võ sĩ đè ép một nữ tử đi về phía bên này, nữ tử kia thân thể yểu điệu, dáng người đầy đặn, cứ việc trên mặt nhiều chút vết máu, y nguyên không che đậy nàng tiếu tú dung nhan.