Chương 1944&nbsp;: &nbsp;M&ecirc; vụ
Chương 1944: Mê vụ Lý Thanh La lúc này cũng đưa ra nàng nghi hoặc: "Thế nhưng là Trương Tam Phong chỉ sợ không phải tốt như vậy giả mạo, không nói cái kia thâm bất khả trắc võ công, cũng là dung mạo phương diện, lại như thế nào có thể giấu diếm được Triệu Cấu cùng bên cạnh hắn người?" Lão Đao Bả Tử đáp: "Tự nhiên muốn chọn một giỏi về dịch dung người, thiên hạ to lớn, dịch dung bản lĩnh thuộc về Nguyễn gia đệ nhất, chỉ tiếc Nguyễn gia là Hàn. . . Khụ khụ, dù sao không cách nào cho chúng ta sử dụng, nguyên bản còn mặt khác có một cái tuyệt hảo nhân tuyển, có thể gần nhất không biết chạy đi nơi đâu, như đá ném vào biển rộng, thế mà tìm không thấy một chút xíu tin tức." Tống Thanh Thư âm thầm suy nghĩ, nghe hắn khẩu khí có vẻ như nói Nguyễn gia là Hàn Thác Trụ người, cái kia càng chứng minh hắn là Cổ Tự Đạo khả năng, mặt khác hắn nâng lên cái kia tuyệt hảo nhân tuyển là ai? Không phải là A Chu a? Bây giờ A Chu tại Liêu quốc trong hoàng cung, cũng khó trách hắn tìm không thấy. "Vậy làm sao bây giờ?" Lý Thanh La nhướng mày. Lão Đao Bả Tử đáp: "Cái này không dùng ngươi quan tâm, ta tự sẽ nghĩ biện pháp giải quyết. Hoa quả phụ, ta còn có chút việc muốn hỏi Du Hồn, ngươi đi về trước đi, có việc ta lại phái người thông báo ngươi." Lý Thanh La lo âu nhìn Tống Thanh Thư liếc một chút, chú ý tới đối phương cho nàng một cái yên tâm ánh mắt, lúc này mới gật gật đầu rời phòng, bên ngoài tự nhiên có người mang theo nàng một lần nữa ngồi xe ngựa rời đi nơi này. Tống Thanh Thư âm thầm đề phòng, đối phương đơn độc lưu hắn xuống tới không biết có phải hay không là phát giác được sơ hở gì? Có điều hắn tài cao nhân đại gan, thật cũng không sợ, thật xảy ra vấn đề gì, dứt khoát đánh vỡ bức tường này đem đối phương bắt giữ tính toán. "Vừa mới Hoa quả phụ những lời kia có cái gì giấu diếm?" Cách sau một lúc, sau tường mặt lại truyền tới Lão Đao Bả Tử thanh âm. Tống Thanh Thư trong lòng run lên, xem ra so với Lý Thanh La, cái này Du Hồn mới là Lão Đao Bả Tử tâm phúc: "Cũng không có gì giấu diếm, chỉ là nàng theo Võ Đang chiến dịch về sau, cả người đều có chút rầu rĩ không vui." "Trước đó nàng cũng liên tục xác nhận qua lần này có thể hay không làm bị thương Võ Đang Sơn những người kia, " Lão Đao Bả Tử cười lạnh vài tiếng, "Nữ nhân chính là như vậy, đắn đo do dự, thành đến cái đại sự gì." Tống Thanh Thư chỉ giữ trầm mặc, Du Hồn tính cách vốn là rất u ám, ít nói chuyện luôn luôn đúng. Lão Đao Bả Tử bỗng nhiên lại nói: "Bất quá cái này nữ nhân trên giang hồ phía trên xưa nay lấy thủ đoạn độc ác văn minh, tại sao lại đối Võ Đang mọi người như vậy cố kỵ? A, truyền thuyết Tống Thanh Thư là trong giang hồ trứ danh hoa hoa công tử, thiện lấy nữ tử trinh tiết ở ngoài ngàn dặm, chẳng lẽ Hoa quả phụ cũng bị hắn cấu kết lại." Tống Thanh Thư cái kia mồ hôi đổ như thác a, chính mình danh tiếng đã kém đến nước này a? "Cần phải không thể nào, quá không thể tưởng tượng chút." Sau tường lại truyền tới Lão Đao Bả Tử tự lẩm bẩm thanh âm, "Muốn đến là bởi vì Tống Thanh Thư cứu Nhạc gia vị cô nương kia duyên cớ. . ." Thanh âm đối phương rất nhỏ, nếu không phải Tống Thanh Thư công lực thông Thần, ngăn cách một bức tường, chỉ sợ còn thật nghe không được. Nghe hắn bỏ đi lo nghĩ, Tống Thanh Thư lúc này mới chậm rãi một hơi, có điều rất nhanh lại nghe được đối phương nghi vấn: "Đúng, bàn giao ngươi làm việc làm được như thế nào?" Tống Thanh Thư một trái tim nhấc lên, cẩn thận từng li từng tí đáp: "Nguyễn gia cái kia nữ nhân đã bị ta giết." Hắn âm thầm may mắn, sự kiện này hắn là kinh nghiệm bản thân người, không phải vậy làm sao biết cái kia Hoàng Mộc đạo nhân trước đó đi làm cái gì. "Ngươi võ công thích hợp nhất ám sát, Nguyễn phu nhân chung quanh hộ vệ lại sâm nghiêm, không có tính nhắm vào bố trí, cũng rất khó ngăn được ngươi, ngươi ra bất ngờ hoàn thành nhiệm vụ không cho ta ý bên ngoài, ta hỏi là một chuyện khác, ngươi tra được như thế nào?" Lão Đao Bả Tử thanh âm lần nữa truyền đến. Tống Thanh Thư trong lòng hơi hồi hộp một chút, lúc đó tại Tử Tiêu Cung bên trong tình thế nguy cấp, hắn chỉ có thể ra nặng tay, Hoàng Mộc đạo nhân bị vạn kiếm xuyên tâm, tại chỗ tắt khí, dẫn đến hắn căn bản không kịp ép hỏi đối phương khẩu cung, mà U Linh Sơn Trang bên trong những người này làm việc lẫn nhau độc lập, Lý Thanh La cũng không có khả năng biết Hoàng Mộc đạo nhân nhiệm vụ là cái gì. Chính không biết đáp lại ra sao thời khắc, lại nghe được Lão Đao Bả Tử lời nói: "Xem ra là điều tra đến không thuận lợi, nói đến cái này cũng trách không được ngươi, muốn cái kia họ Cổ huy động hắn chỗ có tình báo điều tra lâu như vậy, cũng không có tra được cái gì, ngươi muốn là dễ dàng như vậy tra được ngược lại kỳ quái." Tống Thanh Thư trong lòng hơi động, nghe hắn lời nói bên trong ý tứ, giống như hắn cũng không phải là Cổ Tự Đạo? Đến lúc này trước đó chỗ có quan hệ với hắn suy đoán tất cả đều muốn lật đổ làm lại a. "Bất quá cái kia làm bộ dáng vẫn là muốn làm, ngươi vẫn là muốn hết sức đi tra một chút, dù sao lần này họ Cổ cũng cho chúng ta không ít trợ giúp, nếu không phải dưới trướng hắn nhóm này người mù kiếm khách, muốn khống chế lại Võ Đang Phái còn thật không dễ dàng." Lão Đao Bả Tử cười hắc hắc hai tiếng. "Được." Tống Thanh Thư tích tự như kim, nhưng trong lòng tính toán rất nhanh, xem ra những cái kia người mù kiếm khách quả nhiên là Cổ Tự Đạo trong tay người, hẳn là thông qua Tả Lãnh Thiện quan hệ, tìm đến nhóm này từng bị Lệnh Hồ Xung chọc mù mắt cao thủ, như thế phù hợp trước đó suy đoán. Như vậy Cổ Tự Đạo vận dụng chỗ có tình báo tra được đồ vật thì miêu tả sinh động, lộ ra lại chính là hắn con trai trưởng Cổ Bảo Ngọc! Lúc trước Cổ Bảo Ngọc bị người ám sát vô thanh vô tức chết tại Hiệp Khách Đảo, sau đó bị Hóa Thi Phấn hóa, chính mình giả mạo Cổ Bảo Ngọc trở lại Lâm An, kết quả qua không bao lâu lại tại Lâm An ngoài thành mất tích, về sau phân thân pháp thuật, không có khả năng lại đi giả mạo Cổ Bảo Ngọc, bọn họ tự nhiên không có Cổ Bảo Ngọc bóng dáng. Trên đời này đã không có Cổ Bảo Ngọc, mặc cho bọn hắn năng lượng lại lớn, cũng tìm không thấy một cái căn bản không tồn tại người. "Tốt, ngươi đi đi, về sau bọn người liên hệ ngươi." Sau lưng vang lên lần nữa Lão Đao Bả Tử thanh âm, nghe động tĩnh hắn có vẻ như đang định rời đi. Tống Thanh Thư trong lòng hơi động, đang do dự muốn đừng tiến lên chế trụ hắn, chợt nghe sau tường mặt lại truyền tới cơ quan thanh âm, hiển nhiên sau tường mặt còn có cơ quan khác. Chuyện cho tới bây giờ, Tống Thanh Thư chỉ có thể từ bỏ, dù sao cái này thời điểm không rõ ràng đằng sau tình huống như thế nào, tường đổ mà vào hơn phân nửa cũng không cách nào bắt đến Lão Đao Bả Tử, ngược lại sẽ đả thảo kinh xà. Theo trong phòng đi ra, bên ngoài lại có xa phu đưa cho hắn một đầu khăn đen, Tống Thanh Thư bất động thanh sắc lên xe, xe ngựa đi nửa canh giờ rốt cục dừng lại, bên ngoài xa phu đã không biết tung tích. Tống Thanh Thư kéo xuống khăn đen, xác nhận phụ cận không có người giám thị, dọc theo trong trí nhớ lộ tuyến trở về chạy tới, lấy hắn khinh công rất mau tìm đến trước đó cái kia gian tòa nhà, bên trong sớm đã người đi nhà trống, bốn phía điều tra, rốt cuộc tìm được sau tường mặt mật thất, trong mật thất có cơ quan khác, liên tiếp một đầu mật đạo, lớn nhất sau phát hiện mật đạo xuất khẩu tại bên ngoài hơn mười trượng một gia đình trong sân, đến mức cái kia Lão Đao Bả Tử, sớm đã không có bóng dáng. "Làm đến giống như đặc công." Tống Thanh Thư nhức đầu không thôi, muốn tra ra U Linh Sơn Trang bí mật chỉ sợ so trong tưởng tượng còn khó hơn mấy phần. Trở lại trước đó ước định khách sạn, Lý Thanh La bọn người đã chờ từ sớm ở chỗ đó, nhìn thấy hắn trở về, âm thầm buông lỏng một hơi: "Còn tưởng rằng ngươi cùng Lão Đao Bả Tử giao thủ qua đây." Tống Thanh Thư lắc đầu, đem nàng đi về sau phát sinh sự tình đại khái nói một lần. "Cái này Lão Đao Bả Tử quả nhiên không có tín nhiệm qua ta, " Lý Thanh La hận hận nói ra, "Bất quá dạng này đủ để chứng minh ta ngay từ đầu thì không tại hắn trong kế hoạch, ta càng thêm hiếu kỳ hắn đến cùng chuận bị tiếp cận người nào để hoàn thành Đồ Long tiến hành."