Chương 2443&nbsp;: &nbsp;V&ocirc; Song th&agrave;nh chủ
Chương 2443: Vô Song thành chủ Nhìn lấy Cát Nhĩ Đan quân đội súng đạn trang bị suất (*tỉ lệ) cao như vậy, Tống Thanh Thư đối bọn hắn tràn ngập chờ mong, theo trước đó cùng bọn hắn tiếp xúc, còn có đến tiếp sau tình báo đến xem, bọn họ súng đạn nơi phát ra bởi vì nên phía Tây La Tư công quốc. Trừ tường lửa bên ngoài, bọn họ quân đội còn trang bị không ít đại bác, bất quá không phải thường thấy loại kia cồng kềnh đại pháo, mà chính là cột vào lạc đà bướu lạc đà phía trên tiểu pháo, cho nên được xưng lạc đà pháo. Mông Cổ quân đội Tây chinh nhiều năm như vậy, tự nhiên được chứng kiến súng đạn, thực trong quân đội cũng trang bị chút, nhưng xuất chinh lần này cũng không có mang ra, bởi vì muốn hành quân gấp, mang đại bác đồng thời không tiện, bọn họ khắp nơi chỉ có tại vây thành đánh lâu không xong tình huống mới mới triệu tập đại bác tới. Bất quá so với đại bác, bọn họ càng ưa thích dùng Hồi Hồi Pháo, bởi vì Hồi Hồi Pháo là một loại đại hình máy ném đá, khắp nơi có thể ngay tại chỗ lấy tài liệu chế tác, không ảnh hưởng bọn họ ngân hàng quân tính cơ động; mà cái niên đại này đại bác quá cồng kềnh, mà lại uy lực mặc dù so Hồi Hồi Pháo lớn chút, nhưng cũng không có chất chênh lệch, cân nhắc đến tính cơ động vấn đề, Mông Cổ bình thường đều sử dụng Hồi Hồi Pháo. Đến mức súng kíp lời nói, khoảng cách gần uy lực là lớn, nhưng tầm bắn kém xa cung tiễn, lại thêm đổi đạn phiền phức, kỵ binh trùng phong lên đến trước mắt thời gian đoán chừng chỉ đủ súng kíp thả một đến hai vòng, đối với Mông Cổ dạng này từ nhỏ tại trên lưng ngựa lớn lên am hiểu bắn tên dân tộc, tự nhiên khinh thường sử dụng súng kíp. Chỉ thấy Thiết Mộc Chân cờ lệnh huy động, dưới trướng đại tướng mang theo Khiếp Tiết Quân trực tiếp phân tán ra đến, hướng Cát Nhĩ Đan cánh công kích mà đi, tùy thời tìm kiếm bạo động cùng sơ hở, chỉ cần có như vậy trong nháy mắt cơ hội, Mông Cổ kỵ binh tựa như cá mập đồng dạng bỗng nhiên xé mở một cái lỗ hổng lớn, theo cái chỗ kia tấn công mạnh. Trên chiến trường trận hình biến động vốn là dễ dàng có sai lầm, Mông Cổ quân đội loại này tính cơ động siêu cường du tẩu công kích, mấy vòng kế tiếp đối thủ rất dễ dàng sụp đổ. Bất quá Cát Nhĩ Đan cũng là một đại danh tướng, chỉ thấy hắn đâu vào đấy điều động quân đội lấy súng kíp, lạc đà pháo đến ứng đối như thủy triều đến công kích. Mông Cổ bên này mấy lần công kích gặp khó, sau đó cải biến sách lược, sử dụng cung tiễn tầm bắn ưu thế, một vòng một vòng địa hướng đối phương trong trận doanh kỵ xạ. Nhìn lấy trong chiến trường đạn, cung tiễn như mưa, mỗi trong nháy mắt đều có không biết bao nhiêu binh lính bị thu gặt sinh mệnh, Tống Thanh Thư không thể không cảm thán đối mặt thiên quân vạn mã chính diện giao phong, cho dù là Đại Tông Sư cũng chỉ có thể tự vệ mà thôi, hắn những cái kia người vô luận ngươi võ công rất cao, đi lên cũng chỉ là tặng đầu người mà thôi, võ công cao thấp khác nhau ngay tại ở kiên trì thời gian dài vẫn là ngắn. Tống Thanh Thư bỗng nhiên có chút không hiểu, Mông Cổ quân đội tuy mạnh, nhưng những ngày này không ngừng ngày đêm hành quân, bây giờ chiến đấu lực giảm bớt đi nhiều, vì cái gì Thiết Mộc Chân ngay lập tức sẽ để quân đội đầu nhập chiến đấu, mà không phải để bọn hắn nghỉ ngơi một đêm, khôi phục tinh lực tại chiến đấu? Hắn nghi hoặc rất nhanh đến mức đến giải đáp, Cát Nhĩ Đan chỉ huy dưới trướng cùng Mông Cổ quân đội đại chiến số vòng đều không rơi vào hạ phong, có thể bỗng nhiên phía sau trận doanh lên bạo động, ngay sau đó cái này bạo động dần dần mở rộng, hắn toàn bộ trận hình đều có một loại tùy thời muốn sụp đổ cảm giác. Tống Thanh Thư ánh mắt sắc bén, xa xa nhìn gặp bọn họ phía sau xuất hiện một đội nhân mã lực lưỡng, cờ xí phía trên trừ một số đồ đằng bên ngoài, còn viết một ít chữ, chỉ tiếc không biết bọn hắn văn tự, nhưng nhìn những người kia ăn mặc trang trí cùng Cát Nhĩ Đan dưới trướng tựa hồ không sai biệt lắm. Cách đó không xa Thiết Mộc Chân cười ha ha: "Sách Vọng quả nhiên đuổi tới, Cát Nhĩ Đan bại cục đã định, truyền ta ra lệnh đi, khởi xướng quyết chiến trùng phong." Nói xong vậy mà đi đầu một người giục ngựa hướng Cát Nhĩ Đan trận doanh tiến lên, gặp Đại Hãn đi đầu trùng phong, Mông Cổ tướng sĩ binh lính trong nháy mắt sĩ khí gấp trăm lần, từng cái gào gào kêu địa huy động vũ khí bắt đầu trùng phong. Tống Thanh Thư thân ở bên trong, cũng không thể không đi theo trào lưu xông đi lên. Một đường lên hắn đều đang âm thầm quan sát Thiết Mộc Chân, chỉ thấy hắn tuy nhiên thân là Đại Tông Sư, trên chiến trường lại cũng không tay không tấc sắt, cũng không có thi triển hắn biển máu bạch cốt, mà chính là tay cầm Tô Lỗ Đĩnh, cơ hồ là một người một súng, móc hết bất luận cái gì ngăn ở trước người hắn người. Tô Lỗ Đĩnh tiếng Mông Cổ ý tứ là "Mâu", là Mông Cổ Chiến Thần tiêu chí. Tô Lỗ Đĩnh bình thường là hai màu trắng đen, phân biệt gọi là "Cáp Lạt Tô Lỗ Đĩnh" cùng "Tra Kiền Tô Lỗ Đĩnh", cũng là "Hắc" cùng "Trắng" ý tứ, màu đen tượng trưng cho chiến tranh cùng lực lượng, màu trắng tượng trưng cho cùng bình thản quyền uy. Lúc này Thiết Mộc Chân khua tay màu đen Tô Lỗ Đĩnh, liền phảng phất khua tay Tử Thần lưỡi hái đồng dạng, không người là hắn địch. Cát Nhĩ Đan quân đội rốt cục loạn, ào ào bắt đầu sụp đổ, Thiết Mộc Chân xa xa nhìn đến Cát Nhĩ Đan soái kỳ chỗ, không khỏi hét lớn một tiếng: "Cát Nhĩ Đan, nhìn ngươi trốn nơi nào!" Cát Nhĩ Đan vong hồn đại mạo, hắn tuy nhiên cũng coi như cao thủ, dưới trướng võ sĩ cũng không tính yếu, nhưng chỗ nào so ra mà vượt Thiết Mộc Chân dạng này Đại Tông Sư mang theo một đám đỉnh phong cao thủ, sau đó cũng không lo được quân đội, trực tiếp quay đầu ngựa lại đào vong, núi xanh còn đó lo gì thiếu củi đun, chờ mình chạy đi sau thu nạp bộ hạ làm tiếp tính toán. Thiết Mộc Chân hiển nhiên cũng nghĩ đến điểm này, lúc trước Cát Nhĩ Đan như chó mất chủ theo chính là Man bộ đào vong, kết quả thời gian mấy năm vậy mà lại lôi kéo lên lớn như vậy thế lực, lần này hiển nhiên không thể tái phạm lúc trước cái kia sai lầm. Mắt thấy Cát Nhĩ Đan muốn bị đuổi kịp, bỗng nhiên Vô Song Thành bên trong lao ra một đội nhân mã lực lưỡng, thẳng thắn hướng Thiết Mộc Chân chỗ đánh tới. Bởi vì trên chiến trường quá hỗn loạn, tăng thêm Thiết Mộc Chân truy sát Cát Nhĩ Đan truy sát đến quá ác, cùng đến tiếp sau bộ đội có chút tách rời , đương nhiên cái kia dạng tu vi, cũng là không thèm để ý chút chuyện nhỏ này, dù sao Cát Nhĩ Đan đã như chó mất chủ, chẳng qua hiện nay Vô Song Thành người giết đến, ngược lại là nhiều chút biến số. Chỉ thấy Vô Song Thành đi đầu một người dũng mãnh không gì sánh được, hai cánh tay dường như đựng cánh tay sắt đồng dạng, quơ múa giống như hai cái chuỳ sắt lớn, Mông Cổ binh lính chạm vào hẳn phải chết, phía sau hắn một đám thiếu niên áo trắng, đều nhịp kiếm trận, giống như cối xay thịt đồng dạng, hơi chút tới gần thì huyết nhục tung bay. Tống Thanh Thư nhìn đến hai mắt tỏa sáng, những thiếu niên này kiếm trận thật không tệ, nếu như tương lai có thể tại trong quân đội trắng trợn quảng bá, đây chẳng phải là vô địch? A Lý Bất Ca dưới trướng cao thủ vừa lúc ở cái hướng kia, vì tại Đại Hãn trước mặt lộ mặt, từng cái ào ào gào thét lớn xông đi lên. Phía trước nhất là người quen cũ "Cú vọ" Dương Lăng, "Tỏa hồn Thái Tuế" Đô Mục. Thiên Mệnh Giáo bốn đại cao thủ, Ngọc Kiêu Đoạt Hồn bên trong, Đan Ngọc Như bị hắn thu phục, "Đoạt phách" Giải Phù tại Tây Hạ khách sạn vây công Song Tu Phủ lúc bị hắn chém giết, Đô Mục bị đánh gãy tay, Dương Lăng bị thương nặng, xem bọn hắn lúc này bộ dáng, đi qua trong khoảng thời gian này tu dưỡng, chẳng lẽ thương tổn đã tốt? "Lần trước tại Tây Hạ vây công ta Minh nhi bút trướng này đang muốn cùng các ngươi tính toán đâu!" Vô Song Thành đi đầu đại hán kia nổi giận gầm lên một tiếng, khua tay hai tay hướng hai người chùy đi. Dương Lăng cùng Đô Mục cùng một chỗ lấy ra binh khí kẹp đi lên, có thể vừa mới tiếp xúc, bọn họ binh khí liền bẻ gãy bị đánh bay, sau đó một nện một cái, trong miệng hai người máu tươi cuồng phún bay ra ngoài. Tống Thanh Thư ánh mắt ngưng tụ, Dương Lăng cùng Đô Mục hiển nhiên là chịu đến lần trước Tây Hạ thương thế ảnh hưởng, nhưng dù nói thế nào tu vi cũng tiếp cận Tông Sư, vậy mà không là đối phương địch, người khác tu vi đã nửa chân đạp đến tiến Đại Tông Sư cảnh. "Vô Địch Bá Thủ quả nhiên lợi hại , bất quá, " Thiết Mộc Chân lạnh hừ một tiếng, "Độc Cô Nhất Phương, Cát Nhĩ Đan công đánh các ngươi, ngươi lại còn tới cứu hắn?" Tống Thanh Thư giật mình, cái này người nguyên lai cũng là Vô Song Thành thành chủ Độc Cô Nhất Phương, cái này tu vi xác thực có thể! Độc Cô Nhất Phương cười ha ha: "Chúng ta cùng Cát Nhĩ Đan trước đó chỉ là có chút hiểu lầm mà thôi, tại địch nhân chung trước mặt, đi qua những cái kia cũng không tính được cái gì." Nguyên lai trước đó bọn họ đã biết được Mông Cổ xâm chiếm tin tức, hai ngày này đã bắt đầu trao đổi ngưng chiến một lần nữa liên thủ thủ tục, rốt cuộc môi hở răng lạnh đạo lý tất cả mọi người hiểu, nhưng bọn hắn vạn vạn không nghĩ đến Thiết Mộc Chân quân đội vậy mà khối này liền đến đến, để bọn hắn căn bản không kịp thương lượng bên trong chi tiết. Thiết Mộc Chân âm thanh lạnh lùng nói: "Nghe nói Vô Song Thành có mấy cái đại tuyệt học, Bản Hãn hôm nay từng cái lĩnh giáo!" Đúng lúc này, bên cạnh hắn Mông Xích Hành giục ngựa đi tới: "Đại Hãn, ngươi có thương tích trong người, hắn thì giao cho ta."