Chương 2204&nbsp;: &nbsp;Kim Độn Thuật
Chương 2204: Kim Độn Thuật "Dạng này công chúa chẳng phải là thảm? Bị hai huynh đệ các ngươi thay phiên đến nàng cũng không biết?" Có người cười mắng. "Thoáng cái có hai cái trượng phu, vì cái gì thảm?" Hai huynh đệ vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, dưới cái nhìn của bọn họ, một cái trượng phu cưới hai vợ khẳng định là kiếm lời, một nữ nhân gả hai cái trượng phu cũng cần phải tương đồng a. Mọi người ồn ào cười to, bọn họ có thể tính thấy rõ, hai người này não tử có chút vấn đề. Tống Thanh Thư một mặt im lặng, nghĩ thầm Nhất Phẩm Đường xét duyệt thật sự là trò đùa, dạng này người là làm sao thông qua sàng lọc. Lúc này núp trong bóng tối quan sát Lý Thanh Lộ tức giận đến toàn thân phát run: "Nhất Phẩm Đường những người kia là làm gì ăn, làm sao đem hai người họ bỏ vào đến!" Một bên Lý Thu Thủy cười duyên nói: "Thanh Lộ cũng không nên tức giận,...Chờ ngươi lớn một chút liền biết hai cái trượng phu chỗ tốt, chỉ bất quá hai người này quá xấu chút, muốn là anh tuấn mỹ thiếu nam cũng là không lỗ." Lần này ngôn luận dẫn tới bên cạnh Da Luật Nam Tiên liên tiếp ghé mắt, nghĩ thầm có cái dạng này trưởng bối, Lý Thanh Lộ nếu như bị mang lệch ra làm sao bây giờ, Tống đại ca đến thời điểm có thể không may. Đài bên trên truyền đến Vũ Sài Tú Thắng cười ha ha: "Nguyên bản còn tưởng rằng chỉ có chúng ta Nhật Bản mới có cái này bầu không khí, không nghĩ tới các ngươi Trung Nguyên người cũng dạng này chơi, ha ha ha." "Trên đài hai bên đều buồn nôn, mẹ, tốt nhất đồng quy vu tận tính toán." Dưới đài không ít người hùng hùng hổ hổ, hiển nhiên nhìn lấy bọn hắn quá phiền lòng. Luận võ rất nhanh bắt đầu, Nghê Bất Đại Nghê Bất Nhị tuy nhiên nhìn lấy đần độn, nhưng dưới tay còn thật nghiêm túc, mấu chốt nhất là hai người là song sinh huynh đệ, có thể nói là tâm linh tương thông, một bộ hợp kích kỹ năng xuống tới, phối hợp ăn ý trình độ thậm chí càng vượt qua song kiếm hợp bích, Vũ Sài Tú Thắng ngăn trở bên trái ngăn không được bên phải, ngăn trở bên trên ngăn không được phía dưới, rất nhanh liền bị đánh mặt mũi bầm dập. "Bát dát!" Vũ Sài Tú Thắng thật vất vả nhảy ra vòng chiến, không còn dám cùng hai người đánh nhau tay đôi. "Ngươi nhanh đầu hàng đi, ngươi không phải chúng ta đối thủ." Nghê thị huynh đệ khờ đầu khờ não nói. "Vừa mới chỉ là cùng các ngươi đùa giỡn, ta Nhật Bản Nhẫn thuật cũng còn không có xuất ra." Vũ Sài Tú Thắng giận. "Nhật Bản Nhẫn thuật?" Đừng nói nghê thị huynh đệ, liền trong giáo trường người khác nổi hứng tò mò, không ít người đều nghe qua Nhật Bản Nhẫn thuật thần bí, nhưng không có người nào thực sự từng gặp, từng người trợn to hai mắt. "Kim Độn Thuật!" Vũ Sài Tú Thắng vừa dứt lời, liền vung lên quần áo, giữa sân dường như thêm một cái mặt trời, sáng rõ mọi người căn bản mở mắt không ra. Cũng liền Tống Thanh Thư cùng số ít người thấy rõ ràng, lông củi Thanh tú thắng trong quần áo chếch dán đầy một tầng ánh sáng lá vàng, bây giờ mặt trời gay gắt phủ đầu, ánh sáng mặt trời bị lá vàng phản bắn tới, lập tức có thể choáng váng địch người ánh mắt. "A ~ " "Ừm ~ " Hai tiếng kêu thảm thiết vang lên, làm kim quang rút đi, Nghê Bất Đại Nghê Bất Nhị đã ngã trên mặt đất, thắng bại đã phân. Nam Tống bên này một đám người tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Cái này Nhật Bản quỷ tử nhẫn thuật thật sự là thần kỳ." "Cũng là lấy cái xảo mà thôi, " áo vàng nữ xem thường, "Trong mắt của ta, còn không bằng lần trước bảo ngọc chiêu kia, đó mới là đường đường chính chính Kim Độn Thuật." Tống Thanh Thư ngượng ngùng cười hai tiếng, thực Đông Doanh nhẫn giả trường phái bên trong, Kim Độn Thuật đủ loại, có dạng này sử dụng phản xạ kích thích địch người ánh mắt, cũng tương tự hữu dụng tiền tài đến thu mua địch nhân. "Trận tiếp theo, Nam Tống Khâu Thông Phủ giao đấu Cao Lệ Thái Tử." Rất nhanh Tống Thanh Thư bên cạnh một cái công tử đứng lên, nghênh ngang hướng trên đài đi đến, hắn là cùng ký sách Xu Mật Viện sự tình kiêm đốc xem Giang Hoài Quân lập tức Khâu Lăng nhi tử, cái này Khâu Lăng xưa nay cùng Hàn Thác Trụ không hợp nhau, lúc trước Bắc phạt thời điểm, không ít cho kéo chân sau. Khâu Thông Phủ lên sân khấu sau đó, Tây Hạ quan viên tiếp tục hô Cao Lệ Thái Tử, bất quá thực tất cả mọi người rõ ràng, Cao Lệ sứ đoàn ra như thế sự tình, Cao Lệ Thái Tử khẳng định là không có cách nào xuất chiến, hết thảy chỉ là đi cái lướt qua mà thôi. "Nhìn hắn cái kia đắc ý sức lực, " Tiết Bàn vừa nghĩ tới vì sao chính mình không có vận tốt như vậy khí không khỏi có chút chua chua, "Con hàng này rõ ràng cùng Lữ Sư Đạo muội muội thật không minh bạch, vậy mà cũng chạy tới chọn rể." "Lữ Văn Đức nữ nhi?" Tống Thanh Thư sững sờ, Tiết Bàn đối với mấy cái này tin tức ngầm rõ ràng nhất, muốn đến không biết nói lung tung. "Nghe nói bọn họ vốn là đều chuẩn bị thành thân, cũng không biết tại sao lại chạy tới tham gia Tây Hạ chọn rể." Tiết Bàn tức giận nói. Nghe đến còn có cái tầng quan hệ này, Tống Thanh Thư không khỏi như có điều suy nghĩ. "Trận tiếp theo, Mông Cổ Tiểu Ma Sư Phương Dạ Vũ giao đấu Đài Loan Trịnh gia Tam công tử Trịnh Khắc Huyệt!" Tây Hạ quan viên tuyên trận tiếp theo bảng danh sách, chỉ tiếc Phương Dạ Vũ đã chết, đã định trước đến không. Nhìn lấy trên đài cái kia ngọc thụ lâm phong thiếu niên có mấy phần nhìn quen mắt, Tống Thanh Thư hỏi thăm Tiết Bảo Sai: "Bảo tỷ tỷ, cái này Trịnh Khắc Huyệt cùng Trịnh gia thế tử Trịnh Khắc Sảng quan hệ thế nào?" Tiết Bảo Sai là Hoàng Thành Ty, tự nhiên thông hiểu các phương tình báo: "Hắn là Trịnh Khắc Sảng đệ đệ." "A." Tống Thanh Thư hỏi một tiếng liền không còn quan tâm, chỉ là một cái Đài Loan Trịnh gia, hiện tại hắn căn bản không thèm để ý. Bởi vì Phương Dạ Vũ vắng mặt, Trịnh Khắc Huyệt không chiến mà thắng, Tây Hạ Quan viên tuyên trận tiếp theo tỷ thí: "Mộc Trác Luân bộ Trần Gia Lạc giao đấu Thanh Hải Phái Thiệu Tiểu Hạc." Nghe đến song phương thân phận, từng cái bắt đầu xì xào bàn tán: "Trần Gia Lạc không phải Hồng Hoa Hội Tổng đà chủ a? Làm sao thành Mộc Trác Luân bộ đâu?" "Nghe nói a bọn họ Hồng Hoa Hội cùng Kim Xà Vương Tống Thanh Thư không hợp nhau, sau cùng Hồng Hoa Hội bị Tống Thanh Thư cho đánh tan, không thể không tránh sang Tây Vực đi." "Đắc tội Kim Xà Vương? Cái kia thật không có cách nào khác." "Muốn là Kim Xà Vương tới tham gia lần này chọn rể, còn có người khác chuyện gì a." "Bất quá thiên hạ người nào không biết Kim Xà Vương bên người hồng nhan tri kỷ đông đảo, mà lại có thê tử, Tây Hạ công chúa gả đi làm tiểu a? Tây Hạ có thể gánh không nổi cái này người." "Có thể Đại Tống hai vị công chúa cũng gả cho hắn a." "Đó là Kim Xà Vương đối Đại Tống Triều Đình có đại ân a, tình huống đặc thù." Nghe đến người chung quanh tiếng nghị luận, Tiết Bảo Sai thần sắc có chút xấu hổ: "Tề Vương còn rất nổi danh." Dù sao bây giờ cũng coi như Đại Tống Tề Vương, mọi người cũng coi như cùng một chiến tuyến người. "Hắn phong lưu danh tiếng người nào không biết." Áo vàng nữ cười lạnh một tiếng, trong giọng nói dường như tràn ngập oán niệm. Một bên Tống Thanh Thư giả giả không nghe thấy, dù sao hiện tại đỉnh lấy Cổ Bảo Ngọc bộ dáng cũng không sợ bị nhận ra. Trên đài tỷ thí rất nhanh phân ra thắng bại, Thanh Hải Phái kiếm pháp tuy nhiên có chỗ độc đáo, nhưng Trần Gia Lạc sư tòng danh sư, mà lại dù sao đã từng là cái nhân vật chính, cái kia Thiệu Tiểu Hạc lại ở đâu là đối thủ của hắn. Trận tiếp theo, Thanh quốc Nạp Lan Dung Nhược xuất chiến, bởi vì lúc trước tại trong khách sạn sinh ra xung đột, liền Cao Lệ người đều đối phó không, để tất cả mọi người có chút khinh thị hắn, chỉ có Ô Vân Châu hưng phấn mà thay hắn phất cờ hò reo, hai người dù sao cũng là cùng nhau lớn lên thanh mai trúc mã, tự nhiên muốn nhìn đến hắn ôm mỹ nhân về. Lần này đối thủ đến từ một cái chưa từng nghe qua môn phái, nghe xong cũng là đóng vai phụ, Nạp Lan Dung Nhược mặc dù có chút văn nhược, nhưng là đường đường chính chính Ngự Tiền thị vệ đeo đao, đánh dạng này đối thủ vẫn là không chút huyền niệm. Đằng sau một trận đấu nhân vật chính là Hoa Lạp Tử Mô Vương tử Trát Lan Đinh, đương nhiên chánh thức Trát Lan Đinh đã trở về, giả mạo hắn Chân phu nhân bây giờ nghe theo Tống Thanh Thư an bài không còn lộ diện, tự nhiên là tham gia không tỷ thí. Nghĩ đến đêm hôm đó Chân phu nhân đầy đặn rung động lòng người bộ dáng, Tống Thanh Thư liền cảm giác có chút miệng đắng lưỡi khô, Tây Vực nữ tử quả nhiên chủ động nhiệt tình chút. Bất quá khi thấy được nàng cái này vòng đối thủ về sau, Tống Thanh Thư không khỏi sửng sốt: Hắn làm sao lại xuất hiện ở đây?