Chương 1520&nbsp;: &nbsp;Kim Ốc T&agrave;ng Kiều
Chương 1520: Kim Ốc Tàng Kiều Tống Thanh Thư đứng dậy nghênh đón: "Thật sự là thân phận có chút mẫn cảm, không thể không cẩn thận là lớn a." "Điều này cũng đúng, " Da Luật Tề cười cười, nhường ra bên người lão giả bắt đầu giới thiệu, "Vị này là gia phụ." "Nghe qua tiên sinh đại danh, thất kính thất kính!" Tống Thanh Thư đây cũng không phải lời khách sáo, phải biết Da Luật Sở Tài là trong lịch sử tối cao cấp danh thần, Nguyên triều rất nhiều chế độ đều là hắn một tay sáng lập, nhân mã Mông Cổ phía trên giành chính quyền, về sau có thể an ổn địa dưới ngựa nắm chính quyền, Da Luật Sở Tài chiếm công lao rất lớn. Da Luật Tề tuy nhiên cũng là khó được nhân tài, nhưng thật muốn đánh nhau lên, mười cái Da Luật Tề cũng so ra kém một cái Da Luật Sở Tài. Cảm nhận được hắn ánh mắt bên trong tha thiết, Da Luật Sở Tài ngược lại có chút thụ sủng nhược kinh: "Tề Vương quả nhiên là chiết sát chúng ta, những năm gần đây Tề Vương đại danh mới là như sấm bên tai đây." Trong thế giới này Liêu quốc còn không có diệt vong, Da Luật Sở Tài bọn người còn chưa tới Mông Cổ, tự nhiên cũng không tồn tại 《 Thần Điêu Hiệp Lữ 》 bên trong bị hoàng hậu hãm hại không thể không xuôi Nam đầu Tống nội dung cốt truyện, tương đối mà nói Da Luật Sở Tài bây giờ thậm chí còn không có ở lịch sử võ đài phía trên tách ra hắn tia sáng chói mắt, đơn thuần so danh vọng bây giờ hắn xác thực kém xa tít tắp Tống Thanh Thư. Bất quá Tống Thanh Thư thế nhưng là vượt qua người, biết Da Luật Sở Tài bản sự, liền phảng phất chơi Tam Quốc Chí hệ liệt trò chơi, ngay từ đầu tại Tuân Úc, Gia Cát Lượng bọn người danh tiếng chưa lộ ra thời điểm đem bọn hắn đăng nhập, loại này trúng xổ số cảm giác đương nhiên không cách nào miêu tả. Bởi vì Tống Thanh Thư nhiệt tình, song phương nói chuyện với nhau không khí một mực rất tốt, hàn huyên qua một đoạn thời gian sau đó, Da Luật Sở Tài rốt cục mở miệng nói rõ ràng lần này tới ý: "Tương quan sự tình quận chúa đã nói với chúng ta, gia tộc bọn ta thương lượng về sau, chỉ muốn thì bên trong một cái điều kiện hướng Tề Vương xác nhận một chút, chỉ cần Tề Vương có thể đáp ứng điều kiện này, chúng ta lập tức mang trong gia tộc người Đông quy đầu nhập vào Kim Xà Doanh." "Điều kiện gì?" Tống Thanh Thư nghi ngờ nhìn Triệu Mẫn liếc một chút, làm sao nàng trước đó một chút cũng không có thông khí a. Triệu Mẫn bưng chén rượu lên uống một ngụm, không có chút nào trả lời ý tứ, ngược lại một bộ xem kịch vui biểu lộ. Da Luật Sở Tài cái này mới chậm rãi nói ra: "Tề nhi còn có cái muội muội, tên Yến, tuy nhiên tính không được khuynh quốc khuynh thành, nhưng cũng coi là diện mạo mỹ lệ, chỉ cần Tề Vương đáp ứng cưới nàng, gia tộc bọn ta từ đó thì triệt để đầu nhập vào Kim Xà Doanh." Hắn tại Liêu quốc nhiều năm như vậy, tự nhiên cũng có chính mình tai mắt, đã biết Da Luật Hồng Cơ lần này đã động sát cơ, nếu như là hắn tội danh cũng liền thôi, gia tộc nếu không nhịn đau bỏ qua rơi Da Luật Tề, thế nhưng là Da Luật Tề lần này là bị vu hãm mưu phản, hơn nữa còn liên lụy đến Văn phi cùng nam nhân tư thông sự tình, một cái làm không tốt cũng là khám nhà diệt tộc đại tội, bọn họ thật sự là bị buộc bất đắc dĩ, lúc này Triệu Mẫn lại xuất hiện một trận hốt du, hắn ngạc nhiên phát hiện đầu nhập vào Tống Thanh Thư cũng là không tệ chủ ý. Bất quá quan hệ đến một cái gia tộc vận mệnh, Da Luật Sở Tài không dám chút nào qua loa, không dám tùy tiện đem tương lai đặt ở một cái hư vô mờ mịt hứa hẹn phía trên, vạn nhất đem đến Tống Thanh Thư không lễ ngộ bọn họ hoặc là sau đó qua sông đoạn cầu, khi đó hối hận thì không kịp. Có thể nếu như đối phương cưới nữ nhi của hắn vậy liền không giống nhau, song phương triệt để thành lợi ích thể cộng đồng, đã không cần lo lắng bị ướp lạnh cũng không cần phải lo lắng bị tính kế, đồng thời hắn có nắm chắc hơn thuyết phục trong gia tộc một số chần chờ người —— dù sao muốn triệt để mưu phản Liêu quốc, không phải mỗi người đều có lớn như vậy quyết tâm. "Quan hệ thông gia?" Tống Thanh Thư tức giận nhìn Triệu Mẫn liếc một chút, nghĩ thầm bất tri bất giác liền bị nàng bán. Triệu Mẫn đắc ý đối với hắn cười cười, lại không chút nào bất luận cái gì áy náy bộ dáng, ngược lại ở một bên giật giây nói: "Da Luật lão tiên sinh khiêm tốn, Da Luật Yến thế nhưng là xa gần nghe tiếng mỹ nhân nha." "Tốt!" Tống Thanh Thư cũng không có cái gì do dự thì đáp ứng, dù sao đối với bọn hắn loại người này, càng coi trọng là thực tế lợi ích, đối phương hình dạng cái gì ngược lại cũng không trọng yếu, dù sao bên cạnh hắn xưa nay không thiếu nữ nhân xinh đẹp —— đương nhiên đến hắn loại thân phận này, đối phương cũng không có khả năng cầm cái gái xấu đến cùng hắn quan hệ thông gia. Hiển nhiên Triệu Mẫn cũng là đồng dạng người, bởi vậy tại không có hỏi qua Tống Thanh Thư tình huống dưới thì thay hắn quyết định tới này loại ước định, thậm chí không có gây nên bất luận cái gì đến tâm tình chập chờn. Xuất thân Hoàng gia nàng, đối với quan hệ thông gia loại chuyện này thật sự là quá tập mãi thành thói quen, lại thêm nàng giải Tống Thanh Thư người này, biết hắn cũng sẽ không cự tuyệt. Về phần Da Luật Yến, Tống Thanh Thư chỉ nhớ rõ nguyên tác bên trong là một cái tồn tại cảm giác rất thấp vai phụ nữ tính, thậm chí ngay cả sau cùng gả cho Đại Võ vẫn là Tiểu Vũ hắn đều không nhớ rõ, không giống với Hoàng Dung Tiểu Long Nữ dạng này để hắn ngay từ đầu thì tràn ngập ước mơ cùng tưởng tượng, đối Da Luật Yến hắn có thể nói là một điểm cảm tình đều không có. Nếu như vẻn vẹn là làm một cái Da Luật Tề, Tống Thanh Thư chưa chắc sẽ đáp ứng này môn quan hệ thông gia, hắn tuy nhiên không ngại quan hệ thông gia, nhưng câu đối nhân đối tượng cùng thế lực hắn vẫn là rất coi trọng. Trước đó mấy lần quan hệ thông gia, một cái là cùng Cửu công chúa quan hệ thông gia, lôi kéo rốt cục Minh triều bộ hạ cũ, một lần khác cùng Nhậm Doanh Doanh quan hệ thông gia, cùng giáo chúng trải rộng thiên hạ Nhật Nguyệt Thần Giáo cường cường liên thủ, vốn là còn một lần quan hệ thông gia, là dự định cùng Lý Nguyên Chỉ, lôi kéo Lý Khả Tú Giang Nam Lục Doanh, chỉ tiếc Lý Khả Tú quá tham, sau cùng bồi nữ nhi lại xếp binh. Bây giờ Da Luật Yến hiển nhiên không có cách nào cùng Cửu công chúa, Nhậm Doanh Doanh so sánh, Da Luật Tề mặc dù là khó được nhân tài, cũng vô pháp cùng A Cửu yêu kiều thế lực sau lưng so sánh, nhưng là bây giờ có một cái Da Luật Sở Tài, thế nhưng là cái niên đại này Vương tá chi tài, Gia Cát, Tuân Úc loại hình nhân vật, vẻn vẹn là hắn một người thì đầy đủ! "Bất quá có chuyện ta cần sớm nói rõ, ta bây giờ trong nhà đã có thê tử , lệnh ái ." Tống Thanh Thư lo lắng đối phương trước đó không biết, vạn nhất đem đến đột nhiên phát hiện thẹn quá hoá giận, thông gia không làm được ngược lại thành thù nhà. "Cái này không cần lo lắng, " Da Luật Sở Tài cười ha hả đáp, "Chúng ta trên thảo nguyên Khả Hãn xưa nay đều là cưới mấy cái cái thê tử, giống hiền chất loại này danh động thiên hạ anh hùng, tam thê tứ thiếp đúng là bình thường." Triệu Mẫn cũng ở một bên hé miệng cười nói: "Chúng ta vĩ đại Thành Cát Tư Hãn, thì đồng thời có bốn vị hoàng hậu, về phần hắn Hậu Phi, càng là không đếm hết." Tống Thanh Thư nguyên bản còn có chút thất lạc, Triệu Mẫn làm sao không có chút nào ăn dấm bộ dáng, bây giờ xem như triệt để minh bạch, từ nhỏ trưởng thành tại dạng này hoàn cảnh hạ, ở phương diện này khái niệm xác thực dị tại bình thường Hán gia nữ tử. Thực nguyên tác bên trong Triệu Mẫn hoàn toàn không ngại Trương Vô Kỵ tam thê tứ thiếp, tỉ như đối Tiểu Chiêu nàng thì rất ưa thích, thậm chí ngầm đồng ý Trương Vô Kỵ thu Tiểu Chiêu. Bất quá đối với Chu Chỉ Nhược thái độ thì hoàn toàn không giống, dù sao Chu Chỉ Nhược võ công tài trí còn có thanh mai trúc mã ưu thế, đã đầy đủ uy hiếp được nàng địa vị. Rất hiển nhiên bây giờ Da Luật Yến cùng Triệu Mẫn hoàn toàn không phải một cái cấp bậc đối thủ, nàng tự nhiên không ngần ngại chút nào. Hôn sự quyết định sau đó, song phương quan hệ triệt để rút ngắn, đến đón lấy bắt đầu thương nghị đến đón lấy Đông quy hành động, dù sao muốn đi không phải một cái hai cái, mà chính là một cái gia tộc người. Da Luật Tề dù sao cũng là Chư Hành Cung đều bố trí, tay cầm binh quyền, lại thêm ngay từ đầu Da Luật Hồng Cơ cũng không có đem mưu phản truyền ngôn coi là chuyện đáng kể, cho nên hắn cũng không có bị đầu nhập Di Ly Tất Viện đại lao, đồng thời bởi vì là thời gian quá ngắn, hắn quan chức thậm chí đều còn không có ngừng, cái này cho gia tộc bọn họ thoát đi cung cấp khả năng. Làm nhưng cái này quan chức chỉ là cho Da Luật Tề thoát đi trên kinh thành cung cấp tiện lợi, Chư Hành Cung đều bố trí xuống quản hạt Cung Phân quân là Liêu quốc lớn nhất tinh duệ bộ đội, cũng là trực tiếp hiệu trung Hoàng Đế bộ đội, ngày bình thường có thể về Da Luật Tề tiết chế, nhưng biết hắn phản quốc, làm thế nào có thể đi theo hắn cùng một chỗ? Da Luật Tề có thể sử dụng cũng liền gia tộc bộ khúc, cùng nhau ước chừng có hai, ba ngàn người bộ dáng, cũng nhờ có người Khiết Đan Du Mục lên tiếng, dù là phụ nữ và trẻ em cũng biết cưỡi ngựa, tùy thời có thể chuyển hóa làm chiến sĩ, không phải vậy nếu như là Nam triều những đại gia tộc kia, mang nhà mang người muốn phản bội chạy trốn thành công, quả thực có thể nói là si tâm vọng tưởng. Một đám người trong phòng trao đổi mấy canh giờ, rốt cục đã định đến đón lấy hành động phương châm cùng các nơi chi tiết. Đợi Gia Luật Sở Tài cha con sau khi rời đi, Triệu Mẫn cũng đối Tống Thanh Thư vẫy tay: "Chúng ta cũng đi thôi, chẳng lẽ lại ngươi còn không bỏ được nơi này cô nương?" Tống Thanh Thư tức giận nói ra: "Những thứ này dong chi tục phấn ta còn không đến mức nhìn ở trong mắt." Triệu Mẫn hì hì cười nói: "Ta thay ngươi tìm tân nương tử tổng không phải dong chi tục phấn a? Yên tâm đi, ta thay ngươi đem vượt qua kiểm tra, Da Luật Yến xác thực được cho mỹ nhân nhi một cái, ngươi làm như thế nào cám ơn ta?" Tống Thanh Thư trợn mắt trừng một cái: "Nói đến ta còn không có tìm ngươi tính sổ sách đâu, vô duyên vô cớ thì nhiều môn việc hôn nhân, cẩn thận lần sau gặp được Chỉ Nhược thời điểm nàng cho ngươi hai cái Cửu Âm Bạch Cốt Trảo." "Hiện tại học ngươi Đạp Sa Vô Ngân, ta cũng không sợ nàng, " Triệu Mẫn đắc ý dương dương cái cằm, "Lần này chỗ lấy cùng Da Luật gia ước định quan hệ thông gia một chuyện, trừ cho gia tộc bọn họ một viên thuốc an thần bên ngoài, chủ yếu hơn là ta muốn thấy nhìn họ Chu ăn thua thiệt ngầm lại không thể sinh khí bộ dáng ." Nói càng về sau nàng thậm chí vui vẻ cười rộ lên. Tống Thanh Thư vừa nghĩ thật là có khả năng dạng này, lấy Chỉ Nhược tính cách, hơn phân nửa bên ngoài không biết như vậy sự tình nói cái gì, dù sao có trợ giúp chính mình đại nghiệp, thế nhưng là đáy lòng đoán chừng chắc chắn sẽ phiền muộn đến nội thương, phải biết năm đó nàng là mình duy nhất thê tử, lúc này mới không có hai năm, cưới hỏi đàng hoàng thê tử đều một cái tiếp một cái địa nhiều lên. "Ngươi có biết hay không tại chúng ta quê nhà, trên Internet không ít người già chuyện đưa ngươi cùng Chỉ Nhược tiếp cận thành một đôi Cp, nhìn ngươi hai tương ái tương sát nội dung cốt truyện." Nhìn đến Triệu Mẫn đắc ý bộ dáng, Tống Thanh Thư nhịn không được cảm khái nói. "Ngươi nói có ý tứ gì?" Triệu Mẫn sững sờ, nàng tự xưng là thông minh, có thể là đối phương nói đến chữ nàng rõ ràng đều có thể nghe hiểu, kết quả hợp lại cùng nhau sau nàng lại nghe không rõ là chuyện gì xảy ra, thực sự để cho nàng có chút giật mình. "Không có gì, " Tống Thanh Thư hiển nhiên không có ý định cùng nàng chia sẻ chính mình vượt qua sự tình, "Nhanh lên đường đi, chúng ta đi trước tìm Hạ Thanh Thanh các nàng, lại cùng đi cứu người." Cùng Da Luật Tề bọn người ước thời gian cũng là tảng sáng trước đó, lúc này là người ngủ được quen thuộc nhất thời điểm, tự nhiên cũng là đào vong thời cơ tốt. Tuy nhiên thời gian cực kỳ vội vàng, thế nhưng là nếu như kéo tới ngày mai, nói không chừng Da Luật Hồng Cơ Thánh chỉ liền sẽ xuống tới, đến lúc đó Da Luật Tề không có Chư Hành Cung đều bố trí quan chức tiện lợi, đào vong khả năng thành công thì hội giảm mạnh, huống chi hắn rất có thể trực tiếp bị bắt được Di Ly Tất Viện. Chỉ có ra bất ngờ đánh cái thời gian kém, mới vừa có chạy thoát khả năng. "Rốt cục bỏ được dẫn ta đi gặp ngươi Kim Ốc Tàng Kiều?" Triệu Mẫn một mặt hài hước nói ra.  Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: