Chương 2468&nbsp;: &nbsp;M&ugrave;i hương lưu động
Chương 2468: Mùi hương lưu động Tống Thanh Thư không khỏi lo lắng, cũng không biết bây giờ Hưng Khánh phủ tình huống như thế nào, Mộc Uyển Thanh, Da Luật Nam Tiên, Lý Thanh Lộ mấy người các nàng, hiện tại chỉ sợ đã sứt đầu mẻ trán đi. Mông Cổ quân đội dã chiến năng lực quá mạnh, Tây Hạ quân đội tuy nhiên không yếu, nhưng so với Mông Cổ quân đội tới nói vẫn là kém không ít, lại thêm trước đó trong nước nội loạn, dẫn đến chiến đấu lực yếu hơn nữa mấy phần. Cho nên dẫn đến Mông Cổ tiến quân thần tốc, một bộ nhất chiến diệt quốc tư thế. Trước đó Tây Hạ thảm bại ngược lại cũng trách không đến chỉ huy không thích đáng, Mông Cổ kỵ binh dã chiến quá lợi hại, Tây Hạ phương diện Ngôi Danh lệnh công, A Sa Cảm Bất mang đã là tinh nhuệ, y nguyên vẫn là không địch lại. Thế nhưng là lại không có cách nào không dã chiến, trừ phi ngươi ngồi nhìn Mông Cổ quân đội cướp bóc chà đạp ngươi lãnh thổ bên trong bách tính, mà lại tất cửa bảo vệ chặt cũng dễ dàng bị tiêu diệt từng bộ phận, tựa như trước đó Sa Châu thành một dạng. Ngươi thủ đến cho dù tốt cũng không ngăn nổi địch nhiều ta ít, mà lại người Mông Cổ Tây chinh trên đường cũng học hội trang bị Hồi Hồi Pháo, đại bác loại hình, đơn thuần thủ cũng chỉ là trì hoãn mấy ngày này thôi. Chỉ tiếc Tây Hạ địa thế không có cách nào giống Trùng Khánh sơn thành như thế, tại đường giao thông quan trọng thành lập sơn thành pháo đài, thông qua Xuyên Du khu vực phong phú kênh rạch chằng chịt dòng sông lẫn nhau vận chuyển vật tư trợ giúp phải biết hợp xuyên Điếu Ngư Thành, mãi cho đến Nam Tống diệt vong đều không bị người Mông Cổ đánh xuống. Tống Thanh Thư khổ sở suy nghĩ Tây Hạ đường ra, Hưng Khánh phủ bên trong cần phải còn có Tây Hạ sau cùng chủ lực, muốn là lại đánh không có Tây Hạ chỉ sợ cũng thật xong. Chẳng qua hiện nay Mông Cổ đều hãm thành, không giống trước đó như thế cần quân đội đi bốn phía cứu viện, chắc hẳn Mộc Uyển Thanh các nàng cũng không đến mức lại phái quân đội ra khỏi thành. Cũng không biết Kim quốc, Tứ Xuyên viện quân ở đâu, hắn bây giờ một nhóm cấp 2 tuy nhiên khống chế tư nguyên không ít, nhưng là cũng không thể quyện thành một dây thừng, tựa như Thanh quốc không có cách nào ngăn cách mấy ngàn dặm chạy tới cứu viện Tây Hạ, cũng không có cứu Tây Hạ đạo lý. Nam Tống bên này, cùng Tây Hạ giao chiến mấy chục năm, Lâm An phương diện khẳng định cũng không cách nào điều động quân đội, chỉ có Tứ Xuyên bên này cách gần đó, lại chỉ huy được. Nhưng Tứ Xuyên phương diện cũng phải đề phòng Nam Tống triều đình thừa cơ phái người hái quả đào, cũng muốn lưu một bộ phận phòng thủ, bởi vậy viện binh quân chủ lực vẫn là nhìn Kim quốc. Nhìn đến phải sớm chút hồi Hưng Khánh phủ, mới có đầy đủ tin tức làm ra phán đoán. Đúng lúc này, mười mấy tên kỵ binh chen chúc một chiếc xe ngựa nào đó từ đằng xa chạy đến, Tống Thanh Thư ngay từ đầu còn tưởng rằng là Mông Cổ kỵ binh, có điều rất nhanh phát hiện bọn họ trang phục không giống nhau, nhìn lấy càng giống là Thổ Phiên bên kia trang phục. Thổ Phiên kỵ binh làm sao lại xuất hiện ở đây? Tống Thanh Thư sững sờ, rốt cuộc cách nơi này cũng có hơn nghìn dặm, mà lại nửa đường ngăn cách rậm rạp Côn Lôn cùng Hoành Đoạn sơn mạch. Bỗng nhiên một trận kỳ lạ mùi thơm bay tới, hắn chỉ cảm thấy thanh nhã thanh u, ngọt ngào khó tả, cũng không phải là bất luận cái gì hương hoa vị, đồng thời cũng không phải son và phấn, không có bất kỳ cái gì son và phấn có như thế ưu nhã hương khí. Hắn đang kỳ quái thời khắc, một bên Viên Tử Y bỗng nhiên sắc mặt đại biến "Tống đại ca, nhanh, đuổi kịp bọn họ!" "Làm sao?" Tống Thanh Thư lúc này vội vã hồi Hưng Khánh phủ, cũng không muốn phức tạp, đặc biệt là hắn cùng Thổ Phiên quan hệ xưa nay không tệ, mặc kệ là Cưu Ma Trí vẫn là Kim Thành công chúa, đều có thiên ti vạn lũ liên hệ, không muốn tạo thành cái gì hiểu lầm. "Không có thời gian giải thích." Viên Tử Y gấp, đám kia kỵ binh tốc độ rất nhanh, phảng phất tại vội vàng lên đường đồng dạng, cũng không lâu lắm liền chạy như bay ra xa vài chục trượng, sau đó nàng vội vàng giục ngựa đuổi theo. Tống Thanh Thư sững sờ, lo lắng nàng có sơ xuất, cũng vội vàng theo sau. Những cái kia Thổ Phiên kỵ binh hiển nhiên cũng phát hiện sau lưng hai người, bỗng nhiên quay đầu, ào ào giương cung lắp tên, một tiểu đợt mưa tên liền bắn tới. Viên Tử Y chính giục ngựa mau chóng đuổi, cung tiễn phóng tới tốc độ lại nhanh, cơ hồ là chớp mắt liền đến trước mắt, nàng vội vàng tế ra roi dài, đem trước người không ít cung tiễn đánh rớt, nhưng vẫn là có không ít cung tiễn đột phá nàng phòng thủ hướng trước ngực nàng phóng tới. "Hết!" Viên Tử Y đang muốn nhắm mắt chờ chết, bỗng nhiên một bóng người xuất hiện tại trước người nàng, ống tay áo vung lên, những cái kia cung tiễn liền mất chính xác, ào ào rơi xuống tại hai bên đường. "Tống đại ca ~" nhìn đến trước người cao lớn bóng người, Viên Tử Y một khỏa trái tim phanh phanh nhảy lên. Tống Thanh Thư hơi hơi gật đầu ra hiệu, sau đó mũi chân một chút, thân hình vậy mà so phi nhanh tuấn mã còn nhanh hơn, mấy hơi thở liền ngăn ở đám kia Thổ Phiên binh lính phía trước. Hắn tuy nhiên không muốn phức tạp, nhưng những thứ này Thổ Phiên binh lính không khỏi vì đó bất chợt tới thi sát thủ, thật sự là quá mức cổ quái. Những kỵ binh kia cũng không ngừng nghỉ, ào ào giơ loan đao liền xông lại, phảng phất muốn mượn nhờ trùng phong chi thế, đem hắn nghiền vì bột mịn. Tống Thanh Thư theo tay khẽ vẫy, nơi này chỗ sa mạc, khắp nơi đều là tỉ mỉ hòn đá nhỏ, thạch đầu bị ống tay áo của hắn cuốn lên, sau đó lại lấy Mạn Thiên Hoa Vũ thủ pháp hướng cái kia mười mấy tên kỵ binh bắn tới. Những kỵ binh kia còn không thấy rõ là chuyện gì xảy ra, từng cái liền thân thể bị trọng kích, từ trên ngựa ngã xuống, toàn bộ đội ngũ loạn thành một bầy. Nguyên bản Mạn Thiên Hoa Vũ thủ pháp coi trọng là sát thương phạm vi tận khả năng lớn, nhưng mỗi một điểm lực sát thương lại hơi có không đủ, sở dĩ năm đó Hồng Thất Công, Hoàng Dung có thể lấy Mạn Thiên Hoa Vũ thủ pháp đánh giết Âu Dương Phong bầy rắn, nhưng rất khó dùng tới đối phó quân đội. Nhưng hôm nay Tống Thanh Thư công lực hạng gì đến, mỗi một cục đá ẩn chứa trọng lực, mà lại hắn chính xác tuyển rất khá, chuyên chọn khôi giáp yếu kém vị trí đánh, cho nên đám người này người ngã ngựa đổ ngã xuống, không ít người đều rơi gân cốt bẻ gãy. "A... ~" một cái mềm mại thanh âm theo trong xe ngựa truyền đến. Bởi vì loại này biến cố, bọn họ vây quanh xe ngựa không có người khống chế, thớt ngựa chấn kinh hướng một bên khác lao ra. "Tống đại ca, nhanh đi ngăn lại xe ngựa!" Viên Tử Y chính chạy tới đây, thấy thế vội vàng kinh hô, nàng đã thấy bên kia là đạo thâm cốc, rơi xuống sợ rằng sẽ rơi thịt nát xương tan. Tống Thanh Thư phản ứng cũng nhanh, mấy cái nhảy vọt liền bay đến trước mặt xe ngựa, khẩn cấp giữ chặt dây cương, hắn bây giờ hai tay gần như thiên quân chi lực, cái kia con ngựa làm sao gánh vác được, trong nháy mắt bị kéo đến đứng thẳng lên, cứ thế mà tại bên vách núi đem xe ngựa dừng lại tới. Một tiếng duyên dáng gọi to vang lên, bởi vì quán tính nguyên do, trong xe ngựa người lại như là một khỏa đạn pháo một dạng theo xe bên trong bay ra đến, Tống Thanh Thư không biết đối phương là địch hay bạn, vô ý thức tránh một chút, thân ảnh kia liền hướng trong sơn cốc rơi xuống dưới. Lúc này Tống Thanh Thư rốt cục thấy rõ đối phương là cái sáng rực rỡ tuyệt luân thiếu nữ, trên gương mặt kia đều là thuần chân vô tà , bất kỳ người nào thấy được nàng thứ nhất mắt, đều sẽ không cảm thấy nàng là người xấu. Tống Thanh Thư vội vàng bay nhào đi qua, một tay nắm ở nàng vòng eo, tay kia nắm chắc vách đá, hai người ở giữa không trung treo lay động đến mấy lần, mới mới đứng vững thân hình. Trong chớp nhoáng này hắn đột nhiên minh bạch cái gì gọi là ôn hương nhuyễn ngọc trong ngực, từng trận kỳ lạ mùi thơm từ thiếu nữ trên thân chảy ra, phảng phất là trên đời này tốt nhất ngửi vị đạo. "Tống đại ca tiếp lấy." Viên Tử Y đem roi dài ném đến, đứng tại vách đá một mặt lo lắng. "Không dùng." Tống Thanh Thư lắc đầu, trên tay vừa dùng lực, cả người liền nhảy lên đi. Trong ngực thiếu nữ một đôi giống trên trời chấm nhỏ sáng như vậy ánh mắt ngắm nhìn hắn, bỗng nhiên mở miệng nói "$! ~ " Cứ việc nghe không rõ nàng tại nói cái gì, nhưng là giọng nói mềm mại trong trẻo, dịu dàng nhu hòa, nghe lấy cực kỳ êm tai dễ chịu —— Gần nhất một mực có chút tạm ngừng, bởi vì không biết như thế nào viết vị kia nổi danh muội tử, luôn cảm thấy như thế người quá hư ảo không chân thực, rất khó viết ra màu.