Chương 1359&nbsp;: &nbsp;Luận v&otilde; đoạt so&aacute;i
Chương 1359: Luận võ đoạt soái Tống Thanh Thư rốt cuộc minh bạch, lần này Hàn Thác Trụ mời mình tới mục đích là cái gì, một đám người ngươi một lời ta một câu, nhìn như thảo luận nhiệt liệt, trên thực tế đều là cho mình nghe. Phía trước nhiều như vậy làm nền, chính là vì dẫn đến chính mình hỗ trợ. Thành một đám người ánh mắt tiêu điểm, Tống Thanh Thư cười khổ nói: "Ta không phải người trong triều đình, loại chuyện này cũng không lên lời nói a." Mà nên Tống Thanh Thư tại Hàn phủ bên trong làm khách đồng thời, Quách Tĩnh Hoàng Dung phu phụ cũng đến Cổ phủ bái phỏng, Cổ Tự Đạo thậm chí vô cùng chiêu hiền đãi sĩ địa đi ra ngoài nghênh đón. Mặc dù biết đối phương chỉ là giả bộ lung lạc hai người, nhưng Cổ Tự Đạo bây giờ là triều đình số một số hai nhân vật, Quách Tĩnh Hoàng Dung phu phụ y nguyên vẫn là vô cùng hưởng thụ. Lần này Cổ Tự Đạo vì lôi kéo vợ chồng bọn họ, bày gia yến mở tiệc chiêu đãi hai người lấy đó thân cận, bởi vậy cũng không có mời ngoại nhân, tiếp khách tất cả đều là Cổ phủ bên trong trọng yếu hơn nhân vật, Cổ Trân, Cổ Liễn, Cổ Dung những thứ này Cổ phủ bên trong thực quyền phái cơ hồ đều ra sân. Đợi nhìn thấy Hoàng Dung kiều diễm vô cùng dung nhan, Cổ phủ bên trong nam tính nhất thời kinh động như gặp thiên nhân, Cổ Liễn lặng lẽ đâm đâm Cổ Dung, trêu ghẹo nói: "Tựa hồ so nhà ngươi vị kia còn tươi đẹp hơn vũ mị mấy phần." Hai người tuy nhiên bối phận trên chênh lệch bối phận, nhưng tuổi tác tương tự, ngày bình thường cũng chí thú hợp nhau, hai người quan hệ cùng là chú cháu, còn không bằng là bạn bè không tốt. Về phần hắn trong miệng vị kia tự nhiên chỉ là Cổ Dung thê tử Tần Khả Khanh, tại Lâm An thành những thứ này quyền quý vòng tròn bên trong, là xa gần nghe tiếng đại mỹ nhân nhi. "Vậy cũng không thấy." Cổ Dung hừ một tiếng, bất quá một đôi mắt lại gắt gao nhìn chằm chằm Hoàng Dung một chút cũng không thể chuyển dời ánh mắt. Cổ Liễn âm thầm xem thường, nghĩ thầm ngươi mặt ngoài giả trang ra một bộ ân ái bộ dáng, vụng trộm còn không phải đang suy nghĩ một chút ác tha sự tình. Bất quá Hoàng Dung mỹ mạo đồng dạng vạch được hắn cũng có chút lòng ngứa ngáy, muốn cùng nàng phía trên mấy câu, đáng tiếc khổ vì một mực tìm không thấy lời nói gốc rạ. Bỗng nhiên trong lòng sáng lên, hắn liền lôi kéo Cổ Dung đi vào Hoàng Dung thân thể vừa cười nói: "Kính đã lâu Hoàng bang chủ đại danh, hôm nay gặp mặt quả nhiên là nữ anh hùng, làm cho lòng người sinh kính nể." Vừa mới Cổ Tự Đạo một mực cùng Quách Tĩnh lấy cái gì, để hắn không rảnh phân thần, Hoàng Dung lại là đem vừa mới hai người vụng trộm đối thoại nghe được nhất thanh nhị sở, cảm nhận được hai người ngôn ngữ bên trong ** trong lòng cực kỳ không vui, có điều nàng biết đối phương là Cổ phủ bên trong phi thường nhân vật cao quý, không cần thiết vạch mặt ảnh hưởng đến Tĩnh ca ca sự nghiệp. Bởi vậy nàng cưỡng chế trong lòng không vui, vẻ mặt ôn hoà ứng phó lên hai người tới. Gặp giọng nói của nàng ôn nhu lễ phép, nhưng Cổ Liễn lại làm sao phẩm không ra bên trong nhàn nhạt xa lánh chi ý, càng phát giác lòng ngứa ngáy khó nhịn, nhịn không được trêu đùa nói: "Hoàng bang chủ, ta vị này chất nhi lên cùng ngươi còn có chút duyên phận đây." Hoàng Dung biến sắc, chính mình là phụ nữ có chồng, đối phương lại ngả ngớn địa cái gì duyên phận loại hình lời nói, hiển nhiên không có hảo ý, nếu là ngày bình thường đụng phải loại này đăng đồ lãng tử, nàng sớm liền sử xuất Đả Cẩu Bổng Pháp Bám Tự Quyết để hắn ngã một cái chụp ếch làm trừng trị, chỉ tiếc bây giờ tại Cổ phủ bên trong, nàng do dự một chút, cuối cùng vẫn là không có phát tác. Cổ Liễn thừa cơ tiếp tục nói: "Ta vị này chất nhi tên một chữ một cái dung chữ, vừa vặn cùng phu nhân cùng tên, ngươi đây có phải hay không là duyên phận a." Hoàng Dung cười nhạt một tiếng: "Ta danh tự quá bình thường bất quá, tại trong thành Tương Dương không có 1000 cũng có 800, chỗ nào được xưng tụng cái gì duyên phận." Thấy được nàng nụ cười, Cổ Liễn Cổ Dung đầy trong đầu đều là hàm răng môi đỏ vẻ, chỉ cảm thấy một trận mê muội, Cổ Dung vội vàng nói: "Này làm sao không tính là duyên phận đâu, mười năm tu được cùng thuyền độ, trăm năm tu được chung gối ngủ, tên chúng ta giống nhau, lại thế nào cũng có không thua gì mười năm duyên phận đi ." Thấy hai người được một tấc lại muốn tiến một thước, Hoàng Dung biết nếu là tùy ý bọn họ lải nhải đi xuống, không biết sẽ còn ra cái gì hỗn trướng lời nói đến, là lấy bỗng nhiên hung hăng trừng hai người liếc một chút. Cổ Liễn cùng Cổ Dung chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, cái kia tươi đẹp vũ mị phụ nhân không biết tung tích, trước mặt đứng đấy phảng phất là cái hung thần ác sát Dạ Xoa, dọa đến kinh hô một tiếng vội vàng sau lùi lại mấy bước, một mặt hoảng sợ chỉ về phía nàng không ra lời nói tới. Bên này động tĩnh cả kinh Cổ Tự Đạo bên kia cũng nhịn không được dừng lại hướng bên này liếc mắt một cái, Cổ Trân đi tới, cau mày trừng nhi tử Cổ Dung liếc một chút: "Hô to gọi còn thể thống gì!" Hắn tuy nhiên cùng Cổ Liễn là cùng thế hệ huynh đệ, nhưng niên kỷ của hắn cùng đối phương phụ thân không sai biệt lắm, là lấy răn dạy Cổ Dung thời điểm, Cổ Liễn cũng là toàn thân dốc hết ra lắc một cái. Hai người y nguyên có chút chưa tỉnh hồn, chỉ Hoàng Dung có chút không ra lời nói đến: "Nàng . Nàng ." Hoàng Dung lúc này lại ngòn ngọt cười: "Vừa mới hai vị công tử hỏi thăm ta liên quan tới Tương Dương trên chiến trường tràng cảnh, ta không tâm miêu tả đến quá chân thực đến mức hù đến bọn họ, thật sự là không có ý tứ." Cổ Trân cũng bị nàng nụ cười làm cho một trận mê muội, nhịn không được nghĩ thầm tựa hồ so con dâu xinh đẹp hơn một điểm . Gặp hắn đồng dạng sắc mị mị địa nhìn mình chằm chằm, Hoàng Dung nhất thời giận tái mặt, Cổ Trân dù sao hư trường không ít tuổi, bàn về lòng dạ so Cổ Liễn, Cổ Dung không biết cao đi đến nơi nào, chú ý tới Hoàng Dung sắc mặt biến hóa, lập tức tỉnh ngộ lại, trực tiếp quay đầu hung hăng trừng đệ đệ cùng nhi tử liếc một chút: "Hai người các ngươi lưu manh thật sự là cho chúng ta Cổ gia mất mặt, muốn biết chúng ta thế nhưng là vũ huân thế gia, các ngươi thế mà nghe được trên chiến trường tràng cảnh thì sợ đến như vậy ." Cổ Liễn cùng Cổ Dung không dám phản bác, nhưng trong lòng thì nghi hoặc không thôi, chính mình thật sự là bị chiến trường tràng cảnh dọa sợ a, làm sao vừa mới chuyện phát sinh hoàn toàn không có gì ấn tượng? Nhìn thấy hai người bị rầy tràng cảnh, Hoàng Dung hơi hơi hé miệng cười một tiếng, nguyên lai vừa mới nàng vận dụng 《 Cửu Âm Chân Kinh 》 bên trong Di Hồn Đại Pháp, hai cái này công tử bột chỗ nào trải qua chịu được, tự nhiên bị hí lộng đến xoay quanh. Bất quá Hoàng Dung đắc ý còn không đến bao lâu, trong thân thể thì nổi lên một loại suy yếu cảm giác, cả người lắc lắc mới đứng vững thân hình, Hoàng Dung cúi đầu sờ sờ cái bụng, phiền muộn địa thở dài một hơi, mang thai sau đó chính mình thể lực tinh lực đều trên diện rộng lui lại, thật không biết quyết định này là đúng hay sai. Cũng không lâu lắm mọi người ngồi vào vị trí, Cổ Tự Đạo đối Quách Tĩnh nói: "Tựa như mới vừa rồi cùng ngươi, Tứ Xuyên bên kia Chế Trí Sứ ta đã có sắp xếp, bây giờ dự định cho ngươi đi chấp chưởng Tứ Xuyên chi địa binh quyền." Nghe được tin tức này, Quách Tĩnh thần sắc chấn động, hắn ngược lại không phải vì thăng quan mừng rỡ, mà chính là hắn lòng dạ lê dân bách tính, vẫn là Vũ Mục Di Thư truyền nhân, trước đó tại Tương Dương bởi vì không có quan chức, thường xuyên chịu đến Lữ Văn Đức cản tay, dẫn đến trong lồng ngực rất nhiều tham vọng không cách nào một vừa thi triển, bây giờ Mông Cổ Nam Tống ngưng chiến, Tương Dương nguy cơ tạm thời giải trừ, mình nếu là đến Tứ Xuyên chấp chưởng một phương binh quyền, hắn có lòng tin huấn luyện được một chi Bách Chiến Tinh Binh, ngày sau mặc kệ là Mông Cổ ngóc đầu trở lại, vẫn là thu phục Trung Nguyên, chi này tinh binh tuyệt đối có thể rực rỡ hào quang. Có điều hắn còn chưa kịp trả lời, Cổ Tự Đạo tiếp tục nói: "Bất quá bây giờ có cái vấn đề lớn, đó chính là ngươi còn có cái đối thủ cạnh tranh Ngô Hi." "Ngô Hi?" Việc quan hệ trượng phu tiền đồ, Hoàng Dung cũng bị hấp dẫn chú ý. Cổ Tự Đạo giải thích nói: "Ngô Hi là Tín Vương Ngô Lân cháu trai, trước đó là Tuyền Châu tham tướng, khi đó hắn hết thảy đều lộ ra rất bình thường, có thể về sau hồi kinh trên đường rực rỡ hào quang, không chỉ có võ công cao cường đồng dạng còn rất có tài năng, bị Hàn Thác Trụ vì trong cung mang ngự khí giới ." "Dù sao cũng là Tín Vương về sau, muốn đến lúc trước hắn là tại giấu dốt đi." Cổ Tự Đạo có chút không xác thực tin tự nhủ. Hoàng Dung nhịn không được mở miệng nói: "Năm đó Tín Vương, Phù Vương kinh doanh Tứ Xuyên nhiều năm, Tứ Xuyên một chỗ trải rộng Ngô gia Môn Sinh Cố Lại, cùng Ngô gia con cháu tranh giành . Chúng ta chỉ sợ không có ưu thế gì đi." Cổ Tự Đạo phi thường hài lòng Hoàng Dung trong miệng "Chúng ta" hai chữ, trước đó hắn cùng Quách Tĩnh trò chuyện nhiều như vậy, kết quả Quách Tĩnh há miệng ngậm miệng đều là thiên hạ thương sinh, lê dân bách tính, để hắn có một loại cảm giác, Quách Tĩnh tựa hồ cũng không có cái gì trung với hắn ý tứ, tâm lý cực kỳ khó chịu, bây giờ Hoàng Dung vừa mở miệng thì cho thấy lập trường trận doanh, đúng là hắn muốn nhìn nhất đến. "Cái này Hoàng bang chủ không cần lo lắng, " Cổ Tự Đạo cười giải thích nói, "Nếu là mười năm trước, tự nhiên không có cách nào cùng Ngô gia con cháu tranh giành, thế nhưng là bây giờ Tín Vương, Phù Vương đều chết, Tứ Xuyên cũng bị Mông Cổ công phá, Ngô gia tại Tứ Xuyên thế lực đã chi Linh phá nát, huống chi những năm này hai phu thê nghĩa thủ Tương Dương, hiệp danh sớm đã truyền khắp thiên hạ, luận võ công luận danh vọng, người nào đều không phải là Quách đại hiệp đối thủ, cho nên lần này chúng ta vẫn là có rất lớn nắm chắc thắng lợi." Lại Hàn phủ bên trong, Hàn Thác Trụ cũng cùng loại lời nói: "Thực sự kiện này chúng ta đã nắm vững thắng lợi, chỉ bất quá một điểm cuối cùng cần Thanh Thư tương trợ mà thôi." Tống Thanh Thư vô cùng ngoài ý muốn, xong cũng không kể võ công, danh vọng lại hoặc là hành quân tác chiến, Lệnh Hồ Xung giả trang Ngô Thiên Đức cũng hoàn toàn không phải Quách Tĩnh đối thủ, vì sao Hàn Thác Trụ hội cảm thấy mình nắm vững thắng lợi. Phảng phất là nhìn ra hắn nghi hoặc, Hàn Thác Trụ cười nói: "Thanh Thư cũng không phải ngoại nhân, có mấy lời ta thì cùng ngươi thẳng." Do dự một chút, phảng phất tại suy nghĩ như thế nào tìm từ, Hàn Thác Trụ mới nói: "Thanh Thư cảm thấy cái gì là Đế Vương chi thuật?" "Tự nhiên là bình hành chi thuật." Tống Thanh Thư không hề nghĩ ngợi liền đáp, đồng thời trong lòng âm thầm kinh hãi, hắn một cái Đại Thần lại dám lén lút nghị luận loại này đề tài, hiển nhiên là tồn lấy cùng mình rút ngắn quan hệ ý tứ, chỉ bất quá hắn như thế lỗ mãng cấp tiến, không khỏi bại lộ trong tính cách nhược điểm, bởi vì cái gọi là quân không dày thì mất thần, thần không dày thì **. Hàn Thác Trụ kinh dị liếc hắn một cái, phải biết hắn là chìm nổi quan trường nhiều năm như vậy, lại thêm Hàn gia loại này hào môn đại tộc mấy trăm năm truyền thừa mới có thể nghĩ rõ ràng điểm ấy, không nghĩ tới hắn còn quá trẻ một cái giang hồ bãi cỏ hoang thế mà cũng có thể nhìn đến như thế thấu triệt. Nhìn thấy mọi người giật mình bộ dáng, Tống Thanh Thư âm thầm bật cười, kiếp trước nhiều như vậy Cung Đấu kịch không phải nhìn không, huống chi so với Hàn Thác Trụ lý luận suông, hắn nhưng là đường đường chính chính tại Tử Cấm Thành làm qua Hoàng Đế. Tạm thời đè xuống chấn kinh chi tình, Hàn Thác Trụ nói tiếp: "Bản triều trọng yếu nhất có ba cái chiến khu, Giang Hoài, Kinh Hồ, còn có Tứ Xuyên, bây giờ Kinh Hồ Chế Trí Sứ Lữ Văn Đức là Cổ Tự Đạo tâm phúc, toàn bộ Kinh Hồ chiến khu quan viên, sáu bảy phần mười đều là Cổ Tự Đạo dòng chính, bây giờ Cổ Tự Đạo lại đem Tứ Xuyên Chế Trí Sứ chức vị tóm vào trong tay, nếu là lại khiến người khác chưởng quản Tứ Xuyên binh quyền, chẳng phải là thiên hạ ba phần có hai đều tại hắn trong khống chế? Hoàng thượng Thánh Minh, làm thế nào có thể dễ dàng tha thứ loại chuyện này phát sinh!" Một bên kế tướng Trần Tự Cường phụ họa nói: "Không tệ, cho nên cứ việc Quách Tĩnh mặc kệ võ công thao lược vẫn là danh vọng, đều là thích hợp nhất đảm nhiệm Chư Quân Đô Thống chế nhân tuyển, thế nhưng là hoàng thượng chậm chạp không phê chuẩn, sau cùng quyết định để hắn cùng Thiên Đức luận võ đến quyết định cuối cùng thuộc về, hoàn toàn cũng có thể thấy được hoàng thượng chân thực thái độ như thế nào." "Luận võ đoạt soái?" Tống Thanh Thư hít sâu một hơi.