Chương 1895&nbsp;: &nbsp;D&ugrave; l&agrave; người khắp thi&ecirc;n hạ phản bội
Chương 1895: Dù là người khắp thiên hạ phản bội Mạng che mặt lấy xuống, chỉ thấy nàng hai mắt trong vắt có thần, tu mi đầu mũi, màu da trong suốt ôn nhu như ngọc, gò má một bên nhỏ hiện lúm đồng tiền, khuôn mặt trắng nõn ngọt ngào. Làm cho người ta chú ý nhất là ánh mắt của nàng bên trong ẩn ẩn có nước biển lam ý, mắt ngọc mày ngài, đào cười Lý Nghiên, so với Trung Nguyên nữ tử có một phen đặc biệt không giống bình thường phong tình. Tống Thanh Thư chỗ sâu trong óc đối Tiểu Chiêu trí nhớ đã mười phần mơ hồ, chỉ mơ hồ nhớ đến nàng lúc đó tuổi tác còn nhỏ, dáng người còn chưa trưởng thành, mặc dù dung mạo tuyệt lệ, lại không thể che hết ngây thơ, bây giờ mấy năm trôi qua, lại thêm làm trên vạn người giáo chủ kiếp sống ma luyện, bây giờ nàng đã trưởng thành nhất đẹp đẽ hấp dẫn xinh đẹp đại mỹ nhân nhi. "Thua thiệt, lỗ lớn ." Tống Thanh Thư một bộ đấm ngực dậm chân bộ dáng. Tiểu Chiêu sững sờ: "Ngươi làm sao? Cái gì lỗ lớn?" Tống Thanh Thư thật sâu thở dài một hơi: "Sớm biết ngươi như thế xinh đẹp thì không nên đáp ứng mẹ ngươi làm cha nuôi ngươi, như thế liền có thể phòng thủ truy cầu ngươi, bây giờ nhưng lại không biết hội tiện nghi cái nào tên tiểu tử thúi." "Nói vớ nói vẩn " Tiểu Chiêu khẽ gắt một miệng, sắc mặt thoáng cái đỏ cả, "Mẹ ta ghét nhất miệng lưỡi trơn tru, cũng không biết vì cái gì hội . Hội lấy ngươi làm bằng hữu." Cha nuôi hai chữ nàng cuối cùng nói không nên lời, chỉ có thể đổi một loại thuyết pháp, bất quá nữ nhân đối nam nhân lấy lòng, ngoài miệng nói không muốn, đáy lòng lại là rất vui vẻ, là lấy nàng mặt ngoài khinh sân bạc nộ, trên thực tế cũng không có chánh thức sinh khí. "Đùa giỡn một chút thôi, " Tống Thanh Thư thu hồi nụ cười, nghiêm mặt nói ra, "Đến đón lấy ngươi là tính thế nào? Không quay về nhìn ngươi nương a?" Tiểu Chiêu lắc đầu: "Theo trong miệng ngươi, ta có thể biết nương hai năm này cần phải qua được cũng không tệ lắm, thì trước không vội lấy nhìn nàng, ta dự định ." Nàng bỗng nhiên ngừng câu chuyện, có chút sắc mặt khó xử. Tống Thanh Thư hạng gì tâm tư, lập tức kịp phản ứng: "Dự định đi tìm ngươi giáo chủ công tử a?" Tiểu Chiêu hai gò má nhỏ choáng, ánh mắt bên trong toát ra nhớ lại chi sắc: "Đúng vậy a, thật nhiều năm không có nhìn thấy công tử, năm đó gánh vác quá nhiều, không thể thường bạn công tử hai bên phục thị, bây giờ đã triệt để dỡ xuống đầu vai gánh nặng, có thể hầu ở công tử bên người." Tống Thanh Thư không thể không cảm thán Trương Vô Kỵ tên này vận đào hoa thật đúng là tràn đầy, từng cái từng cái tuyệt sắc nữ tử đối với hắn mối tình thắm thiết. Mặc dù có chút khinh thường sau lưng nói người nói xấu, nhưng bây giờ tình huống có biến, Tống Thanh Thư cảm thấy vẫn là có cần phải nhắc nhở nàng một chút: "Nhưng là bây giờ Trương Vô Kỵ lại không phải ngươi trong trí nhớ Trương Vô Kỵ, hắn đã bị Minh Tôn đoạt xá ." "Minh Tôn?" Tiểu Chiêu có chút giật mình, tại Ba Tư Tổng Giáo nhiều năm như vậy, nàng tự nhiên biết Minh Tôn là ai. "Hết thảy đều bắt nguồn từ Càn Khôn Đại Na Di mà lên ." Tống Thanh Thư đem Minh Tôn bỏ bao công sức tại Càn Khôn Đại Na Di tầng thứ bảy làm tay chân sự tình đại khái giải thích với nàng một lần. "Khó trách tại Quang Minh Đỉnh trong mật đạo, công tử luyện hắn tầng sáu hoàn toàn là một lần là xong, kết quả luyện đến tầng thứ bảy lại luôn cảm thấy các loại không thông." Tiểu Chiêu miệng nhỏ khẽ nhếch, một mặt chấn kinh chi sắc, năm đó là nàng bồi tiếp Trương Vô Kỵ tại trong mật đạo tu luyện Càn Khôn Đại Na Di, đối những chuyện này lại quá là rõ ràng. "Trước hết ý thức được Trương Vô Kỵ biến người là Triệu Mẫn, sau đó nàng quả quyết hồi Mông Cổ, mang theo Nhữ Dương Vương Phủ cùng Minh Giáo khai chiến." Tống Thanh Thư tiếp tục nói, đến mức Chu Chỉ Nhược, cái kia hoàn toàn là dựa vào chính mình tuyệt thế mị lực mới khiến cho nàng cải biến tâm ý, hắn có chút vô sỉ địa ám chỉ chính mình . "Khó trách ta tại Ba Tư nghe nói Triệu cô nương cùng công tử bất hoà, lúc đó ta còn cảm thấy kỳ quái, Triệu cô nương như vậy thích công tử, tại sao lại trở mặt thành thù, còn tưởng rằng công tử cùng Chu cô nương tình cũ tái phát đâu? ." Tiểu Chiêu tự lẩm bẩm, chợt nhớ tới Chu Chỉ Nhược là trước mắt nam nhân thê tử, không khỏi sắc mặt hơi bối rối, ngượng ngùng le lưỡi, "Triệu cô nương cơ trí thông minh, tính toán không bỏ sót, nếu như công tử thật biến, nàng nhất định có thể trước tiên phát hiện." Tống Thanh Thư âm thầm cảm khái, nói đến chính mình còn muốn cảm tạ Minh Tôn, nếu không phải hắn chặn ngang một vạc, lấy Triệu Mẫn cùng Trương Vô Kỵ cảm tình, chính mình chỉ sợ đời này đều cùng Triệu Mẫn vô duyên. "Đã ngươi đã biết sự tình ngọn nguồn, hiện tại còn muốn đi tìm Trương Vô Kỵ a?" Tống Thanh Thư hỏi. Tiểu Chiêu hơi hơi nhíu mày: "Trăm nghe không bằng một thấy, ta vẫn còn muốn thấy tận mắt công tử một lần mới có thể xác nhận chân tướng sự tình." Có điều nàng nhưng trong lòng thì trầm xuống, hai năm này tổng giáo một đi thẳng đến một số đặc thù mệnh lệnh, lúc đó Đại trưởng lão nói là Minh Tôn ý chỉ, nàng còn tưởng rằng Đại trưởng lão là mượn Minh Tôn tên tuổi được chính mình chi thực, bây giờ xem ra, công tử hơn phân nửa đã bị Minh Tôn cho . "Biết rõ hắn đã đổi người, ngươi còn muốn đi? Triệu Mẫn cùng Chu Chỉ Nhược đều tuần tự rời đi hắn, chẳng lẽ ngươi còn không tin a?" Tống Thanh Thư nhướng mày, nghĩ thầm nếu là Đại Khỉ Ti ở chỗ này liền tốt, chính mình xác thực không tiện lắm can thiệp đối phương ý chí. Tiểu Chiêu lắc đầu: "Coi như khắp thiên hạ đều phản bội công tử, ta cũng sẽ lưu ở bên cạnh hắn. Mà lại nếu như công tử thật bị Minh Tôn đoạt xá, ta cũng sẽ nỗ lực tìm tới loại trừ Minh Tôn biện pháp, để công tử khôi phục lại." Tống Thanh Thư ban đầu vốn còn muốn thuyết phục, nhưng nghe đến nàng lời nói này, lại có chút nổi lòng tôn kính: "Trương Vô Kỵ có ngươi dạng này trung tâm một cái thị nữ, quả nhiên là đời này không tiếc." Tiểu Chiêu tâm tình nặng nề: "Ta cũng không có ngươi nói tốt như vậy, chỉ bất quá cùng công tử có cùng nguồn gốc, đối Minh Giáo võ công cũng có trải qua, mới nghĩ đến có khả năng hay không trợ giúp công tử khôi phục bình thường mà thôi." "Tốt a, đã ngươi kiên trì như vậy, ta cũng lại khuyên ngươi, " Tống Thanh Thư đón đến, "Bất quá ngươi muốn lưu cái tâm nhãn, chú ý bảo vệ mình." Tiểu Chiêu mỉm cười: "Yên tâm đi, người ta có thể làm nhiều năm như vậy giáo chủ, đã muốn đối phó hung thần ác sát Mông Cổ, lại muốn cùng trong giáo những cái kia lão hồ ly lượn vòng, nếu như không có tâm nhãn, sớm đã bị nuốt đến không còn sót lại một chút cặn." Gặp trong mắt nàng thong dong, Tống Thanh Thư cái này mới phản ứng được, kẻ sĩ ba ngày không gặp lau mắt mà nhìn, huống chi Tiểu Chiêu vốn là thông minh cơ trí, bình tĩnh tỉnh táo, lại thêm mấy năm này kinh lịch ma luyện, lại sớm biết Minh Tôn thân phận, tự vệ tuyệt đối dư sức có thừa. "Đã như vậy, ta cũng không nói thêm gì nữa, chính ngươi cẩn thận." Tống Thanh Thư nhắc nhở nói, "Mặt khác nếu như ngươi thật đụng tới không cách nào tiêu trừ nguy hiểm, liền trực tiếp nói với hắn, ta có biện pháp có thể giải quyết hắn lúc này lớn nhất buồn rầu, hắn cũng không dám động tới ngươi." "Hắn lớn nhất buồn rầu là cái gì?" Tiểu Chiêu nghi hoặc không thôi, nếu quả thật ra chuyện, chỉ dựa vào một câu nói như vậy, Minh Tôn làm thế nào có thể dừng tay? Tống Thanh Thư quỷ dị cười một tiếng: "Cái này là đại nhân sự tình, các ngươi tiểu hài tử không nên hỏi nhiều." Nếu không phải Minh Tôn đã sớm bị hắn sửa đổi bản Hấp Tinh đại pháp làm cho không thể giao hợp, hắn cũng không dám để Tiểu Chiêu dạng này đưa dê vào miệng cọp, làm nhưng cái này bên trong nguyên do, hắn lại không tiện đối một cái tiểu cô nương nói ra. "Không nói thì không nói, trang cái gì đại nhân." Tiểu Chiêu nhịn không được lẩm bẩm một tiếng. "Đúng, nghe nói Mông Cổ cùng Ba Tư tổng đàn đều tại phái người bắt ngươi, ngươi dọc theo con đường này có thể hay không quá nguy hiểm." Tống Thanh Thư bỗng nhiên nghĩ đến. "Ta cố ý trước hướng Đông sau hướng Bắc, trước sau tới tới lui lui lượn quanh mấy cái vòng lớn, đã triệt để đem truy binh hất ra." Tiểu Chiêu da quang trong suốt, trên mặt tràn đầy một phần tự tin thần thái.