Chương 1994&nbsp;: &nbsp;Tuyệt đối nắm chắc
Chương 1994: Tuyệt đối nắm chắc Cổ Tự Đạo cùng Nghi Vương bọn người lĩnh chỉ sau đó rất nhanh rời đi, Triệu Cấu tâm sự nặng nề, tự nhiên không có có tâm tư tại Quách phủ lưu lại, nhìn đến Lỗ Hữu Cước bọn người y nguyên quỳ trên mặt đất dập đầu thỉnh tội, trong lòng của hắn phiền muộn, không kiên nhẫn phất phất tay: "Được được, trẫm biết các ngươi cùng việc này không quan hệ, tuy nhiên có sai lầm xem xét chi trách, nhưng vừa mới cũng coi như hộ giá có công, công tội bù nhau, lần này sự tình coi như." Lỗ Hữu Cước bọn người thở một hơi dài nhẹ nhõm, vội vàng dập đầu tạ ơn nói: "Đa tạ hoàng thượng khai ân, đa tạ hoàng thượng khai ân." Bọn họ bọn này người trong giang hồ ngày bình thường trời cao hoàng đế xa, mở miệng một tiếng cẩu hoàng đế mắng quên cả trời đất, kết quả làm Hoàng Đế thật đứng tại trước mặt bọn hắn, bọn họ ngạc nhiên phát hiện loại kia áp lực không phải bình thường lớn, liền nói chuyện bình thường đều có chút khó khăn. Triệu Cấu một đoàn người rời đi Quách phủ về sau, tại trong thành Lữ Văn Đức bọn người chuẩn bị hành cung ở lại, sau đó truyền xuống ý chỉ, muốn lành nghề trong cung Trai Giới tắm rửa ba ngày lại đến Võ Đang, lấy đó tâm thành. Tại trong lúc này ngự tiền thị vệ thuận đường đem Võ Đang Sơn điều tra một lần, cũng không có phát hiện vấn đề gì. Nghe thị vệ hồi báo hết Võ Đang Sơn tình huống sau đó, Hoàng Thường bỗng nhiên theo chỗ bóng tối đi tới, hỏi: "Trương Tam Phong có ở đó hay không?" Hai người thần giao đã lâu, coi như người trong thiên hạ đều phản, hắn cũng không tin Cổ Tự Đạo bọn người có thể thỉnh cầu Trương Tam Phong cùng bọn hắn cùng một chỗ phản. Thị vệ kia lắc đầu nói: "Nghe Võ Đang Phái phương diện người nói, Trương chân nhân đang bế quan." "Bế quan?" Hoàng Thường nhướng mày, "Võ Đang Phái là ai tiếp đãi các ngươi, Du Liên Chu vẫn là Tống Viễn Kiều?" Thị vệ đáp: "Đều không là,là Lục Hiệp Ân Lê Đình." "Ân Lê Đình?" Nghe đến đáp án này, Hoàng Thường trầm mặc không nói. Đái Ngự Khí Giới Lý Ngạn Thực nhịn không được nói ra: "Hoàng thượng, ta nhìn Võ Đang Sơn tất nhiên ra vô cùng lớn biến cố, vì lý do an toàn, vẫn là hủy bỏ lên núi kế hoạch đi." Triệu Cấu nhàn nhạt hừ một tiếng: "Vì sao?" Lý Ngạn Thực biết Triệu Cấu chuyến này nhất định phải được, tuyệt không có khả năng bởi vì chính mình mấy câu thì dao động, có điều hắn thân là lúc trước tiềm ẩn người cũ, đối Triệu Cấu trung tâm để hắn không nguyện ý nhìn lấy chủ nhân bốc lên mảy may mạo hiểm: "Võ Đang Thất Hiệp bên trong, Tống Viễn Kiều thành thục ổn trọng, Du Liên Chu tỉnh táo bình tĩnh, toàn bộ Võ Đang Phái tuần tự có hai người này chủ trì, bất kể là ai cũng sẽ không cùng loạn đảng hợp tác; hết lần này tới lần khác cái này Ân Lục Hiệp, tính cách mềm yếu, theo trước kia cùng Nga Mi Kỷ Hiểu Phù sự tình thì nhìn ra được hắn do dự thiếu quyết đoán, dạng này người, hoàn toàn có thể thông qua các loại uy hiếp dụ dỗ thủ đoạn để hắn đi vào khuôn khổ, cho nên bây giờ Võ Đang Phái chỉ còn lại có Ân Lục Hiệp ra mặt, cũng là vấn đề lớn nhất." Triệu Cấu cau mày nói: "Ngươi nói là rất có thể là người khác sử dụng sư phụ hắn sư huynh đệ an nguy bức Ân Lê Đình hợp tác?" Lý Ngạn Thực đáp: "Hơn phân nửa như thế." Gặp Triệu Cấu rơi vào trầm mặc, Lý Ngạn Thực nhịn không được tiếp tục nói: "Hoàng thượng, bởi vì cái gọi là quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ, huống chi ngài là Vạn Kim chi thể, vì sao lần này cần binh được nước cờ hiểm? Theo ty chức thấy, hoàn toàn không cần thiết cùng Cổ Tự Đạo cá chết rách lưới, mà lại tình thế cũng không tới xấu nhất cấp độ, liền lấy Kinh Hồ phương diện quan viên tới nói, Kinh Hồ Bắc đường An Phủ Sứ Hướng Sĩ Bích, Ngạc Châu Tri Châu Tào Sĩ Hùng, Kinh ngạc Phó Đô Thống Cao Đạt xưa nay cùng Cổ Tự Đạo bất hòa, coi như họ Cổ có cái gì ý đồ không tốt, bọn họ cũng tuyệt đối sẽ không ngồi im mà nhìn không để ý tới." Hắn là Triệu Cấu tâm trong bụng bụng, là số ít biết toàn bộ kế hoạch người một trong. Triệu Cấu trầm mặc không nói, nếu như còn có thời gian, hắn cũng sẽ không phía dưới dạng này cờ hiểm, chỉ tiếc bởi vì nguyên nhân nào đó, hắn hai năm này thân thể càng ngày càng kém, chỉ sợ đã không có nhiều ít thời gian có thể sống. Hắn tuy nhiên những năm này chê khen nửa nọ nửa kia, nhưng nguy nan thời khắc tái tạo Đại Tống, là hắn cuộc đời đắc ý nhất sự tình, có thể Cổ thị tập đoàn cái quái vật này là hắn không cẩn thận làm ra đến, một khi chính mình chết, lấy Thái Tử tuổi tác cùng uy vọng, căn bản không có khả năng đối phó được hắn. Triệu Cấu không muốn Đại Tống bước Tào Ngụy cùng Bắc Chu bị quyền thần soán vị theo gót, cho nên mới lập cố gắng quyết tâm thừa dịp mình còn có năng lực thời điểm giải quyết hết Cổ Tự Đạo, dạng này mình tới lòng đất sau cũng có mặt mũi gặp liệt tổ liệt tông. Chỉ bất quá những vật này không có cách nào nói cho người khác biết, Hoàng Đế tình trạng cơ thể là Đế Quốc lớn nhất tình báo tuyệt mật, hắn tình trạng cơ thể chỉ có Hoàng Thường dạng này không tranh quyền thế người biết được, trừ cái đó ra, Lý Ngạn Thực dạng này tâm phúc cũng không thể biết được. "Không cần nói nữa, trẫm ý đã quyết." Triệu Cấu khoát khoát tay, ngăn lại Lý Ngạn Thực nói tiếp, sau đó quay đầu hướng Hoàng Thường hỏi, "Tống Thanh Thư đến không có?" Hoàng Thường lắc đầu: "Không có, bất quá có đồ đệ của ta một bên nhìn chằm chằm, hẳn là có thể kịp thời gấp trở về." "Cho nên trẫm mới phải Trai Giới tắm rửa ba ngày, nếu như ba ngày sau hắn không có cách nào đuổi tới, cũng không cần các loại." Triệu Cấu lạnh nhạt nói. Hoàng Thường chần chờ nói: "Không đợi hắn lời nói, trực tiếp lên núi có thể quá mạo hiểm hay không chút?" Triệu Cấu lắc đầu: "Tống Thanh Thư người này xem xét cũng là loại kia không cam lòng hạ nhân, lần hành động này có hắn tham dự ngược lại nhiều mấy thành biến số, trẫm ngay từ đầu liền không có đem hắn cân nhắc tiến đến, là ngươi nhất định phải kéo hắn nhập bọn, còn để trẫm lấy Ngô quý phi vì thẻ đánh bạc." "Một cái thất sủng vô dụng Quý phi, đã có thể an Cổ Phi chi tâm, lại có thể đổi tới một cái Đại Tông Sư xuất thủ, thấy thế nào đều là có lời mua bán." Hoàng Thường nhàn nhạt đáp, Ngô quý phi thân phận như vậy người tự nhiên không thể công khai đưa cho Tống Thanh Thư, có thể nàng mỹ mạo địa vị, đều khó có khả năng trong cung hư không tiêu thất, sau đó Hoàng Đế phái người giả tạo nàng tại lãnh cung tự tử giả tượng, để một mực xem là cái đinh trong mắt cái gai trong thịt Cổ Phi an tâm. Triệu Cấu cười lạnh nói: "Chỉ tiếc tình huống trước mắt đến xem, rất có thể là trẫm trắng trắng mất đi Ngô quý phi. Các loại hồi kinh sau đó, lại cẩn thận cùng họ Tống tính toán tổng nợ, hắn Kim Xà Doanh chiếm cứ Sơn Đông Tô Bắc, dưới trướng tinh binh 100 ngàn, đến cùng là lưu giữ cái gì tâm không cần nói cũng biết, trước đó là một mực không có rảnh tay, lần này vừa vặn thừa dịp lý do này một lần hành động thu phục hai địa phương này." Trước đó hai địa phương này bị người Kim hòa thanh người chiếm cứ, hắn cũng không có cái gì lòng tin, có thể đối mặt một chỗ cát cứ thế lực, dưới trướng tất cả đều là người Hán, hắn có thể không có chút nào tâm lý áp lực. Hoàng Thường cau mày một cái, hiển nhiên là dự định nói cái gì, chỉ bất quá cuối cùng cũng không nói gì được. Ba ngày thời gian trôi qua rất nhanh, Triệu Cấu một đoàn người đúng hạn hướng Võ Đang Sơn xuất phát, nguyên bản cái kia tọa trấn Tùy Tảo hành lang Nghi Vương lại xuất hiện tại trong thành Tương Dương, nhìn lấy Hoàng Đế nghi trượng dần dần đi xa, hắn trong mắt lóe lên một tia sốt ruột, thật vất vả mới áp xuống tới, hỏi: "Võ Đang bên kia chuẩn bị thỏa đáng a?" Tâm phúc Dư Thiên Tích đáp: "Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, căn cứ Hoa quả phụ truyền về tin tức, các nàng lấy Võ Đang Phái trên dưới cùng Dương Bất Hối an nguy làm uy hiếp, Ân Lê Đình cuối cùng đồng ý hợp tác, đến thời điểm sẽ không để cho hoàng thượng bên kia nhìn ra sơ hở." "Võ Đang Ân Lục Hiệp, danh tiếng thật lớn, không gì hơn cái này." Nghi Vương khóe miệng lóe qua một tia trào phúng. Dư Thiên Tích cười nói: "Ân Lê Đình vốn là không đồng ý, nhưng vợ hắn vừa vặn đang có mang, không phải do hắn không đồng ý. Có còn trẻ như vậy lại xinh đẹp thê tử, đổi lại là ta ta cũng không nỡ." Nghi Vương cũng không nhịn được cười: "Nghe nói hắn năm đó vị kia xinh đẹp vị hôn thê bị Minh Giáo Dương Tiêu cho đoạt, vốn là tất cả mọi người nhìn hắn truyện cười, kết quả ai biết ngày xưa tình nhân nữ nhi thế mà thích hắn, trình diễn vừa ra trâu già gặm cỏ non trò vui, để Dương Tiêu thành thiên hạ người chê cười, hai người này cũng không biết người nào chiếm tiện nghi người nào ăn thiệt thòi." Dư Thiên Tích phụ họa nói: "Nghe nói mẹ con các nàng dài đến giống nhau y hệt, ty chức còn tự thân nhìn qua, thật là xuất chúng mỹ nhân, lần này sự tình, cũng không có khả năng lưu Võ Đang Phái người sống, giết quái đáng tiếc, Vương gia nếu là cảm thấy hứng thú, sau khi chuyện thành công có thể triệu nàng đến chơi một chút." "Hỗn trướng, bản Vương cái dạng gì nữ tử chưa thấy qua, nhất định phải làm ra dạng này không chịu nổi sự tình?" Nghi Vương nghiêm sắc mặt, răn dạy vài tiếng, trong lòng lại rầu rỉ không thôi, trong vương phủ các loại mỹ nữ xác thực không ít, thế nhưng là bản Vương còn theo không có chơi qua phụ nữ có thai người - vợ đâu, muốn hay không thử một lần? Bất quá vạn nhất lan truyền ra ngoài, đối thanh danh của ta cũng không tốt. . . Dư Thiên Tích lấy cái chán, tự nhiên không biết thực đã để Nghi Vương động tâm, vội vàng nói sang chuyện khác: "Đúng, cái kia Du Hồn một mực liên lạc không được." "Vẫn là liên lạc không được a?" Nghi Vương nhướng mày, trong lòng bịt kín vẻ lo lắng. "Muốn hay không lại phái người đi tìm một chút?" Dư Thiên Tích nhìn ra đối phương tâm tình không tốt lắm, có chút cẩn thận từng li từng tí nói ra. "Tính toán, " Nghi Vương phất phất tay, "Dù sao lần này cục diện có hắn không có hắn ảnh hưởng cũng không lớn, coi như hắn tại, cũng cắm không vào tay." "Vâng." Nghe hắn nói như vậy, Dư Thiên Tích cũng tràn đầy đồng cảm, tuy nhiên bố cục nhiều như vậy, nhưng quyết phân thắng thua vẫn là nhìn người không mặt cùng tướng quân thôi. . . . Triệu Cấu một đoàn người tiếp tục ngồi thuyền xuôi theo Hán Thủy hướng Bắc Hành hơn một trăm dặm, tiếp lấy vứt bỏ thuyền đi đường bộ, ngày thứ hai chạng vạng tối thời điểm đến dưới núi Võ Đang tiểu trấn. Rất nhanh Hoàng Đế ý chỉ xuống tới, sáng sớm hôm sau lên núi tế trời. Đến mức Vương Tử Đằng đã sớm dẫn Điện Tiền Ti nhân mã sớm tại Võ Đang Sơn bên ngoài bố phòng, miễn cho bị địch quốc phái một chi quân đội đến cái đánh bất ngờ cầm Hoàng Đế thì khôi hài. "Tống Thanh Thư vẫn là không có tin tức a?" Trong tẩm cung Triệu Cấu lần nữa xác nhận nói. "Chưa có trở về." Chỗ bóng tối bay tới Hoàng Thường thanh âm. "Anh Lạc cũng không có trở về?" Triệu Cấu có chút bất mãn, nghĩ thầm Tống Thanh Thư rắp tâm hại người cũng liền thôi, ngươi thế nhưng là trẫm Hoàng muội, há có thể không trở lại? "Hơn phân nửa là bị sự tình gì trì hoãn, trước đó không lâu vừa được đến tình báo, tựa như là Hồng Áo quân người phân liệt, Hạ Toàn dẫn đại quân tiến công Dương Châu, Hoài Đông Chế Trí Sứ Lưu Duy cũng phối hợp xuất hiện tại Dương Châu phụ cận." Một bên Đinh Điển nhịn không được đáp, hắn thân là Đái Ngự Khí Giới, lần này tự nhiên là đi theo Hoàng Đế bên người, năm đó cùng Lăng Sương Hoa có thể hữu tình người cuối cùng trở thành thân thuộc, toàn bộ nhờ Tống Thanh Thư, cho nên không nguyện ý hắn cùng Hoàng Đế trở mặt, liền thay đối phương nói mấy câu. "Lưu Duy dám một mình điều binh, thật sự là tốt lớn gan chó!" Triệu Cấu nghe vậy nổi trận lôi đình, trực tiếp đưa trong tay chén trà rơi vỡ nát, cả người trong phòng nôn nóng địa đi tới đi lui, "Lưu Duy là Cổ Tự Đạo người, muốn đến được đến hắn bày mưu đặt kế, tận lực tiến công Dương Châu, để Tống Thanh Thư không thể không cứu, tự nhiên là không có cách nào phân thân đến Võ Đang Sơn, Cổ Tự Đạo tên này vì lợi ích một người, cũng dám làm ra dạng này sự tình đến, thật sự là buồn cười, buồn cười." Các triều đại đổi thay tướng quân một mình điều binh, đều là Hoàng Đế tối kỵ, Triệu Cấu tại rối loạn bên trong đăng cơ, lúc trước lại kinh lịch chính mình kém chút đầu dọn nhà giống Lưu Binh biến, còn có mấy vạn quân đội đầu hàng Kim quốc Hoài Tây quân biến, dẫn đến hắn đối với phương diện này sự tình càng mẫn cảm. "Kẻ này chưa trừ diệt, trẫm ăn ngủ không yên!" Triệu Cấu càng phát giác chính mình lần này quyết định anh minh, ngày mai trên núi Võ Đang, hết thảy đều sẽ hết thảy đều kết thúc, mặc kệ có hay không Tống Thanh Thư, hắn đều đối hành động lần này có tuyệt đối nắm chắc.