Chương 1932&nbsp;: &nbsp;Kinh biến tăng vọt
Chương 1932: Kinh biến tăng vọt "Linh Ngọc Công?" Trương Tam Phong suy tư một lát, trong trí nhớ cũng không có ấn tượng gì, muốn đến này công hẳn là trăm năm trước lưu lại, "Này công có phải hay không có thể khiến người ta trong đêm tối thấy vật?" Đây cũng là hắn lớn nhất nghi ngờ địa phương, nếu không phải hắn trong đêm tối có thể thấy mọi vật, lại có thể tại ngắn như vậy thời gian bên trong chế phục Võ Đang mọi người? Hoàng Mộc đạo nhân lắc đầu: "Cũng không thể trong đêm tối thấy vật, bất quá có thể đem như tơ nội lực phát tán ra, tại trong phạm vi nhất định xen lẫn thành lưới, có thể bằng vào xúc cảm đến phán đoán mục tiêu phương vị." "Giống như Tri Chu a, khó trách. . ." Trương Tam Phong giật mình, cho nên đối phương có thể trong bóng tối giống như ban ngày đồng dạng hành động, "Trên đời lại có thần kỳ như thế võ công." Hắn vừa dứt lời, cả người đã đến Hoàng Mộc đạo nhân bên người, một thanh hướng hắn Kiên Tỉnh huyệt chộp tới, chỉ cần bắt được, đối phương võ công tại thần kỳ cũng sẽ không có bất luận cái gì lực phản kháng. Đột nhiên hắn biến sắc, động tác tựa hồ cứng một chút, Hoàng Mộc đạo nhân thừa cơ trường kiếm xuất thủ, tách ra một đoàn tia sáng chói mắt. Trương Tam Phong sau lùi lại mấy bước, đem hắn tiến công hóa giải thành vô hình, có điều hắn lại không có chút nào cao hứng ý tứ: "Các ngươi hạ độc?" "Bi Tô Thanh Phong, vô sắc vô vị, quả nhiên danh bất hư truyền." Hoàng Mộc đạo nhân nhìn về phía một cái Bạch Vân Quan mặc lấy tiểu đạo sĩ, nhịn không được tán thưởng không thôi, hắn vừa mới không chút nào giấu diếm chính mình võ công lai lịch, cũng là muốn kéo dài thời gian để độc tính phát tác, dù sao Trương Tam Phong tên tuổi quá vang dội, bọn họ lo lắng loại độc này một lát không có cách nào có tác dụng. Chỉ thấy cái kia tiểu đạo sĩ đồng dạng cảm khái: "Trương chân nhân quả nhiên không hổ Bán Tiên chi Thể, thế mà lâu như vậy mới chịu ảnh hưởng." Thanh âm hắn mặc dù có chút thanh lãnh, nhưng mang theo mấy phần thanh thúy, rõ ràng là nữ tử. Trương Tam Phong cảm khái nói: "Không nghĩ tới lão đạo hai lần đều là đưa tại nữ tử trong tay, không biết cô nương là Tây Hạ Thái Phi còn là công chúa?" Trong miệng hắn hai lần đưa tại nữ tử trong tay, mặt khác một lần dĩ nhiên chính là chỉ năm đó Triệu Mẫn thiết kế để Cương Tướng trọng thương hắn. Cái kia tiểu đạo sĩ lắc đầu: "Đều không phải là. . ." Lời còn chưa nói hết Trương Tam Phong cũng đã xuất hiện tại bên người nàng, một đôi tay phong bế nàng trốn tránh chỗ có phương hướng, trong lòng của hắn minh bạch, đã độc dược là nàng thi triển, như vậy trên người nàng nhất định có đối ứng giải dược, đến mức lấy lớn hiếp nhỏ loại chuyện này, việc quan hệ Võ Đang sinh tử tồn vong, hắn cũng không phải loại kia thông thái rởm độc giả cao tuổi, tự nhiên không thèm để ý điểm ấy hư danh. Ai biết nàng chân đạp Dịch Kinh Bát Quái, lấy một loại cực kỳ huyền diệu tốc độ tránh thoát đi, Trương Tam Phong không khỏi giật mình: "Tiêu Dao Phái Lăng Ba Vi Bộ?" Tiêu Dao Phái tuy nhiên thần bí, nhưng lại có thể giấu diếm được hắn trăm năm lịch duyệt. Tiểu đạo sĩ cũng không dám có chút phân thần, bởi vì đối phương tay dường như theo Vân Đoan hạ xuống đến Thiên phạt đồng dạng, mặc kệ nàng như thế nào tránh né, đều như bóng với hình theo nàng, hơi chút không chú ý liền muốn bị đối phương chế trụ. Tiểu đạo sĩ trong lòng hoảng sợ, phải biết nàng cũng là nhất phái Tông Sư, tên tuổi cũng là để rất nhiều người nghe tin đã sợ mất mật, có thể đối mặt một cái trúng độc Trương Tam Phong, thế mà dâng lên một loại không có sức chống cự cảm giác. May mắn lúc này cách đó không xa Hoàng Mộc đạo nhân thấy thế không đúng, nắm lên hai thanh trường kiếm liền hướng Trương Tam Phong đánh tới. "Lưỡng Nghi Kiếm Pháp? Không đúng, tựa hồ hỗn hợp phản Lưỡng Nghi Kiếm Pháp, nhất Chính nhất Tà, không nghĩ tới ngươi thế mà có thể tự ra máy trữ, nghiên cứu ra như thế tinh diệu kiếm pháp." Lưỡng Nghi Kiếm Pháp vốn là theo Võ Đang Phái võ công bên trong diễn sinh mà đến, Trương Tam Phong tự nhiên có thể liếc một chút khám phá, không qua đối phương thi triển lại không phải phổ thông Lưỡng Nghi Kiếm Pháp, rất nhiều nơi càng là phản đạo mà đi chi, gọi Chính Phản Lưỡng Nghi kiếm trận càng thích hợp một số. Hoàng Mộc đạo nhân đắc ý cười nói: "Từ khi học Linh Ngọc Công, nội lực đã cao, cả người nhãn giới tự nhiên rất khác nhau, trước kia suy nghĩ rất nhiều không thông cũng liền rộng mở trong sáng, nhớ ngày đó ta tự phụ Lưỡng Nghi Kiếm Pháp không người có thể phá, Kim Xà Lang Quân chỉ ra bên trong sơ hở, ta còn có chút xem thường, về sau tại Độc Long động dốc lòng tu luyện, mới biết được ban đầu là hạng gì ếch ngồi đáy giếng, hoa 10 năm công phu, vừa rồi nghiên cứu hoàn thiện bộ này Chính Phản Lưỡng Nghi kiếm pháp, không chỉ có hoàn thiện trước kia kiếm pháp sơ hở, uy lực công kích đồng dạng nâng cao một bước." Trương Tam Phong lắc đầu nói: "Kiếm pháp là chết, người là sống, trên đời này không có cái gì kiếm pháp là không có chút nào sơ hở." Trước mắt kiếm pháp xác thực rất kinh diễm, chẳng qua nếu như hắn không có trúng độc, muốn phá giải cũng không phải là việc khó, nhưng hôm nay nội lực của hắn dần dần biến mất, cả người tay chân so ngày bình thường không biết nặng nề gấp bao nhiêu lần, lại muốn phá giải, thì không dễ dàng như vậy. Hoàng Mộc đạo nhân khẽ giật mình, hiển nhiên đối phương lời nói để hắn loáng thoáng sờ đến cái nào đó cánh cửa: "Đã như vậy, xin mời Trương chân nhân chỉ giáo." Nói xong đem kiếm pháp vung vẩy càng tinh diệu, thậm chí mười phần thực lực phát huy ra mười hai phần. Một bên Võ Đang chư hiệp nhìn thấy sư phụ đổi công làm thủ, động tác so ngày thường tối nghĩa được nhiều, ào ào giận dữ mắng mỏ lên: "Hoàng Mộc đạo nhân ngươi còn biết xấu hổ hay không, sư phụ ta trúng độc, ngươi lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn còn nói đến như thế đường hoàng!" Lúc này cái kia nữ giả nam trang đạo sĩ gặp Hoàng Mộc đạo nhân tuy nhiên thế công mãnh liệt, lại như cũ bị Trương Tam Phong dần dần tiêu trừ, không khỏi hoảng hốt: Bi Tô Thanh Phong phía dưới, Trương Tam Phong lúc này chỉ sợ nội lực đã còn thừa không có mấy, thế mà còn có thể đỡ nổi Hoàng Mộc đạo nhân, quả nhiên không hổ là mấy chục năm qua công nhận thiên hạ đệ nhất nhân. Nàng lo lắng chậm thì sinh biến, vừa vặn nghe được Võ Đang chư hiệp thanh âm, hơi suy nghĩ liền nảy ra ý hay. Vận khởi Lăng Ba Vi Bộ đi vào mấy người bên cạnh, duỗi ra trường kiếm hướng bên trong một người trên cổ giá khứ, bỗng nhiên chú ý tới đối phương là Tống Viễn Kiều, nàng cắn cắn miệng môi, sau cùng kiếm chuyển qua bên cạnh, gác ở Du Liên Chu trên cổ: "Trương chân nhân, nếu như ngươi lại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, ngươi vị này ái đồ, đời sau Võ Đang chưởng môn chỉ sợ muốn đi gặp Chân Vũ Đại Đế." Trương Tam Phong thấy thế giật mình, trên tay nhất thời chậm mấy phần, trên thân đạo bào lập tức bị đối phương lợi kiếm cắt vỡ mấy cái lỗ lớn. Thấy cảnh này, Du Liên Chu kém chút không có khóc lên: "Sư phụ, không cần phải để ý đến ta, đi mau!" Tiểu đạo sĩ cười lạnh nói: "Trương chân nhân, những năm này Võ Đang Thất Hiệp tiền tiền hậu hậu đã chết mấy cái, ngài lão nhân gia chắc hẳn không nguyện ý lần nữa kinh lịch người đầu bạc tiễn người đầu xanh đau xót a, ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi đình chỉ chống cự, chúng ta sẽ không đả thương các ngươi một cọng tóc gáy, chỉ là mời ngươi đến nơi nào đó đi làm khách một đoạn thời gian." Trương Tam Phong thăm thẳm thở dài một hơi: "Ta đã mất đi Thúy Sơn cùng Thanh Cốc, loại kia cảm giác không muốn một lần nữa." Nói xong rủ xuống hai tay. Tống Viễn Kiều, Du Liên Chu bọn người hộ mục đích rưng rưng, hận không thể lập tức chết đi, miễn cho liên lụy sư phụ. Gặp Trương Tam Phong từ bỏ chống lại, Hoàng Mộc đạo nhân cấp tốc phong bế hắn huyệt đạo trên người, sau đó dữ tợn cười một tiếng, một kiếm hướng hắn nơi ngực đâm xuống. "Sư phụ!" Võ Đang mọi người thấy thế kinh hãi, thế nhưng là bọn họ đã huyệt đạo bị chế, căn bản không có cách nào tiến đến nghĩ cách cứu viện. Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, tiểu đạo sĩ cầm trong tay kiếm ném đi qua, đâm vào Hoàng Mộc đạo nhân trên thân kiếm, chỉ bất quá Hoàng Mộc đạo nhân bây giờ công lực thâm hậu, cái này va chạm chỉ là để hắn kiếm lại mấy phần, lại y nguyên vẫn là đâm vào đi. Tiểu đạo sĩ lúc này đã bay chạy tới, nhất chưởng đem Hoàng Mộc đạo nhân bức lui, sau đó vịn Trương Tam Phong ngồi xuống, thanh âm tràn ngập lo lắng cùng sợ hãi: "Trương chân nhân, ngươi thế nào?"