Chương 1535&nbsp;: &nbsp;Giả Phượng Ch&acirc;n Ho&agrave;ng
Chương 1535: Giả Phượng Chân Hoàng Nghe được Tiết Y Nhân lời nói, Tống Thanh Thư sững sờ, phản ứng đầu tiên là mình chỗ nào bại lộ, bất quá đợi nhìn đến đối phương ánh mắt cũng không có nhìn về phía mình mà chính là nhìn về phía đứng tại tường viện phía trên người kia, mới biết hắn đem người kia nhận thành chính mình. Thực người kia đến một lần Tống Thanh Thư thì nhận ra nàng là Triệu Mẫn nữ giả nam trang, dù sao lâu như vậy thời gian bằng hữu, đoạn thời gian trước còn sớm chiều ở chung học đàn, đối Triệu Mẫn thân thể thậm chí cước bộ tiếng hít thở đều không thể quen thuộc hơn được, dù là nàng mang theo mặt nạ, cũng không gạt được Tống Thanh Thư ánh mắt. Về phần Tiết Y Nhân chỗ lấy hội nhận lầm, hơn phân nửa là bởi vì nhìn đến Triệu Mẫn trên mặt tấm kia mặt nạ màu bạc, phải biết Tống Thanh Thư có lúc tránh cho phiền phức, hội mang theo mặt nạ hành tẩu giang hồ, mặc dù biết người không nhiều, nhưng Hoàng Thành Ty thân thể làm một cái tình báo đế quốc cơ quan, tra được loại sự tình này cũng chẳng có gì lạ. Ngược lại là một bên Trầm Bích Quân tràn ngập hiếu kỳ đánh giá tường viện phía trên "Nam nhân", những năm này Tống Thanh Thư đại danh có thể nói là truyền khắp Đại Giang Nam Bắc, liền tại khuê phòng bên trong nàng cũng nghe đại danh đã lâu. Lại thêm Tang Phi Hồng Ngũ Hồ môn các loại kể chuyện hát hí khúc đem hắn sự tích rất là tuyên dương, Giang Nam những cái kia khuê phòng quý phụ, hào môn Thiên Kim thời gian rãnh thường xuyên trò chuyện lên hắn, khiến vốn là đối chuyện trong chốn giang hồ không có hứng thú Trầm Bích Quân đối với hắn cũng sinh ra hiếu kỳ. Đặc biệt là bạn thân Lục Vô Song, mỗi lần vừa nhắc tới Tống Thanh Thư đều là một bộ nai con đụng chút bộ dáng, đem hắn miêu tả thành một cái cái thế vô song đại anh hùng, để cho nàng càng đối cái này truyền thuyết bên trong nam nhân có hứng thú. Đặc biệt là giờ phút này hãm sâu ma trảo, Trầm Bích Quân nghĩ đến Tống Thanh Thư những cái kia Trích Tiên đồng dạng cố sự, nhất thời dâng lên một cỗ chờ đợi. Chú ý tới Trầm Bích Quân chờ đợi ánh mắt, Triệu Mẫn đối nàng mỉm cười, trong nháy mắt làm đối phương sắc mặt đỏ lên, một bên Tống Thanh Thư không khỏi bùi ngùi mãi thôi, Triệu Mẫn cái này môi hồng răng trắng bộ dáng giả trang thành công tử ca, xác thực đối với nữ nhân quá có lực sát thương. Bất quá Tiết Y Nhân lại có chút không hiểu phong tình, ánh mắt bên trong ngược lại là toát ra một loại cuồng nhiệt: "Nghe qua các hạ đại danh, chi hai lần trước muốn tìm ngươi luận võ đều cơ duyên xảo hợp không có toại nguyện, bởi vì cái gọi là quá tam ba bận, hôm nay thì nhìn xem đến tột cùng là ngươi kiếm khí lợi hại, vẫn là ta bảo kiếm sắc bén." Chi hai lần trước một lần là tại Lâm An bên đường cản kiệu bị muội muội Tiết Bảo Sai khuyên đi, một lần khác thì là tại Lâm An ngoài thành trúng Tây Hạ Nhất Phẩm Đường Bi Tô Thanh Phong, cho nên Tiết Y Nhân đối không có cùng Tống Thanh Thư đọ sức một mực canh cánh trong lòng, bây giờ lần nữa nhìn thấy hắn, trong lòng nín cái kia cỗ sức mạnh trong nháy mắt bạo phát, một đạo hàn quang nhấp nhoáng, Tiết Y Nhân đã xuất kiếm. Một kiếm này giống như trời xanh mây trắng sạch không tỳ vết. Chiêu này từ đuôi đến đầu, một kiếm chi thế huy hoàng cấp tốc, nắm giữ liền cốt tủy đều lạnh thấu kiếm khí, kiếm chi phong mang đáng sợ đến không thể ngăn cản! Triệu Mẫn chỉ gặp một đạo kiếm quang nghiêng nghiêng bay tới, như kinh mang chớp, như cầu vồng kinh thiên, nụ cười trên mặt không thay đổi chút nào, dưới đáy Trầm Bích Quân nhìn đến sinh nhiều khâm phục cảm giác, nghĩ thầm chính mình ngăn cách xa như vậy đều bị một kiếm này thanh thế làm cho toàn thân như nhũn ra, hắn lại liền lông mày cũng không có nhăn phía trên một phần, quả nhiên là giống như trong truyền thuyết như vậy Trích Tiên nhân vật. Trầm Bích Quân bội phục không thôi, Triệu Mẫn lại là âm thầm kêu khổ, nàng cũng không phải không nghĩ động, mà là đối phương một kiếm này thực sự quá kinh khủng, nàng quanh thân không khí dường như đều ngưng kết, nàng muốn động lại phát hiện cả người giống như bị điểm huyệt, thực chất bên trong hoảng sợ để cho nàng căn bản không động đậy. "Cái này sẽ chết a?" Triệu Mẫn trong đầu một mảnh mờ mịt, chỉ còn lại một cái suy nghĩ. Bị hắn oán trách Tống Thanh Thư lúc này cũng là quá sợ hãi, hắn chưa thấy qua Tây Môn Xuy Tuyết Kiếm Thần Nhất Tiếu, chưa thấy qua Diệp Cô Thành Thiên Ngoại Phi Tiên, nhưng muốn đến hai vị này kiếm pháp cũng bất quá cùng Tiết Y Nhân một kiếm này sàn sàn với nhau. Hắn tự nhiên không thể ngồi xem Triệu Mẫn hương tiêu ngọc vẫn, vung tay lên một cái, trong không khí trong nháy mắt ngưng kết ra một đạo kiếm khí màu xanh xuất hiện tại Triệu Mẫn trước người, cứ thế mà ngăn trở Tiết Y Nhân cái này long trời lở đất một kiếm. Chỉ bất quá dù sao cũng là hắn ngăn cách xa như vậy phát kiếm khí, tuy nhiên có thể miễn cưỡng ngăn trở Tiết Y Nhân một kiếm, lại cũng không có thể bức lui hắn. Lúc này Tiết Y Nhân kinh ngạc mảy may không kém hắn: "A, hắn đứng ở nơi đó cả tay đều không có nhấc một chút, thế mà vô hình vô tướng ngưng kết ra dạng này một đạo sắc bén vô cùng kiếm khí, võ công của hắn đã cao đến loại tình trạng này." Hắn tuy nhiên có thể phát giác được đối phương cái này một đạo kiếm khí so với hắn kiếm phải yếu hơn một bậc, nhưng khủng bố là đối phương chỉ là tùy ý ra một kiếm, liền ánh mắt đều không nháy tay đều không động tới, cái này để hắn cảm giác đối phương vô cùng cao thâm mạt trắc, cho nên trong lúc nhất thời ngược lại cũng có chút kiêng kị, không dám tiếp tục xuất thủ. Vừa mới mặc kệ là Tiết Y Nhân vẫn là Trầm Bích Quân, toàn bộ tinh lực đều tại cái kia cử động, cho nên mới có lần này hiểu lầm. Lúc này Triệu Mẫn trở về từ cõi chết, phía sau lưng đều bị mồ hôi lạnh chỗ thấm ướt, trong lòng không khỏi đem Tống Thanh Thư mắng gần chết: "Về sau cũng không tiếp tục giả mạo họ Tống, quả thực là cầm sinh mệnh nói đùa, hỗn đản này suốt ngày gây đều là cái gì kẻ thù." Tiết Y Nhân đang do dự ở giữa, cách đó không xa truyền đến ồn ào tiếng gọi ầm ĩ, hiển nhiên náo lâu như vậy Ngụy Vương phủ lực lượng phòng vệ rốt cục kịp phản ứng, số lớn cao thủ chính chạy về nơi này, võ công của hắn tuy cao, nhưng cuối cùng song quyền nan địch tứ thủ, nhiều như vậy thị vệ chạy tới, hắn cũng chỉ có thể tẩu vi thượng sách. "Lần sau tuyển cái không ai quấy rầy thời gian địa điểm, sẽ cùng Tề Vương nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa địa đánh nhau một trận." Tiết Y Nhân chắp tay một cái, ngữ khí cũng biến thành kính trọng một phần, dù sao lần này mặc dù không có đánh lên, nhưng đối phó với cái này vô hình vô tướng một kiếm, đã đủ để cho hắn làm thành ngang cấp đối thủ. Triệu Mẫn chỉ có thể miễn cưỡng duy trì ở cười nhạt ý, đợi Tiết Y Nhân sau khi rời đi, mới tức giận trừng Tống Thanh Thư liếc một chút, cũng chuẩn bị quay người rời đi. Có điều nàng cái này tự kiều tự sân liếc một chút rơi tại khác biệt trong mắt người tự nhiên sẽ diễn hóa thành không đồng ý nghĩ, Tống Thanh Thư tự nhiên nhìn hiểu bên trong hàm nghĩa, có thể là bởi vì hắn hiện tại cùng Trầm Bích Quân đứng chung một chỗ, dẫn đến Trầm Bích Quân coi là cái nhìn này là nhìn về phía nàng. Triệu Mẫn vốn là có một đôi cực kỳ rung động lòng người đôi mắt, lại mang vừa mới nhất chiến dư uy, cái nhìn này rơi vào Trầm Bích Quân trong mắt quả nhiên là để cho nàng tim đập rộn lên, miệng đắng lưỡi khô. Nhìn đến hắn muốn đi, Trầm Bích Quân cũng không biết từ đâu tới dũng khí, tiến lên một bước gọi hắn lại: "Tống công tử!" Triệu Mẫn dừng bước lại, quay đầu cười như không cười nhìn chằm chằm nàng: "Có việc gì thế, đại mỹ nhân nhi?" Một bên Tống Thanh Thư buồn bực không thôi, Triệu Mẫn lúc này đang đội lấy thân phận của hắn tại trêu chọc em gái đâu, đều khiến hắn cảm thấy là lạ. Trầm Bích Quân gương mặt nóng lên, nếu là ngày trước đụng phải dạng này miệng ra khinh bạc ngữ điệu công tử phóng đãng, nàng sẽ lập tức phẩy tay áo bỏ đi, nhưng lần này không biết vì cái gì, nàng cũng không có một tia sinh khí cảm giác, ngược lại yêu kiều cúi đầu: "Tiểu nữ tử chính là trong điện Thị Ngự Sử Trầm Viêm chi nữ, bây giờ Trầm gia bị diệt môn, ta lại bị bắt cóc đến ở ngoài ngàn dặm, lúc này đã cùng đường mạt lộ, nhìn công tử có thể xuất thủ tương trợ." Nàng thanh âm vốn là cực kỳ dễ nghe, lúc này cảm hoài thương tiếc, thanh âm càng sở sở động lòng người, bất kỳ nam nhân nào nghe được chỉ sợ đều sẽ mềm lòng xuống tới, chỉ tiếc nàng lần này thổ lộ đối tượng là nữ nhân, chỉ gặp Triệu Mẫn nhàn nhạt đáp: "Ta tại sao phải giúp ngươi?"