Chương 1693&nbsp;: &nbsp;Một lời th&agrave;nh sấm
Chương 1693: Một lời thành sấm "Dương Chấn Trọng . Danh tự làm sao nghe được có chút quen tai?" Tống Thanh Thư bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, vô ý thức nhìn một chút một bên khác nữ nhân. Chỉ thấy Nguyễn Tinh Trúc cũng là thân thể mềm mại run lên, vô ý thức dừng bước lại, tuy nhiên bởi vì dịch dung duyên cớ thấy không rõ sắc mặt biến hóa, nhưng hiển nhiên nội tâm đã là sóng to gió lớn. "Chúng ta đi vào ngồi một chút đi." Một bên Nhậm Doanh Doanh khéo hiểu lòng người địa đề nghị, biết đối phương muốn làm rõ chuyện gì xảy ra. Nguyễn Tinh Trúc cảm kích liếc nhìn nàng một cái, sau đó một đám người tiến tửu lâu, hướng vừa mới thanh âm phát ra tới đi lên lầu. Cứ việc toàn bộ Thành Đô Thành đều bị phong tỏa, nhưng trong thành thật không có rất được ảnh hưởng, y nguyên duy trì vẫn như cũ phồn hoa, tùy tiện ven đường một quán rượu cũng là phi thường náo nhiệt. Lên lầu sau đó, một đám người vây quanh ở một cái bàn trước mặt vừa uống rượu một bên nói chuyện trời đất, vừa mới câu nói kia hiển nhiên là trong bọn họ truyền tới. "Đại An quân Dương Chấn Trọng, tại Tứ Xuyên riêng có uy vọng, Ngô Hi muốn lôi kéo hắn cũng đúng là bình thường." "Dương tướng quân thật là một cái xương cốt cứng rắn hán tử, cận kề cái chết cũng không nguyện ý theo Ngô Hi cái kia gian tặc phản quốc." "Ta lại cảm thấy hắn bị chết có chút không đáng, Dương gia tại Tứ Xuyên nội tình thâm hậu như vậy, bây giờ quốc nạn phủ đầu, hắn cần phải đứng ra mang theo mọi người thảo phạt Ngô Hi cái kia cẩu tặc, kết quả vừa chết chi, thật sự là người thân đau đớn kẻ thù sung sướng." . Lần nữa xác nhận trượng phu tin chết, Nguyễn Tinh Trúc toàn thân lắc lắc, nếu không phải một bên Tống Thanh Thư tay mắt lanh lẹ đỡ lấy nàng eo, kém chút thì té lăn trên đất. Cứ việc nàng trên miệng nói cùng đối phương không có tình cảm gì, có thể hai người dù sao cũng là phu thê a, ở thời đại này, trượng phu cũng là nữ nhân người đáng tin cậy, Nguyễn Tinh Trúc tuy nhiên cũng không phải bình thường người, mà dù sao cũng là nữ nhân. Tống Thanh Thư cũng là nghe được lông mày cau chặt, Ngô Hi nếu quả thật phản quốc, đám người này vì sao có thể công nhiên tại trong tửu lâu nghị luận chính sự? Đến tột cùng là Ngô Hi đối Tứ Xuyên khống chế xa xa không đủ, vẫn là những người này không sợ chết? Bất quá mặc kệ là loại tình huống nào cũng nhìn ra được dân tâm sở hướng, cứ việc Nam Tống chính phủ ngu ngốc mềm yếu, nhưng vẫn là đông đảo Hán người trong lòng chính ngược dòng, tương lai nếu như cùng Nam Tống sinh ra xung đột, nhất định không muốn sơ sẩy điểm này, miễn cho trong lúc vô tình thành thiên hạ người Hán công địch. Nguyễn Tinh Trúc đem rủ xuống đến gương mặt một sợi tóc trêu chọc đến sau tai, đang muốn tiến lên hỏi thăm tường tình, bên cạnh lại truyền tới một rụt rè bên trong mang theo quật cường thanh âm: "Nói bậy, khiến . Ngô tướng quân là đỉnh thiên lập địa đại anh hùng, làm sao có thể làm ra dạng này sự tình?" Mọi người theo tiếng kêu nhìn lại, ánh mắt đột nhiên sáng lên, một cái tiểu ni cô ngồi tại nơi hẻo lánh bên cạnh cái bàn kia, nhưng gặp nàng thanh tú tuyệt tục, dung mạo chiếu rọi, thực là một cái tuyệt Lệ mỹ nhân. Ước chừng mười sáu mười bảy tuổi, thân hình thướt tha, mặc dù quấn tại một bộ rộng thùng thình truy trong quần áo, vẫn không thể che hết yểu điệu thướt tha thái độ. Bên cạnh thì ngồi đấy một hùng dũng oai vệ đại hán, khuôn mặt hung ác, nhưng lại là khổ Hành hòa thượng hóa trang, có chút dở dở ương ương. "Ni cô phối hòa thượng, đây là cái gì tình huống?" Đại đa số trong lòng đều nổi lên đồng dạng nghi hoặc. Tống Thanh Thư lại đại khái đoán được hai người thân phận, cái kia hùng dũng oai vệ đại hán là trên giang hồ có tên hái hoa tặc, Vạn Lý Độc Hành Điền Bá Quang, trước kia từng có gặp mặt một lần, bất quá nhìn hắn bây giờ bộ này hòa thượng hóa trang, hơn phân nửa đã bị Bất Giới hòa thượng cắt lấy vĩnh trị, nghĩ đến hắn bề ngoài vẫn là như thế có đàn ông khí khái, trên thực tế đã không phải là cái chánh thức nam nhân, không khỏi sắc mặt cực kỳ cổ quái, cái kia Bất Giới hòa thượng thật đúng là đủ hung ác. Đến mức cái này dung mạo thanh tú tiểu ni cô, dĩ nhiên chính là 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 bên trong vì đông đảo người thương tiếc Nghi Lâm. "Khó trách hội mê đến Điền Bá Quang dạng này hái hoa tặc nhớ thương, quả nhiên ta thấy mà yêu." Tống Thanh Thư cứ việc tán thành nàng dung mạo, bất quá lại không có khác ý nghĩ, hắn đối ni cô cũng không có gì hứng thú, đặc biệt là viên kia tiểu trọc đầu, hoàn toàn không phù hợp trong lòng của hắn nữ nhân cần phải tóc dài như thác nước tiêu chuẩn. "Thấy một lần ni cô, gặp đánh bạc tất thua!" Khó trách Lệnh Hồ Xung lúc trước muốn như vậy nói, hơn phân nửa hắn cũng là đối ni cô thưởng thức không đến, cho nên biết rõ Nghi Lâm đối với hắn thâm tình, một mực làm như không thấy, ngược lại là đụng phải dài, đen thẳng Nhậm Doanh Doanh, lập tức thì thích. "Thảm, lần này đi ra ngoài nhìn đến ni cô, ta không biết cũng xui xẻo." Tống Thanh Thư lông mày nhảy một chút, phải biết một kiện ni cô gặp đánh bạc tất thua câu nói này tuy nhiên nhìn lấy giống trò đùa, nhưng ở 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 bên trong nhưng lại có cực đại ma lực. Nguyên tác bên trong Hành Dương trên đại hội Định Dật Sư Thái nghe xong Nghi Lâm giảng thuật, nói ra: "Chuyện gì Thấy một lần ni cô, gặp đánh bạc tất thua , tất cả đều là nói vớ nói vẩn lời nói dối, đó cũng là tin đến? Nơi này cái này rất nhiều người, đều nhìn thấy chúng ta sư đồ a, chẳng lẽ bọn họ nguyên một đám vận khí cũng không tốt?" Sau đó có dân mạng làm Thần tổng kết, lúc đó tại chỗ lại nâng lên tên nhân vật: Đầu tiên là chủ nhân Lưu Chính Phong, chỉ chốc lát sau liền bị diệt môn; Thái Sơn Phái Thiên Môn đạo nhân tại Tung Sơn trên đại hội máu tươi tại chỗ, chết bất đắc kỳ tử bỏ mình; Thanh Thành Phái cơ hồ bị bị Lâm Bình Chi diệt môn; Hoa Sơn Phái lúc đó tại chỗ nhân vật chủ yếu có có Lâm Bình Chi, Nhạc Linh San, Lao Đức Nặc, Lương Phát, Lâm Bình Chi bị giam tại Tây Hồ đáy, Lao Đức Nặc bị cùng hai cái con khỉ khóa cùng một chỗ, Nhạc Linh San bị Lâm Bình Chi giết chết, Lương Phát bị chặt đầu; Định Dật Sư Thái mình bị Nhạc Bất Quần giết chết, mà Nghi Lâm độc thụ nỗi khổ tương tư; Lệnh Hồ Xung vì cứu nàng cũng là cửu tử nhất sinh, sau đó càng là vận mệnh long đong, nếm cả nhân gian chua xót, nếu không phải nhân vật chính vầng sáng bảo bọc, hơn phân nửa cũng là xuống tràng thê thảm . Cho nên câu nói này quả nhiên là có độc, một số FLAG vẫn là không cần loạn lập tốt. Tống Thanh Thư chính suy nghĩ lung tung thời khắc, đám người kia đã bắt đầu phản bác: "Tiểu sư thái ngươi là nơi khác tới đi, cái này Tứ Xuyên người địa phương người nào không biết Ngô Hi cũng là cái giặc bán nước a." Vốn là mọi người nghe được có người vì Ngô Hi nói tốt, chính nổi giận hơn thời khắc, lại phát hiện đối phương là một cái điềm đạm đáng yêu tiểu ni cô, không khỏi sinh lòng hảo cảm, hỏa khí tự nhiên là hàng mấy phần. Nghi Lâm một đôi trong đôi mắt đẹp nước mắt lăn qua lăn lại, mắt thấy liền muốn khóc ra thành tiếng: "Ta mặc dù là nơi khác đến, nhưng ta rõ ràng Ngô tướng quân quyết định không phải giặc bán nước, quyết định không phải!" Tống Thanh Thư nghe được nghi ngờ trong lòng, nhìn Nghi Lâm bộ dáng hiển nhiên biết Ngô Hi cũng là Lệnh Hồ Xung, có thể sự kiện này không phải làm cực kỳ bí ẩn mới là a? Đột nhiên hắn bừng tỉnh đại ngộ , dựa theo nội dung cốt truyện tới nói Hằng Sơn Phái lúc trước bị Tung Sơn Phái giả trang Ma Giáo người cướp giết, Lệnh Hồ Xung Ngô Thiên Đức xuất thủ cứu giúp, khi đó Hằng Sơn Phái trên dưới cần phải liền biết Lệnh Hồ Xung thân phận. "Tính toán, muốn không phải xem ở ngươi là không hiểu chuyện tiểu ni cô, ngươi như thế thay cái kia giặc bán nước nói chuyện, chúng ta nhất định không bỏ qua cho ngươi." Đám người kia gặp nàng dung mạo đã đáng thương, vừa đáng yêu cũng là không đành lòng trách cứ nàng, chỉ là không để ý tới nàng nữa, tiếp tục trò chuyện giết thì giờ. Nghi Lâm há hốc mồm còn muốn vì người trong lòng phân biệt, thế nhưng là một bên Điền Bá Quang lôi kéo nàng góc áo, hạ giọng ngăn cản nói: "Chúng ta vừa tới nơi này còn cái gì đều không rõ ràng, trước nghe một chút tình huống lại nói." Một bên khác Nhậm Doanh Doanh nhịn không được cảm thán nói: "Nghi Lâm thật sự là rất ưa thích Lệnh Hồ Xung." Tống Thanh Thư cố ý thở dài một hơi: "Đáng tiếc Lệnh Hồ Xung ưa thích lại là Hắc Mộc Nhai Nhậm đại tiểu thư." Nhậm Doanh Doanh xấu hổ bóp hắn một thanh, tiếp lấy mới lên tiếng: "Dạng này trò đùa không buồn cười, mà lại hắn ưa thích là hắn tiểu sư muội mới đúng." Tống Thanh Thư gật gật đầu, hiển nhiên đồng ý nàng thuyết pháp, nguyên tác bên trong Lệnh Hồ Xung tuy nhiên ngay từ đầu kinh diễm tại Nhậm Doanh Doanh, cũng đối với nàng hành động rất cảm động, nhưng trong lòng thích vẫn là tiểu sư muội Nhạc Linh San, chỉ có chờ càng về sau hai người kinh lịch một dãy chuyện, đến trung hậu kỳ hắn mới càng ngày càng thích Nhậm Doanh Doanh, có điều hắn đến tột cùng càng ưa thích Nhậm Doanh Doanh một chút vẫn là Nhạc Linh San một chút, dù là đến sau cùng y nguyên có tranh luận. Bây giờ cái thế giới này bởi vì Tống Thanh Thư chặn ngang một gạch, cho nên hai người cảm tình còn chưa kịp giống nguyên tác bên trong phát triển đến như vậy viên mãn, cho nên mới cho hắn cơ hội có cơ hội để lợi dụng được. Trước đó thành Dương Châu bên ngoài, Tống Thanh Thư trúng Kim Ba Tuần Hoa bất lực phản kháng thời điểm, thì là thông qua Nhạc Linh San thuyết phục Lệnh Hồ Xung sự kiện này, cũng có thể nói rõ một vài vấn đề. Lúc này thời điểm bàn kia người lại trò chuyện mở, nguyên một đám lòng đầy căm phẫn: "Ngô Hi cẩu tặc kia bán nước cầu vinh, bất quá trong quan trường trừ Dương Chấn Trọng bên ngoài, vẫn là có không ít nhiệt huyết hán tử." "Đúng thế, chủ quản tuỳ cơ hành động văn tự, đốc quân lương Trần mặn đầu trọc phát, cự tuyệt hướng Kim triều thần phục." "Ta cũng nghe nói lợi châu đường chủ quản văn tự quan viên sử lần Tần làm mù chính mình hai mắt, cự không làm Ngô Hi bổ nhiệm ngụy quan viên." . Tống Thanh Thư nghe một hồi, không khỏi âm thầm kinh hãi, Ngô Hi trước đó cùng Kim triều thầm thông xã giao, sự kiện này cần phải cực kỳ bí mật, không có khả năng tiết lộ a, vì sao những người này tất cả đều biết hắn muốn đầu nhập vào Kim quốc, tự lập làm Thục Vương? Khó trách Thành Đô phong thành, Hứa Tiến không cho phép ra, Tứ Xuyên hắn các châu huyện hơn phân nửa cũng là tại xem chừng, rất nhiều vốn là không muốn thuận theo Ngô Hi lần này nghe nói Nam Tống đại bại tin tức, đoán chừng lên không ít ý nghĩ, lại thêm Ngô Hi vốn là khống chế Tứ Xuyên hơn phân nửa binh quyền, cho nên cục thế mới đã xảy ra là không thể ngăn cản. Lúc này thời điểm một bàn khác người cũng vỗ bàn đứng dậy: "Các ngươi nói đây đều là trung thần liệt sĩ, ta tới nói một cái tham sống sợ chết chi đồ." Tống Thanh Thư nghe được trong lòng nhảy một cái, hắn nói không phải là Lâm Bình Chi đi, phải biết lần này là chính mình vận dụng quan hệ đem hắn đưa đến bên này, làm ra cái kẻ phản quốc chính mình trên mặt mũi cũng khó nhìn. "Cô Tô Mộ Dung thị, tổ tiên cũng là Thái Tổ huynh đệ kết nghĩa Hà Nam Quận Vương Mộ Dung Duyên Chiêu, các đời Trung Liệt, trên giang hồ cũng có được thật to tên tuổi, Bắc Kiều Phong, Nam Mộ Dung, tốt đại uy phong, lần này Mộ Dung Phục thân là theo quân Chuyển Vận Sử, mọi người chờ mong hắn đứng ra dẫn mọi người phản kháng, kết quả hắn cái thứ nhất tiếp nhận Ngô Hi ngụy mệnh, đảm nhiệm Thừa Tướng Trưởng Sử, ta nhổ vào!" Người kia lòng đầy căm phẫn nói. Tống Thanh Thư nghĩ thầm lấy Mộ Dung Phục quyết chí thề phục quốc tâm xác thực dễ dàng tham dự Ngô Hi phản quốc, bây giờ duy nhất không rõ ràng cũng là Lệnh Hồ Xung vì sao muốn phản quốc. Nhìn một bên Nguyễn Tinh Trúc, gặp nàng hai mắt vô thần, Tống Thanh Thư thầm than một tiếng, đi đến một bên thay nàng ra mặt hỏi ý kiến hỏi một chút liên quan tới Dương Chấn Trọng sự tình, sau cùng xác nhận hắn tin chết, sau khi trở về chỉ có thể nói với nàng: "Chuyện cũ đã qua, mong rằng phu nhân nén bi thương." Nguyễn Tinh Trúc lắc đầu: "Hắn làm sao có thể tự sát, ta không tin, ta muốn về Dương gia nhìn xem." Dương Chấn Trọng tuy nhiên tại Hưng Nguyên phủ nhận chức, nhưng Dương gia gia tộc là tại Thành Đô Thành bên trong. Tống Thanh Thư khó xử nói: "Ta cũng muốn muốn đi nhìn một chút Ngô Hi đến cùng là chuyện gì xảy ra, khả năng không có cách nào bồi phu nhân hồi Dương gia." Hắn lần này chỗ lấy đến Tứ Xuyên chính là vì cái này, Nhậm Doanh Doanh cũng một mực lo lắng là cái này, lúc này thời điểm rất không có khả năng vì một nữ nhân khác mà thay đổi kế hoạch. Nguyễn Tinh Trúc miễn cưỡng cười cười: "Tự nhiên không dám làm phiền công tử, mà lại nếu như tình huống là thật, công tử vẫn là đừng đi tốt."