Chương 1461&nbsp;: &nbsp;Gi&oacute; đ&ocirc;ng thổi bạt gi&oacute; t&acirc;y &aacute;p đảo gi&oacute; đ&ocirc;ng?
Chương 1461: Gió đông thổi bạt gió tây áp đảo gió đông? Ngoài cửa Tống Thanh Thư thần sắc càng là cổ quái, Triệu Mẫn xuất thân Mông Cổ quý tộc, thuở nhỏ tại thảo nguyên lớn lên, từ nhỏ ăn thịt bò quát ngựa mẹ, thu lấy dinh dưỡng từ không phải người Hán nữ tử có thể so sánh, lại thêm tại trên lưng ngựa lớn lên, thường xuyên đoán luyện duyên cớ, hình thể vô cùng khỏe đẹp cân đối, đặc biệt là còn một cặp to lớn bộ ngực lớn. Cứ việc nàng một mực dùng y phục quấn đến sít sao, nhưng là cái kia sung mãn hình dáng vẫn là để người xem xét liền biết rõ bất phàm, Tống Thanh Thư nghĩ đến trước đó có mấy lần một lần tình cờ đụng phải nàng bộ ngực, mặc dù không có tận lực đi lượng, nhưng lại thế nào cũng có D đi lên. "Ai nha ai nha, tâm nhãn cùng bộ ngực đồng dạng bần cùng người, thật sự là kỳ quái đến không có cứu a." Triệu Mẫn thanh âm vang lên lần nữa, Tống Thanh Thư nghe được tức xạm mặt lại, cái này trào phúng kéo đến . Thật sự là max điểm. Quả nhiên rất nhanh trong phòng thì truyền đến binh binh bang bang tiếng đánh nhau, có điều rất nhanh liền kết thúc, sau đó Chu Chỉ Nhược thanh âm bên trong mang theo một tia khoái ý: "Ai nha ai nha, mặc kệ là cái gì cái quả nhiên là lại lớn lại không dùng a." Tống Thanh Thư chà chà mồ hôi lạnh, Triệu Mẫn tuy nhiên đa mưu túc trí, nhưng vũ lực giá trị kém Chu Chỉ Nhược quá nhiều, nghĩ tới nghĩ lui cảm thấy mình vẫn là tạm thời không đi vào thì tốt hơn. "Ngươi thả ta ra!" Triệu Mẫn có chút thẹn quá thành giận nói. "Không thả, ngươi có bản lĩnh cắn ta a." Chu Chỉ Nhược trong tiếng cười tràn ngập đắc ý. "Ngươi cái ván giặt đồ đắc ý cái gì sức lực a!" Triệu Mẫn nổi giận mắng. Chu Chỉ Nhược quả nhiên giận tím mặt: "Heo mập ngươi nói cái gì?" "Nói ngươi là người quái dị!" Triệu Mẫn tựa hồ một chút cũng không để ý tới chọc giận đối phương. "Chuyên môn sinh đại nãi mẹ!" Chu Chỉ Nhược trắng như tuyết gương mặt lóe qua một chút tức giận đỏ bừng. Triệu Mẫn lập tức chế giễu lại: "Trẻ nhỏ hình thể! Tống Thanh Thư áp ở trên thân thể ngươi chẳng lẽ sẽ không có cảm giác phạm tội cảm giác sao?" Ngoài cửa Tống Thanh Thư nhất thời cảm thấy đầu gối trúng một tiễn, nghĩ thầm cái này đâu có chuyện gì liên quan tới ta, quả nhiên là người trong nhà ngồi, nồi từ trên trời tới. "Ngươi cái này trong nước phao trướng chết heo." Chu Chỉ Nhược sắp bị Triệu Mẫn làm điên. "Ngươi cái này bị Thương Lang gặm sạch huyết nhục khô lâu." Triệu Mẫn tự nhiên không cam lòng yếu thế. "@@%% " "** " Hai người mở ra lẫn nhau mắng hình thức, Tống Thanh Thư nghe được vừa buồn cười lại là bội phục, thật không biết hai người này trong đầu làm sao nhiều như vậy ly kỳ cổ quái từ ngữ. Phun càng về sau Chu Chỉ Nhược cuối cùng không phải Triệu Mẫn đối thủ, có chút thẹn quá thành giận bóp lấy cổ nàng: "Có tin hay không ta giết ngươi!" "Không tin " ai biết Triệu Mẫn căn bản không có coi là chuyện đáng kể, khinh miệt liếc nhìn nàng một cái, "Đối với như ngươi loại này một lòng muốn làm hoàng hậu tâm cơ nữ, cái này ngay miệng tuyệt sẽ không làm cái gì để họ Tống chán ghét ngươi sự tình đến, đặc biệt là họ Tống lại hoa tâm, bên người còn có nhiều như vậy tài mạo song toàn hồng nhan tri kỷ, từng cái đều là ngươi có mạnh mẽ đối thủ." "Ta tâm cơ?" Chu Chỉ Nhược cười lạnh, "Như ngươi loại này suốt ngày tại chồng của người khác bên người chuyển tiểu tam nhi cũng không khá hơn chút nào." Triệu Mẫn dường như bị đâm trúng chân đau: "Ngươi cái này Bích Trì!" "Bích Trì là có ý gì?" Chu Chỉ Nhược khẽ giật mình. "Tựa như là Tống Thanh Thư gia hương thoại, cùng kỹ nữ một cái ý tứ." Triệu Mẫn nghĩ đến lúc trước Tống Thanh Thư dạy nàng từ, dương dương đắc ý nói ra. Chu Chỉ Nhược sắc mặt trong nháy mắt hắc thành than: "Tiểu tam!" "Bích Trì!" "Tiểu tam!" Hai nữ rất nhanh lại lâm vào mắng nhau hình thức, chỉ để lại Tống Thanh Thư ở ngoài cửa trong gió lộn xộn, không khỏi nghĩ đến kiếp trước mạng lưới diễn đàn phía trên 《 màu trắng bộ ảnh 2 》 Đông Mã Đảng cùng Shelly Đảng. "Đông Mã Tiểu Tam!" "Tuyết Lai Bích Trì!" Cái này nồng đậm tức thị cảm là chuyện gì xảy ra? Tống Thanh Thư cảm thấy mình không thể lại nhìn kịch đi xuống, không phải vậy trời mới biết hai nữ nhân này náo ra hậu quả gì tới. "Khụ khụ " Chu Chỉ Nhược cùng Triệu Mẫn chính huyên náo túi bụi, chợt nghe cửa truyền đến dị dạng tiếng ho khan. Hai nữ nhìn lại, đợi thấy rõ Tống Thanh Thư bộ dáng, một khắc này biểu hiện trên mặt vô cùng phức tạp, đã có mừng rỡ lại có xấu hổ, dường như hẹn xong, hai nữ trong nháy mắt buông ra đối phương, đồng thời bắt đầu lặng lẽ chỉnh lý bởi vì vừa mới đùa giỡn mà lộ ra lộn xộn y phục. "Ngươi trở về?" Chu Chỉ Nhược dù sao cũng là vợ hắn, lúc này càng có lập trường ân cần thăm hỏi hắn, bất quá nghĩ đến vừa vặn chính mình biểu hiện khẳng định bị hắn nhìn ở trong mắt, không khỏi thẹn đến kịch liệt, "Làm sao cũng không nói trước một tiếng nha." "Hừ, nói trước một tiếng để cho ngươi chuẩn bị tốt, bày làm ra một bộ nhu nhu nhược nhược tiểu bạch hoa bộ dáng sao?" Triệu Mẫn thừa cơ bắt lấy nàng chân đau bắt đầu bỏ đá xuống giếng, trực tiếp chạy đến Tống Thanh Thư thân thể vừa bắt đầu tố khổ, "Ngươi cũng thấy được nàng quả thực là cọp cái bộ dáng, trong khoảng thời gian này ta quả thực qua là địa ngục giống như thời gian, ngươi muốn là không về nữa, chỉ sợ về sau chỉ có thể thay ta nhặt xác." Chu Chỉ Nhược hận đến nghiến răng, thế nhưng là bây giờ Tống Thanh Thư ở chỗ này, nàng lại không tiện sử dụng chính mình am hiểu nhất vũ lực, chỉ có thể ở chỗ đó giương mắt nhìn. Triệu Mẫn hiển nhiên minh bạch đây hết thảy, trốn ở Tống Thanh Thư bên người dương dương đắc ý nhìn lấy nàng, còn nhịn không được bày ra một cái mặt quỷ, càng là kém chút không có đem Chu Chỉ Nhược cho tức điên. Tống Thanh Thư nghe được tức xạm mặt lại, lúng túng nói ra: "Không có khoa trương như vậy chứ, Chỉ Nhược là điển hình nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ, ta nhìn trên người ngươi không phải không cái gì vết thương sao?" Chu Chỉ Nhược dù sao cũng là vợ hắn, dù nói thế nào cũng không tiện hướng về ngoại nhân. Triệu Mẫn trong nháy mắt xù lông: "Cái gì nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ, rõ ràng là đậu hũ miệng Đao Tử tâm! Chỗ lấy không có gì vết thương, còn không phải bằng vào bản quận chúa thông minh tài trí cực kì thông minh mới miễn cưỡng bảo vệ cái bình an!" "Khụ khụ, nếu như trong thời gian này chỉ nếu có cái gì có lỗi với ngươi địa phương, ta thay nàng xin lỗi ngươi." Tống Thanh Thư rơi vào đường cùng đành phải nói ra. Lần này Chu Chỉ Nhược trong nháy mắt mặc kệ: "Dựa vào cái gì muốn cho nàng nói xin lỗi, ta lại không có làm gì sai." Đồng dạng Triệu Mẫn cũng không tiếp thụ: "Hừ, muốn nói xin lỗi cũng là nàng nói xin lỗi ta, ngươi xin lỗi tính là gì." Nghe được nàng nói như vậy, Chu Chỉ Nhược nhãn tình sáng lên, trực tiếp chạy đến Tống Thanh Thư bên người ôm hắn cánh tay: "Hắn là trượng phu ta a, trượng phu giúp thê tử xin lỗi không phải chuyện đương nhiên sao? Ngươi nếu là không đầy có thể tìm nam nhân của ngươi thay ngươi ra mặt nha." "Ngươi!" Triệu Mẫn trong nháy mắt nghẹn lời, đây là nàng bây giờ lớn nhất uy hiếp. "Thật tốt, ta lần này trở về là có chuyện quan trọng." Tống Thanh Thư biết nếu là lâm vào hai nữ chiến tranh, chính mình rất có thể cái xác không hồn, tại là phi thường sáng suốt chuyển di các nàng chú ý lực. Nghe được nói chính sự, hai nữ thần sắc quả nhiên trở nên nghiêm túc lên. "Trước tiên nói một chút trong khoảng thời gian này Dương Châu tình huống đi." Tống Thanh Thư nói với Chu Chỉ Nhược. Chu Chỉ Nhược gật gật đầu, chậm rãi đáp: "Trong khoảng thời gian này chúng ta đem Giang Nam Lục Doanh triệt để thanh lý một lần, vốn là giải quyết không phận hướng vấn đề ." Tống Thanh Thư khẽ giật mình: "Ngươi giải quyết như thế nào?" Phải biết không phận hướng là cổ đại xã hội thường thấy nhất bệnh dữ, tỉ như một chi 10 ngàn chỉnh biên bộ đội, trên thực tế có bảy thành nhân viên cũng rất không tệ, nhiều khi thậm chí chỉ có năm ba ngàn người, đương nhiên triều đình phát hạ đi lương bổng tự nhiên còn là dựa theo 10 ngàn hạn ngạch phát, nhiều những cái kia tự nhiên bị tướng lãnh cùng hắn tâm phúc phân. Cổ Đại Danh Tướng có thể làm được không không phận hướng ít càng thêm ít, cũng liền Nhạc tướng quân ít như vậy đếm người mới có thể làm đến đủ số biên chế, liền Hàn Thế Trung dạng này danh tướng đều là không phận hướng nhà giàu, bất quá Hàn Thế Trung còn tốt, tuy nhiên ăn hư không hướng rất lợi hại, nhưng là hắn có bản lĩnh để bộ đội bảo trì chiến đấu lực, so với mặt khác những cái kia chỉ ăn hư không hướng lại ngồi không ăn bám tướng lãnh muốn tốt hơn quá nhiều. "Đến phát lương ngày ngày ấy, chúng ta để binh lính xếp hàng đến từng bước từng bước thân thủ phát cho bọn hắn đồng thời đăng ký." Chu Chỉ Nhược đáp. Tống Thanh Thư hai mắt tỏa sáng: "Biện pháp tốt, chỉ là như vậy quá cực khổ ngươi." "Không khổ cực, " Chu Chỉ Nhược hé miệng cười một tiếng, nhìn đến một bên Triệu Mẫn quyệt miệng bộ dáng, do dự một chút vẫn là nói, "Cái chủ ý này là Triệu cô nương ra." "Ồ?" Tống Thanh Thư quay đầu nhìn về phía nàng, "Không hổ là cơ trí như cáo quận chúa." "Hừ " Triệu Mẫn cao ngạo địa ngẩng đầu lên, đối một bên Chu Chỉ Nhược nói ra, "Cũng liền ta hiện tại ở chỗ này ngươi mới không dám tham không có ta công lao đi." "Ta cũng không có như vậy ti tiện." Chu Chỉ Nhược lạnh lùng đáp. "Là sao ?" Triệu Mẫn cố ý kéo dài ngữ điệu, còn có nàng ánh mắt bên trong hoài nghi, làm cho Chu Chỉ Nhược lại nhanh phát điên. "Thật tốt, " mắt thấy hai người lại có khai chiến manh mối, Tống Thanh Thư gấp vội vàng cắt đứt, "Đối Chỉ Nhược, sau cùng Dương Châu bên này thanh tẩy xuống tới có bao nhiêu binh lính?" Chu Chỉ Nhược đáp: "Trước đó Lý Khả Tú danh xưng dưới trướng Lục Doanh 100 ngàn, bất quá kiểm kê xuống tới còn lâu mới có được nhiều như vậy, ăn hư không hướng hiện tượng cực kỳ nghiêm trọng, lại thêm trước đó chiến đấu đào vong không ít, cùng loại bỏ rơi một chút già yếu tàn tật, tính được đại khái chỉ có 38000 người hai bên, tăng thêm ngươi lần trước ngươi lưu lại Kim Xà Doanh bộ đội, đồng thời ta lại chiêu chút tân binh, bây giờ tính toán đâu ra đấy cũng chỉ có 50000 người." "Không ít, quân đội lại tinh không tại nhiều." Cùng Chu Chỉ Nhược uể oải khác biệt, Tống Thanh Thư ngược lại là tương đối hài lòng kết quả này, huống chi hắn biết rõ thắng bại cùng nhiều lính quả không có có quan hệ trực tiếp, giống Tống triều có được 1 triệu cấm quân, không làm theo lấy suy yếu lâu ngày nổi danh trên đời? Bị Nữ Chân mấy vạn tinh binh thì đánh kêu cha gọi mẹ. Huống chi binh quá nhiều quân hưởng cũng là vấn đề lớn, Minh triều cũng là bởi vì cùng Mãn Thanh chiến tranh, quân hưởng tiêu hao càng ngày càng nhiều, lại chỉ có thể ở nghèo khổ nông dân trên thân tăng thuế, lại tiến một bước dẫn bạo trong nước khởi nghĩa nông dân, sau cùng vong tại Nội ưu Ngoại hoạn. Triệu Mẫn hiển nhiên cũng đồng ý hắn quan điểm: "Không tệ, binh tại tinh không tại nhiều, ta Mông Cổ mấy lần trước Tây Chinh, cũng liền dựa vào mấy cái vạn người đội liền quét ngang Đông Âu đồng bằng. Trước đây ít năm cùng Kim quốc Dã Hồ Lĩnh chi chiến, đối phương ba mười vạn đại quân lại như thế nào, cuối cùng vẫn là bị đánh đến toàn quân bị diệt, đem thiên hạ đệ nhất cường quốc chắp tay muốn cho." Nói lên đế quốc Đại Mông Cổ vinh quang, Triệu Mẫn trên mặt có một loại mười phần kiêu ngạo thần thái. "Vâng vâng vâng, các ngươi Mông Cổ lợi hại, Trùng Khánh phố núi, Tương Dương Thành phía dưới, thiếu không các ngươi Mông Cổ Anh Tư ." Chu Chỉ Nhược ngữ khí cổ quái nói ra, Mông Cổ những năm này tung hoành thiên hạ, duy chỉ có đang câu cá thành tổn thất Vương tử Mông Ca, tại Tương Dương cũng là mấy năm không dưới tổn thất nặng nề, Chu Chỉ Nhược nói như vậy, hiển nhiên là cố ý mỉa mai Triệu Mẫn. Triệu Mẫn quả nhiên bị kích thích, cả giận nói: "Họ Chu, ngươi có phải hay không có chủ tâm cùng ta không qua được?" Chu Chỉ Nhược buông buông tay, một mặt vô tội nói ra: "Ta chỉ nói là lời nói thật mà thôi, nói thật cũng coi như cùng ngươi không qua được sao? Ngươi tâm nhãn làm sao nhỏ như vậy?" Nhìn đến Triệu Mẫn một khuôn mặt tươi cười bị tức đến đỏ bừng, tùy thời muốn bạo phát bộ dáng, Tống Thanh Thư cảm thấy mình thật là ở vào Tu La Tràng bên trong: "Được được, một người bớt tranh cãi, 50000 binh lính đầy đủ dùng, nhưng là muốn triệt để xáo trộn bọn họ biên chế, đồng thời ở chính giữa tầng dưới quân quan xếp vào chính chúng ta nhân thủ." "Hừ, có người căn bản nghĩ không ra điểm này, " Triệu Mẫn khiêu khích nhìn xem Chu Chỉ Nhược, rốt cục lật về nhất thành, "Bất quá có bản quận chúa tại, những chuyện này đương nhiên giải quyết."