Chương 2375&nbsp;: &nbsp;Ngập trời biển m&aacute;u
Chương 2375: Ngập trời biển máu Lời vừa nói ra, giữa sân tất cả mọi người một mảnh xôn xao, Ma Sư Cung tại Mạc Bắc là cùng Tát Mãn Giáo cơ hồ đặt song song địa vị, đặc biệt là Ma Sư Bàng Ban là rất nhiều người cho rằng tối thần bí cường đại nhất người. Tại Đại Hãn quật khởi trước đó, hắn cùng Thông Thiên Vu ai mạnh ai yếu có thể nói là người Mông Cổ thường ngày thảo luận vấn đề, cứ việc Ma môn phân liệt thành tam tông sáu phái, các giữa các môn phái cơ hồ có thể tính là như nước với lửa, nhưng khác môn phái người cũng không thể không thừa nhận, Bàng Ban là bây giờ Ma môn hoàn toàn xứng đáng đệ nhất nhân. Thì dạng này vô thượng cường giả, đối diện cái này tuổi còn trẻ gia hỏa vậy mà như thế nói lớn không ngượng. Giữa sân vô số Ma Sư Cung cầm giữ độn đang muốn quát mắng, Bàng Ban lại chậm rãi mở miệng: "Không tệ, ta Đạo Tâm Chủng Ma đại pháp còn không có đại thành, thật đánh lên, ta không phải đối thủ của ngươi." Hắn chính lòng đầy căm phẫn người nhất thời tịt ngòi, hiện trường trong lúc nhất thời lặng ngắt như tờ, rất nhiều người hay là không muốn tin tưởng, đối diện gia hỏa này xem ra cũng liền hai ba mươi tuổi, dù là theo trong bụng mẹ tu luyện cũng không có khả năng lợi hại như vậy a. Cận Băng Vân cũng thật bất ngờ, trong nội tâm nàng sư tôn là vô địch tồn tại, nhưng hôm nay vậy mà tự nhận không bằng một người trẻ tuổi, để cho nàng nhìn về phía Tống Thanh Thư ánh mắt nhiều một tia cuồng nhiệt. Bất kể là ai, đối cường giả chân chính đều có tôn kính cùng sùng bái. Bỗng nhiên nàng đột nhiên có cảm giác địa quay đầu, chú ý tới Bàng Ban đang hữu ý vô ý địa nhìn lấy chính mình, lập tức muốn từ bản thân gánh vác Đạo Tâm Chủng Ma nhiệm vụ. Những năm gần đây vì hoàn thành nhiệm vụ, đối với cái này mục tiêu nàng nghiên cứu rất nhiều, thậm chí tự giác so với hắn tình nhân còn muốn giải hắn, trong lòng sớm đã mười phần chắc chắn, nhưng hôm nay đối phương sống sờ sờ xuất hiện tại trước mắt, nàng niềm tin không khỏi có chút dao động: Ta thật có thể hoàn thành nhiệm vụ a? Trước đó nàng thực mười phần kháng cự cái này nhiệm vụ, trong lòng đã bắt đầu sinh ý chết, chỗ lấy liều mạng nghiên cứu Tống Thanh Thư, rất lớn trình độ là vì trả thù Bàng Ban, muốn nhìn một chút làm chính mình đầu nhập đối phương ôm ấp tại đối phương dưới thân uyển chuyển nhận - vui mừng thời điểm, chính mình vị kia vừa yêu vừa hận sư phụ có thể hay không thương tâm, có thể hay không khổ sở, có thể hay không ghen ghét? Chú ý tới ái đồ ánh mắt không còn giống ngày bình thường như thế một đầm nước đọng, dường như nhiều vài tia thần thái, đặc biệt là nhìn về phía Tống Thanh Thư thời điểm, Bàng Ban đột nhiên cảm giác được trong lòng khó chịu lợi hại, có điều hắn lập tức phát giác được chính mình trì trệ không tiến đã lâu tu vi tựa hồ ẩn ẩn có dấu hiệu buông lỏng, không khỏi như có điều suy nghĩ: "Chẳng lẽ đạo tâm nhập ma là ý tứ này. . ." Hắn rất nhanh thu thập xong tâm tình, bây giờ không phải là muốn những thứ này thời điểm, yêu dị ánh mắt nhìn về phía Tống Thanh Thư: "Ngươi tu vi tuy cao, nhưng rốt cuộc chỉ có một người, đã định trước tối nay một cây chẳng chống vững nhà." Tống Thanh Thư đang muốn trả lời, bỗng nhiên trong lòng báo động, nhìn về phía một bên một bên khác chiến trường. Hồng Thất Công đang cùng Kim Cương môn chủ đại chiến, bỗng nhiên chú ý tới mình dưới chân huyết hồng một mảnh, chính mình giống như ở vào biển máu ngập trời bên trong, hắn đầu tiên là sững sờ, tiếp theo toàn thân lông tơ đều nổ lên, từ khi hắn võ công có thành tựu đến nay, cho tới bây giờ chưa từng cảm thụ hiện tại như vậy không hiểu nguy hiểm. Nhất chưởng bức lui Kim Cương môn chủ, nỗ lực bay ra mảnh này Huyết Hải, nhưng trước mắt bỗng nhiên dâng lên ngập trời sóng biển ngăn lại đường đi. Hồng Thất Công sắc mặt đại biến, từ bên hông lấy ra gần như không làm sao vận dụng gậy đánh chó, vừa ra tay chính là Đả Cẩu Bổng Pháp tuyệt chiêu Thiên Hạ Vô Cẩu, chỉ thấy chung quanh hắn một vòng xuất hiện vô số Lục Trúc bóng gậy, một bên đem cả người hắn hộ ở trung tâm, một bên hướng chung quanh huyết sắc sóng biển đánh tới. Nơi xa Tống Thanh Thư một mặt ngưng trọng, trực tiếp sử xuất Chỉ Xích Thiên Nhai xuất hiện tại Hồng Thất Công bên người, ai biết Bàng Ban tựa hồ sớm có phòng bị, bước ra một bước ngăn ở hắn cùng Hồng Thất Công trung gian. Cũng là cái này trong chốc lát công phu, Hồng Thất Công bên kia đã phân ra thắng bại, đầy trời Lục Trúc bóng gậy biến mất, Hồng Thất Công nặng nề mà té ra đến, trong tay hắn gậy đánh chó đã bẻ gãy. "Sư phụ!" Một bên Quách Tĩnh chỉ cảm thấy đầu kịch liệt đau nhức, trong nháy mắt đó rất nhiều chuyện hắn đều nhớ tới. Chu Bá Thông thấy thế vội vàng tới một thanh tiếp được hắn, xưa nay bất cần đời trên mặt cũng nhiều mấy phần lo lắng: "Lão Khiếu Hóa, ngươi làm sao?" Hồng Thất Công oa địa phun ra một ngụm máu tươi, cười khổ nói: "Lão ăn mày hôm nay sợ rằng muốn cắm đến nơi đây." Một bên nói một bên kiêng kỵ nhìn về phía cách đó không xa dần dần xuất hiện cái thân ảnh kia. Một cái khôi ngô lão giả cao lớn xuất hiện tại mấy trượng bên ngoài, toàn thân kim giáp lộ ra phá lệ anh tuấn uy vũ, đầu khôi hai bên hai đầu lông sói mặt dây chuyền càng bằng thêm mấy phần hung hãn chi ý. "Bái kiến Đại Hãn!" Chung quanh tướng sĩ cùng nhau quỳ xuống cúi chào, Dương Quá bọn người rảnh tay vội vàng mang theo Quách Tĩnh đi vào Hồng Thất Công bên người tụ hợp. "Ngươi vừa mới một chiêu kia kêu cái gì?" Thiết Mộc Chân để ý tới chung quanh binh lính, mà chính là nhìn về phía Hồng Thất Công. "Thiên Hạ Vô Cẩu." Hồng Thất Công nhìn trong tay gãy thành một nửa gậy đánh chó, trên mặt đều là vẻ khổ sở, Thiên Hạ Vô Cẩu là Đả Cẩu Bổng Pháp tuyệt chiêu, năm đó ở trên Hoa Sơn bị Âu Dương Phong phá giải, hắn cũng không có quá để ý, bởi vì cái kia rốt cuộc chỉ là diễn luyện, cho Âu Dương Phong một ngày một đêm thời gian đến phá giải, thực tế giao chiến quá trình bên trong cái nào kịp phản ứng? Mà lại coi như chiêu thức bị phá cũng không có gì, chiêu thức là chết, người là lửa, đơn độc chiêu thức xác thực dễ dàng phá, nhưng người xuất ra thì không giống nhau. Nhưng hôm nay hắn thua, Minh Minh Bạch Bạch địa thua, coi như lại đến lần mười, hắn dùng một chiêu này vẫn thua. Thiết Mộc Chân gật gật đầu: "Không tệ, nghe đồn Cái Bang Đả Cẩu Bổng Pháp tinh Diệu Vô Song, hôm nay gặp mặt quả nhiên không phải tầm thường, vậy mà có thể theo ta dưới tay trốn đến tánh mạng." Mặc dù hắn là tại tán dương, nhưng Hồng Thất Công thân là Trung Nguyên Ngũ Tuyệt một trong, tung hoành giang hồ nhiều năm như vậy bị người nói như vậy, không khỏi khí huyết sôi trào, nhịn không được lại oa một tiếng nôn ra máu. Tống Thanh Thư trầm giọng nói: "Lấy Đại Hãn thân phận, vừa mới lại chợt thi đánh lén, khó tránh khỏi có chút không ổn đâu." Cứ việc chính diện đối quyết Hồng Thất Công cũng không phải là đối thủ, nhưng cũng không đến mức bị bại thảm như vậy. Thiết Mộc Chân hừ một tiếng: "Chúng ta người Mông Cổ học tập là trên thảo nguyên bầy sói chiến thuật, tránh chỗ mạnh đánh chỗ yếu tùy thời tìm tới địch nhân nhược điểm, lại cho lấy nhất kích trí mệnh, thì dựa vào dạng này, vừa mới đánh xuống cái này như vậy Đại Đế Quốc. Cái gì đều muốn giảng đường đường chính chính, đó là các ngươi người Hán Tống Tương Công thức bảo thủ, đã định trước chỉ có thể biến thành chúng ta Mông Cổ xâm lược." "Đại Hãn uy vũ, Đại Hãn uy vũ!" Chung quanh binh lính cùng nhau lớn tiếng khen hay, hiển nhiên bọn họ bên này thì lưu hành nơi này luận. Tống Thanh Thư biết nhiều lời vô ích, tiến lên một bước che ở Hồng Thất Công bọn người trước người, đối Dương Quá nói ra: "Nhanh dẫn bọn hắn đi, nơi này có ta." "Vậy còn ngươi?" Cứ việc đối phương là tình địch, Dương Quá cũng làm không được vứt bỏ đồng bạn sự tình. Tống Thanh Thư nói: "Không cần phải lo lắng ta, còn không đi lời nói ai cũng đi không." Chu Bá Thông nói: "Ta lưu lại cùng ngươi cùng một chỗ, cái gì Đại Tông Sư ta cũng không phải là chưa thấy qua, năm đó mỗi ngày cùng sư huynh đối luyện, sớm thành thói quen." Tống Thanh Thư có chút tâm động, Chu Bá Thông võ công xác thực đã nhanh sờ đến cảnh giới kia cánh cửa, hắn cũng không phải không có lực đánh một trận. Bất quá cuối cùng vẫn lắc đầu, đối phương lưu tại nơi này quá nguy hiểm: "Dương Quá một người có thể chiếu cố không đến, ngươi là muốn Hồng Thất Công cùng Quách Tĩnh đều chết ở chỗ này a?" Chu Bá Thông gãi bài làm mà thôi, trong lúc nhất thời cực kỳ khó xử, Dương Quá lúc này nói ra: "Lão Ngoan Đồng, chúng ta trước đem Quách bá bá cùng Hồng Lão Tiền Bối đưa đi, miễn cho liên lụy hắn, về sau lại trở về giúp đỡ." Quách Tĩnh hộ mục đích rưng rưng: "Tống huynh đệ, việc này nguyên nhân bắt nguồn từ ta, ngươi không cần quản ta, ngươi dẫn ta sư phụ bọn họ đi thôi. Ngươi đã cứu Quách mỗ không biết bao nhiêu lần, ta thực sự không biết phần ân tình này nên như thế nào hoàn lại." Tống Thanh Thư đáp: "Quách huynh không cần chú ý, ta cứu ngươi. . . Cũng là cần phải, các ngươi rời đi trước, ta một người muốn thoát thân rất dễ dàng." Thiết Mộc Chân cười ha ha lên: "Các ngươi cũng đừng đẩy tới để đi, hôm nay một cái đều đi không."