Chương 2211&nbsp;: &nbsp;Dương gia con ch&aacute;u
Chương 2211: Dương gia con cháu "Đa tạ Vương gia hậu ái, " Đan Ngọc Như thản nhiên cười nói, "Bất quá ta đã có thể lên làm giáo chủ, nếu là mình an toàn cũng không thể bảo đảm, chẳng phải là để cho thủ hạ chế nhạo?" "Xem ra là bản Vương lo ngại." Vương Bảo Bảo cũng rất nhanh khôi phục lại, cười ha hả song phương liền đem việc này xóa đi qua. Lúc này Thổ Phiên hành quán bên trong, Tông Tán trong phòng đi qua đi lại, lộ ra rất nôn nóng, nhìn đến Cưu Ma Trí tiến đến, lập tức hỏi: "Quốc Sư, ngày mai đối lên cái kia họ Đoàn tiểu tử, ta nên làm cái gì? Nghe nói ngươi cùng hắn đánh qua không ít quan hệ, cần phải rõ ràng hắn võ công nhược điểm ở nơi nào." Hôm nay mắt thấy Đoàn Dự dùng Lục Mạch Thần Kiếm đem Ngũ Hổ Môn cao thủ bắn ra chật vật không chịu nổi, hắn cũng không muốn ngày mai giẫm lên vết xe đổ. Cưu Ma Trí trầm ngâm nói: "Tiểu tử kia Lục Mạch Thần Kiếm tuy nhiên lợi hại, nhưng không có võ công gì nội tình, rất khó phát huy một thân bản sự tài nghệ thật sự, có thể thừa cơ cùng hắn cận chiến so công phu quyền cước, muốn dồn phục hắn không khó." Tông Tán cau mày nói: "Thế nhưng là hắn thân pháp rất cổ quái, giống như gọi Lăng Ba Vi Bộ đúng không, ta chưa hẳn gần đến hắn thân thể." Cưu Ma Trí cũng có chút khó khăn, đổi lại là chính mình lời nói chế trụ Đoàn Dự cũng không khó, nhưng nếu là Tông Tán lời nói, chưa hẳn có thể nhanh chóng chế trụ đối phương, một khi bị kéo dài khoảng cách phát huy ra Lục Mạch Thần Kiếm, cơ hồ là không hề có lực hoàn thủ. "Ta ngược lại là có cái biện pháp." Tông Tán tùy tiện nói ra, "Tối nay Quốc Sư đi đem họ Đoàn giết chẳng phải vạn sự thuận lợi?" Cưu Ma Trí nhất thời hai mắt tỏa sáng, giết là không thể giết, không nói đến Đoàn Dự là Đại Lý thế tử, cũng là hắn huynh đệ kết nghĩa Tiêu Phong cũng không phải dễ trêu, trong chốn võ lâm không phải vạn bất đắc dĩ, tất cả mọi người sẽ không làm tuyệt. Nhưng hoàn toàn trước tiên có thể bắt lấy hắn, kéo qua ngày mai trận đấu thời gian liền tốt, vốn là vẫn luôn muốn từ chỗ của hắn tra hỏi Lục Mạch Thần Kiếm kiếm phổ, lần này ngược lại là cái cơ hội tốt. "Vương tử yên tâm, sự kiện này bao tại trên người của ta." Cưu Ma Trí một mặt hưng phấn mà chạy chậm ra ngoài. Lúc này cùng Tông Tán đánh lấy đồng dạng suy nghĩ số lượng cũng không ít, Minh Giáo Dương Tiêu một thân y phục dạ hành lặng lẽ chui vào Cái Bang trụ sở, Ân Dã Vương tuy nhiên võ công không tệ, nhưng vẫn là kém Bạch Mi Ưng Vương mấy bậc, cái kia Cái Bang bang chủ Trang Tụ Hiền bày ra võ công, Ân Dã Vương hơn phân nửa đánh không lại hắn. Nghĩ tới nghĩ lui Dương Tiêu quyết định trước đi dò xét một chút Trang Tụ Hiền lại nói, nếu là có thể đả thương đối phương tốt nhất, coi như không thể, thăm dò hắn võ công con đường cũng càng có lợi tại ngày mai nhằm vào. Đến mức tính nguy hiểm, Dương Tiêu xưa nay tâm cao khí ngạo, thân là Minh Giáo giáo chủ phía dưới đệ nhất cao thủ, thân phụ Đạn Chỉ Thần Thông thêm Càn Khôn Đại Na Di hai đại thần công, hắn tin tưởng tự vệ dư xài. "Giáo chủ ngươi đến cùng ở nơi nào" trong lòng của hắn không khỏi dâng lên một cỗ oán trách chi ý, lần này nếu như là Trương Vô Kỵ đích thân đến, vừa lại không cần hắn làm như vậy quỷ quái hành động, thì lần này tuyển thủ dự thi, người nào tranh đến qua giáo chủ? "Những năm này giáo chủ càng ngày càng cổ quái." Nghĩ đến ngày bình thường một số khác thường chỗ, Dương Tiêu nhịn không được nhíu mày. "Người nào?" Hắn như thế vừa phân thần, liền bị trong phòng Trang Tụ Hiền phát hiện, một cái hắc ảnh bỗng nhiên đụng phá cửa sổ đập ra tới. Dương Tiêu mặc dù kinh hãi nhưng không loạn, thoáng qua ở giữa cùng hắn đối số chưởng. Bóng người tách ra, Dương Tiêu giơ tay lên nhìn lấy trong lòng bàn tay hắc khí, cả người không khỏi đánh rùng mình một cái: "Ngươi cái này võ công gì?" Hắn tuy nhiên theo ban ngày quan sát bên trong biết đối phương chưởng lực có độc, bất quá lấy nội lực của hắn, tầm thường độc vật căn bản là không có cách xâm nhập thể nội, không ngờ tới đối phương cái này hàn độc bá đạo như vậy, cơ hồ thế như chẻ tre, trong nháy mắt xâm nhập hắn thân thể. Trang Tụ Hiền dữ tợn cười một tiếng: "Giết người võ công!" Vừa dứt lời liền nhào tới. Dương Tiêu đánh tới mười hai phần tinh thần, sẽ không tiếp tục cùng chi đón đỡ, mà chính là dùng Càn Khôn Đại Na Di công phu tới du đấu, để Trang Tụ Hiền trong lúc nhất thời không làm gì được hắn. Đấu hơn mười chiêu sau đó, Dương Tiêu đã thấy rõ, đối phương công phu quyền cước có thể nói thô thiển cùng cực, còn lâu mới có được chính mình cao minh, có thể hết lần này tới lần khác nội lực của hắn quá mạnh, đồng thời lại có một thân quỷ dị hàn độc, hoàn toàn có thể làm được lấy lực phá xảo. Cảm nhận được cái kia cỗ thẩm thấu cốt tủy lạnh lẽo, Dương Tiêu tay chân càng ngày càng cứng, biết không nhanh chút đem hàn độc bức đi ra, chính mình kinh mạch sợ rằng sẽ bị không có thể nghịch chuyển tổn thương. Giả thoáng nhất thương liền bay vọt ra tường viện, Trang Tụ Hiền chỗ nào có thể thả hắn rời đi, trực tiếp đuổi theo ra đi. Đúng lúc này một đạo yểu điệu bóng người theo chỗ tối lao ra ngăn lại hắn, song phương giao thủ mấy chiêu, Trang Tụ Hiền thế công đều bị đối phương tinh diệu thủ pháp hóa giải. Lúc này người trong Cái Bang ào ào nghe tin đưa đi ra, cái kia bóng hình xinh đẹp làm cái hư chiêu lắc mở Trang Tụ Hiền trọng tâm, sau đó thừa cơ mang theo Dương Tiêu mấy cái nhảy vọt biến mất trong đêm tối. "Lại là nữ nhân?" Trang Tụ Hiền biết đối phương khinh công hơn xa chính mình liền không tiếp tục truy, mà chính là lưu tại nguyên chỗ tự lẩm bẩm, "Bất quá ai cũng so ra kém A Tử, A Tử ngươi ở chỗ nào, ngươi có biết hay không hiện tại ta có nhiều uy phong." "Đa tạ cô nương cứu giúp, a, ngươi là vị kia áo vàng nữ tử." Dương Tiêu nhận ra đối phương, năm đó Đồ Sư đại hội nàng một người kinh diễm toàn trường, muốn cho người không nhớ ở cũng khó khăn. Áo vàng nữ cũng không trả lời, mà chính là bỗng nhiên trong tay nhiều một cây gậy hướng hắn đâm tới, Dương Tiêu không ngờ tới đối phương lại đột nhiên xuất thủ, nhưng dù sao trứ danh giang hồ nhiều năm như vậy, phản ứng cũng nhanh, rất nhanh còn mấy chiêu. "A, Dương Gia Thương?" Dương Tiêu lên tiếng kinh hô. Áo vàng nữ thuận thế thu chiêu không tiếp tục công kích: "Ngươi quả nhiên là Thiên Ba Dương Phủ hậu nhân." "Chẳng lẽ cô nương cũng là?" Dương Tiêu hiếu kỳ nói. "Ta từ nhỏ bị gửi nuôi tại Thiên Ba Phủ, là Dương gia con gái nuôi" áo vàng nữ giản lược giới thiệu một chút chính mình, sau đó hỏi, "Không biết ngươi là cái gì một phòng?" Dương Tiêu cười khổ một tiếng: "Gia phụ Dương Chí, năm đó trong giang hồ có cái ngoại hiệu Thanh Diện Thú ." "Khó trách ngươi hội tại Minh giáo." Áo vàng nữ giật mình, năm đó Thanh Diện Thú Dương Chí vào rừng làm cướp, thêm vào Tống Giang một đám, về sau chinh phương tịch bởi vì triều đình qua sông đoạn cầu, hai chi thế lực tàn quân chạy trốn tới Động Đình Hồ phụng Chung Tưởng Dương Yêu vì giáo chủ tiếp tục trọng kiến Minh Giáo, đáng tiếc bị Nhạc Phi chỗ tiêu diệt, chỉ có thể đã đi đến Tây Vực Quang Minh Đỉnh, thật vất vả mới trọng chấn thanh thế. "Nhiều năm như vậy vì sao không cải tà quy chính? Ngươi hẳn là cũng rõ ràng, bây giờ Dương gia nhân khẩu đơn bạc, chính là thiếu nhân thủ thời điểm." Áo vàng nữ hỏi tiếp. "Cải tà quy chính?" Dương Tiêu cười cười một tiếng, "Như thế nào tối, như thế nào sáng? Năm đó chúng ta giúp triều đình đánh phương tịch, đổi lấy là như thế nào kết cục? Dù là không nói ta, liền nói Dương gia người khác, Dương gia trung tâm vì nước, sau cùng có mấy cái được đến kết cục tốt? Hồng Áo quân bên kia Dương Diệu Chân huynh muội cũng là Thiên Ba Phủ a, bọn họ có kết quả gì tốt? Khụ khụ" nói đến chỗ kích động, hắn nhịn không được ho khan. "Ngươi bây giờ hàn độc quấn thân, trước không tranh luận những thứ này, ta trước thay ngươi bức độc lại nói." Dương Diệu Chân chỉ là đứng tại phụ cận cũng cảm giác được hắn trên thân hàn khí bức người. "Không dùng, chút chuyện nhỏ này không dùng làm phiền người khác, cứu giúp chi ân ngày sau báo đáp, xin cáo từ trước." Dương Tiêu tâm cao khí ngạo, huống chi vừa mới không hài lòng, tự nhiên không muốn lại ghi nợ ân tình. Áo vàng nữ do dự một chút, cũng không muốn làm cho thật chặt, liền lặng lẽ theo ở phía sau, gặp hắn trở lại Mộc Trác Luân bộ hành quán vừa rồi lặng lẽ rời đi. Lúc này Tống Thanh Thư chính đi vào Song Tu Phủ trụ sở, ban ngày người ta Song Tu công chúa giúp hắn như vậy đại ân, hắn về công về tư đều cần phải đến cảm ơn hắn. Đi vào Cốc Tư Tiên bên ngoài viện, thật xa liền nhìn đến Độc Cô Minh chính ở bên ngoài tận tình khuyên bảo địa gọi hàng giải thích: "Tiên Nhi ngươi nghe ta giải thích, hôm nay sự tình chỉ là cái ngoài ý muốn." "Bình thường ta không phải như vậy, có thể là đến bên này đến không quen khí hậu." "Tiên Nhi, ta biết hôm nay có chút mất mặt, thế nhưng là ta cũng không biết vì cái gì có thể như vậy a." Tống Thanh Thư âm thầm thở dài một hơi, thích một cái không thích chính mình người thật rất hèn mọn, đối phương bộ dáng để hắn nhớ tới nguyên tác Tống Thanh Thư cùng Chu Chỉ Nhược quan hệ, trong lúc nhất thời có chút đồng bệnh tương liên. "Thiếu thành chủ, chân trời nơi nào không có cỏ thơm, làm gì tại một cái không thích chính mình người trên thân lãng phí tinh lực." Tống Thanh Thư từ đáy lòng địa khuyên nhủ. Bất quá lời nói này rơi vào đối phương trong tai lại dường như trào phúng, thấy là hắn, Độc Cô Minh ánh mắt đều đỏ, trực tiếp quất ra trường kiếm nhào tới: "Cẩu tặc, ta muốn giết ngươi!"