Chương 2145&nbsp;: &nbsp;Hiềm nghi
Chương 2145: Hiềm nghi Một bên Phương Dạ Vũ mở miệng: "Các ngươi Tây Hạ Nhất Phẩm Đường thân là trung lập phe thứ ba phụ trách tra án cũng liền thôi, lại tìm một cái người Tống cùng một chỗ tra án, có thể hay không không tốt lắm a?" "Đúng a, ai biết hắn có phải hay không hung thủ." Thổ Phiên Tông Tán Vương tử e sợ cho thiên hạ không loạn địa ồn ào nói. Da Luật Nam Tiên lạnh lùng nói ra: "Nơi này là Tây Hạ địa bàn, tự nhiên do chúng ta nói tính toán, chỉ cần Cao Lệ phương diện không có có dị nghị, cũng không cần người khác xen vào." Nói xong trưng cầu nhìn về phía Cao Lệ một đoàn người. Kim Nhược Tiên cùng Phó thị tỷ muội tập hợp một chỗ, nhỏ giọng thương lượng, Kim Nhân Tuấn chỉ là Thôi gia gia thần, không có tư cách tiến vào quyết sách tầng lớp. "Hai vị cô nương, các ngươi cảm thấy thế nào?" "Đại Tống cùng chúng ta Cao Lệ xưa nay giao hảo, theo lý thuyết không động cơ thương tổn Thôi Hãng, ta cảm thấy không có vấn đề." "Ta luôn cảm thấy có một cái đại âm mưu nhằm vào lấy chúng ta Cao Lệ, điều tra rõ việc này cũng tốt. Chỉ bất quá chúng ta trong tình báo cái kia Cổ Bảo Ngọc chỉ là cái công tử bột, hắn thật là có bản lĩnh tra rõ ràng a?" "Cái kia Tống Từ danh tiếng ta nghe qua, giống như hắn viết 《 Tẩy Oan Lục 》 cũng lưu truyền đến chúng ta Cao Lệ, thật là phương diện này người trong nghề." . . . Mấy người thương lượng một hồi, từ Kim Nhược Tiên ra mặt: "Chúng ta không có có dị nghị, tin tưởng Thái tử phi phán đoán." Cách đó không xa Phương Dạ Vũ lạnh hừ một tiếng: "Khư khư cố chấp, ta xem các ngươi có thể tra ra cái gì." Nói xong liền phẩy tay áo bỏ đi. Hắn các quốc gia người gặp không có náo nhiệt có thể nhìn, cũng ào ào tán đi. "Đa tạ Thái tử phi giải vây." Nạp Lan Dung Nhược cũng mang theo Ô Vân Châu hướng Da Luật Nam Tiên nói lời cảm tạ, song phương hàn huyên hết sau đó liền trực tiếp trở về phòng đem cửa lớn quan quá chặt chẽ, đều không có lại cùng Cao Lệ người giao lưu, hiển nhiên hai ngày này cũng bị bọn họ buồn nôn xấu. Phó Quân Sước mặt lộ vẻ thần sắc lo lắng, lần này Trung Nguyên hành trình không chỉ có một chút thu hoạch đều không có, lại bồi một cái Thôi Hãng, mặt khác còn đắc tội Mãn Thanh cái này mạnh lân cận, sau khi về nước làm sao đối mặt sư phụ cùng đầy triều văn võ. Bên cạnh Da Luật Nam Tiên thì trưng cầu nhìn về phía Tống Thanh Thư: "Đến đón lấy chúng ta nên làm cái gì?" Lời vừa nói ra, người chung quanh ào ào giật mình, bọn họ vốn cho rằng Da Luật Nam Tiên chỉ là thuận tay đem Cổ Bảo Ngọc thêm vào tra án đoàn đội, làm sao nghe hắn lời nói ý tứ, tra án ngược lại là lấy Cổ Bảo Ngọc làm chủ a. Tống Thanh Thư tê cả da đầu, nghĩ thầm ngươi muốn cho ta tăng thể diện cũng không phải loại thời điểm này a, dạng này rất dễ dàng gây nên không tất yếu hoài nghi, vội vàng ho khan một tiếng che giấu một chút trong lòng xấu hổ: "Chúng ta tới trước hiện trường đi xem một cái đi." Da Luật Nam Tiên nhìn xem Cao Lệ mọi người, gặp bọn họ ào ào gật đầu, không có có dị nghị. Liền tiểu vung tay lên, bắt chuyện một đám người hướng Cao Lệ hành quán bên kia tiến đến. Áo vàng nữ tiến đến Tiết Bảo Sai bên người, nhẹ nhàng đụng chút nàng đầu vai, nhỏ giọng nói ra: "Ngươi cái này thanh mai trúc mã trước đó những năm này không biết một mực tại giấu dốt a?" Tiết Bảo Sai cũng là một mặt mờ mịt: "Ta cũng không biết a." "Đi xem một chút?" Áo vàng nữ cũng có chút hiếu kỳ lên. "Được." Tiết Bảo Sai trong lòng nghi hoặc càng ngày càng đậm. Một đám người rất nhanh tới Cao Lệ sứ quán Thôi Hãng gian phòng, Thôi Hãng tự nhiên không có khả năng còn treo tại trên xà nhà, bây giờ đã bị dàn xếp đến quan tài bên trong, chờ lấy về sau vận chuyển hồi Cao Lệ. Phó Quân Sước ở một bên giảng giải: "Các ngươi nói đây là hắn giết, nhưng vấn đề tại tại chúng ta trước đó đã kiểm tra gian phòng, cửa sổ đóng chặt, không có bị ngoại lực mở ra dấu hiệu, cho nên mới cho rằng Thôi công tử là bởi vì không chịu nhục nổi mà tự sát." "Mật thất giết người?" Tống Thanh Thư giật mình trong lòng, dạng này sự tình phim điện ảnh và truyền hình bên trong tuy nhiều, nhưng đi vào cái thế giới này còn là lần đầu tiên nhìn thấy, dù sao nơi này các loại thần kỳ võ công, căn bản không cần vẽ vời cho thêm chuyện ra, trực tiếp giết người liền rời đi cũng không có người hội tra được cái gì. Bất quá chú ý tới Cao Lệ người hoài nghi ánh mắt, Tống Thanh Thư quyết định đánh trước tiêu tan bọn họ lo nghĩ, miễn cho về sau lại ra cái gì yêu thiêu thân. "Muốn tạo nên mật thất cũng không phải rất khó, trong giang hồ không ít võ công có thể cách không lấy vật, tỉ như Cầm Long Công, Khống Hạc Công loại hình, giết người xây dựng tốt hiện trường, lại đi ra khỏi cửa phòng theo ngoài cửa vận công đem cửa cái chốt khóa lại, thì hình thành mật thất." Tống Thanh Thư rõ ràng, lấy công lực của hắn muốn làm đến điểm ấy dễ như trở bàn tay. Áo vàng nữ lặng lẽ hỏi thăm Tiết Bảo Sai: "Hắn làm sao đối trên giang hồ võ công như thế giải?" Tiết Bảo Sai lắc đầu, ánh mắt càng mờ mịt. Da Luật Nam Tiên hai mắt tỏa sáng: "Hiện tại Hưng Khánh phủ thì có một vị am hiểu Khống Hạc Công, cũng là Thổ Phiền quốc sư Cưu Ma Trí." Vốn là nàng còn biết Tiêu Phong cũng am hiểu Cầm Long Công, nhưng cùng với vì Liêu quốc người, tự nhiên không muốn đem hoài nghi kéo tới hắn trên thân, huống chi lần này Tiêu Phong cũng không có tới. Phó Quân Du lập tức phủ định loại này suy đoán: "Không có khả năng, lúc đó Ô Vân Châu được cứu sau khi đi, chúng ta lập tức phái người thủ vệ tại phòng chung quanh, Cưu Ma Trí trừ phi võ công đã đạt tới Đại Tông Sư, không phải vậy không có khả năng giấu diếm được nhiều như vậy thị vệ ánh mắt." Tống Thanh Thư rơi vào trầm tư, Cưu Ma Trí xác thực không hề động máy, đồng thời cũng không làm được đến mức này, muốn tại nhiều như vậy thị vệ dưới mí mắt vô thanh vô tức vào nhà giết chết Thôi Hãng, chỉ sợ thật chỉ có Đại Tông Sư cấp bậc nhân vật, mà lại Đại Tông Sư đều có am hiểu lĩnh vực, cũng không phải là tất cả Đại Tông Sư đều làm được đây hết thảy. Cũng không có người sẽ cho rằng là Đại Tông Sư xuất thủ, bởi vì chỉ là một cái Thôi Hãng, căn bản không có tư cách làm phiền Đại Tông Sư. "Không dựa vào vũ lực, thực cũng có khác biện pháp làm đến đây hết thảy, " Tống Thanh Thư nhớ lại kiếp trước nhìn các loại thủ pháp, "Tỉ như có khả năng cửa phòng cũng không phải là thật khóa trái, cái thứ nhất đẩy cửa cố ý giả bộ như sử dụng lực đẩy không mở bộ dáng." "Không có khả năng!" Phó Quân Sước trực tiếp phủ nhận, "Lúc đó là ta cùng muội muội cùng một chỗ tới điều tra, cùng một chỗ đẩy cửa, trừ phi ngươi cho là ta hai thông đồng tốt." Tống Thanh Thư nhìn các nàng liếc một chút, mỉm cười: "Ta chỉ là cung cấp một loại khả năng, cũng không phải là hoài nghi các ngươi. Còn có rất nhiều hắn khả năng, tỉ như những thứ này cửa phòng cửa sổ cái gì thực bị người làm tay chân, nhìn như hoàn hảo không chút tổn hại, trên thực tế bên trong cây đinh chỗ nối cái gì đã bị cưa bỏ một nửa, dùng lực liền có thể toàn bộ đẩy tới tới." Một bên Kim Nhược Tiên nhướng mày, ra hiệu tay dưới lập tức kiểm tra. Tống Thanh Thư tiếp tục nói: "Lại hoặc là hung thủ căn bản không có rời phòng, mà chính là giấu ở phòng phía sau cửa, chờ các ngươi sau khi đi vào hắn lại trà trộn vào các ngươi trong đám người, thần không biết quỷ không hay rời đi." "Cái này sao có thể, hung thủ trà trộn vào chúng ta trong nhóm người này còn có thể không bị phát hiện, làm chúng ta đều là người mù a?" Thôi gia gia thần Kim Nhân Tuấn cười lạnh nói. Tống Thanh Thư thần sắc nghiêm lại: "Vậy nếu như hung thủ thì là các ngươi trong sứ đoàn bộ người đâu? Phục trang, hình dạng cái gì không có chút nào hội bất ngờ, lại thêm các ngươi vào cửa sau khẳng định sẽ bị Thôi Hãng kỳ lạ tử trạng rung động, chú ý lực bị hấp dẫn không có lưu tâm môn sau lưng ra bày ra chính mình người không thể bình thường hơn được." Lời vừa nói ra, Cao Lệ người ào ào biến sắc, Kim Nhược Tiên cũng sắc mặt bất thiện nói ra: "Ngươi nói là hung thủ là chúng ta trong sứ đoàn bộ người?" Tống Thanh Thư gật gật đầu: "Không bài trừ loại khả năng này." Đến đón lấy bắt đầu điều tra tối hôm qua hành quán nội bộ đám người không ở tại chỗ chứng minh, kết quả phát hiện trừ những thị vệ kia thường xuyên kết bè kết đội hành động, không có không ở tại chỗ chứng minh chỉ có mấy người: Cao Lệ Thái Tử, Đại tướng quân Kim Nhược Tiên, Gia Thần Kim Nhân Tuấn, còn có Phó thị tỷ muội! Áo vàng nữ nhỏ giọng cùng Tiết Bảo Sai nói ra: "Tiểu tử này giống như không phải như vậy bao cỏ nha, thiết lập án đến vậy mà còn có mấy phần khí chất." Tiết Bảo Sai đôi mi thanh tú nhíu chặt không có trả lời, trực tiếp đi đến Tống Thanh Thư trước mặt: "Ngươi đến cùng là ai?"