Chương 2044&nbsp;: &nbsp;Khắc phục hậu quả
Chương 2044: Khắc phục hậu quả "A?" Đối phương áp sát như thế, có thể rõ ràng cảm nhận được nàng khí tức cùng trên thân mùi thơm, Tống Thanh Thư nhất thời cảm thấy trong cổ khô khốc không gì sánh được. Hoàng Dung giãn ra hai đầu trắng như tuyết cánh tay, nhẹ nhàng địa ôm Tống Thanh Thư cổ, tiến đến hắn bên tai nhỏ giọng nói ra: "Người người đều nói ngươi là tình trường lãng tử, hiểu nữ nhân nhất tâm, nhưng vì cái gì hiện tại ta cảm thấy ngươi như cái làm càn làm bậy đây." Đối phương thân cận hắn bên tai nói chuyện, toàn bộ thân thể có thể nói đều là nửa treo ở trong ngực hắn, Tống Thanh Thư chỉ cảm thấy trước người bắt tay chỗ đều là trơn bóng một mảnh, để hắn trong lúc nhất thời không biết tay để chỗ nào cho thỏa đáng. "Dung nhi, ngươi trúng độc." Tống Thanh Thư có chút phiền muộn thở dài một hơi. "Thì tính sao?" Hoàng Dung một mặt ửng hồng nhìn qua hắn. Tống Thanh Thư cười khổ nói: "Ta không muốn dưới loại tình huống này được đến ngươi, sau đó lại muốn bị ngươi cảm thấy lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, giữa chúng ta quan hệ thật vất vả có tiến triển, ta không muốn hôm nay sau đó lại bị ngươi hận chết." "Ai nói ta muốn hận ngươi?" Hoàng Dung đang khi nói chuyện thân thể giống như một đầu Mỹ Nhân Ngư đồng dạng, không ngừng giãy dụa. Cảm nhận được cái kia như có như không tiếp xúc, Tống Thanh Thư một trái tim cũng phanh phanh trực nhảy: "...Chờ ngươi thanh tỉnh chỉ sợ cũng sẽ không như vậy nghĩ." "Vậy ngươi có biện pháp thay ta giải độc a?" Hoàng Dung thẳng vào nhìn lấy hắn, trong đôi mắt dường như lưu động một tầng nước đọng. Tống Thanh Thư khẽ nhíu mày, trong đầu khắp trải qua các loại thủ đoạn, tựa hồ thật không có cách nào. Hoàng Dung thở dài một hơi: "Ngươi không phải liền là giải dược a?" Tống Thanh Thư khẽ giật mình, tiếp theo cảm thấy một cỗ nhiệt khí dâng lên, hắn không nghĩ tới chính mình cũng có ngày sẽ trở thành như thế hương diễm giải dược. Đúng lúc này, Hoàng Dung bỗng nhiên ngẩng đầu lên hôn lên môi hắn, Tống Thanh Thư thân thể cứng đờ, đầu có một loại phảng phất muốn nổ tung cảm giác, cho tới nay đều thuộc về chỗ hắn tại tiến công trạng thái, Hoàng Dung đối với hắn lãnh đạm, cho tới bây giờ không nghĩ tới đối phương vậy mà sẽ chủ động thân hắn. Thật lâu rời môi, Hoàng Dung đầu tựa vào trước ngực hắn, thanh âm bé không thể nghe: "Người ta cũng là muốn mặt mũi, không phải muốn người ta đem lời nói được như vậy minh bạch chưa?" Tống Thanh Thư cái nào còn không biết đối phương có ý tứ gì, kích động toàn thân đều muốn nổ tung đồng dạng, ở trên cao nhìn xuống nhìn lấy trước mắt Dương Chi Bạch Ngọc đồng dạng mỹ nhân nhi, hắn bỗng nhiên tinh nghịch tâm lên, nâng nàng mềm mại không gì sánh được vòng eo đem nàng ôm hướng mình, tiến đến bên tai nàng nói ra: "Cầu ta!" "Ngươi!" Hoàng Dung bỗng nhiên ngẩng đầu, xấu hổ vô cùng nhìn hắn chằm chằm. Tống Thanh Thư trong lòng cũng có chút hốt hoảng, nghĩ thầm chính mình không biết chơi đến quá mức a, đến thời điểm đem đun sôi vịt làm bay, nhưng là hối hận lúc trước. Hoàng Dung sắc mặt âm tình biến ảo, toàn thân run nhè nhẹ, hiển nhiên tùy thời ở vào bạo phát ở mép. Tống Thanh Thư thầm kêu một tiếng hỏng bét, đang muốn đổi giọng, ai biết Hoàng Dung trên mặt bỗng nhiên nổi lên một tia mị hoặc nụ cười: "Cầu ngươi " Ngoan ngoãn ngươi cái rét đậm! Tống Thanh Thư vạn vạn không nghĩ đến đối phương sẽ như thế phối hợp cùng phục tùng, nuốt nước miếng, thanh âm có chút khàn khàn khô khốc: "Gọi ta cái gì?" "Hỗn đản này được một tấc lại muốn tiến một thước!" Hoàng Dung cực kỳ tức giận, có thể không biết vì cái gì, nàng vẫn là ma xui quỷ khiến ngọt ngào hô một câu, "Tống đại ca " Đối phương tuổi tác so với nàng còn nhỏ mấy tuổi, mà lại theo xuất đạo giang hồ bối phận đến xem, đối phương đều có điểm giống nàng vãn bối một dạng, dạng này gọi hắn để Hoàng Dung tràn ngập xấu hổ cảm giác, có thể xấu hổ sau khi, nàng lại có một loại trước đó chưa từng có cảm giác, tim đập rộn lên, hai gò má đỏ hồng, phảng phất muốn trầm mê tại cái này vô tận Khổ Hải bên trong. Thanh âm đối phương lại Điềm lại dính, Tống Thanh Thư vốn trước khi đến thay nàng liệu thương thì dựa vào vô cùng đại nghị lực áp chế chính mình, bây giờ giai nhân như vậy chủ động mềm mại, hắn chỗ nào còn nhịn được, hổ gầm một tiếng, trực tiếp nhào tới. . . . . . Trời mau sáng, một nam một nữ đi tại hồi Tương Dương trên đường. "Chúng ta lại đối một lần khẩu cung đi." Hoàng Dung sắc mặt kiều diễm muốn, hai đầu lông mày mang theo một tia thỏa mãn cùng mị thái. "Ta đường đường Tề Vương, ai dám đến hỏi ta khẩu cung?" Tống Thanh Thư nhếch miệng lên, trên mặt tràn đầy ngăn không được vẻ đắc ý. "Ngươi không sợ ta sợ nha!" Hoàng Dung dậm chân một cái, trong giọng nói đều là khinh sân bạc nộ, "Những người kia muốn là hỏi đến cũng được, sợ bọn hắn nhất không hỏi, sau đó từng cái suy nghĩ lung tung, đến thời điểm lời đồn cứ như vậy truyền tới." Tống Thanh Thư nhịn không được cười nói: "Dù sao lấy giữa chúng ta quan hệ, cho dù có lời đồn đại gì chuyện nhảm cũng không tính oan uổng." "Ngươi thật là một cái hỗn đản." Hoàng Dung tức giận đến nghiến răng. "Hỗn đản?" Tống Thanh Thư nghiêm mặt nói ra, "Dung nhi ngươi muốn giảng lương tâm tốt a, tối hôm qua ngươi rõ ràng sinh bệnh đến suy yếu đến không được, kết quả một đêm sau đó, không chỉ có trên thân độc giải, mà lại một lần nữa biến đến sinh long hoạt hổ, đây không phải ta công lao a, không sở trường sau thì coi ta là cặn thuốc a." "Đi chết á!" Nghĩ đến đối phương chiếm hết tiện nghi lúc này thời điểm lại tới nói ngồi châm chọc, Hoàng Dung đuổi theo liền muốn đánh hắn. Hai người cứ như vậy một đường đùa giỡn, cũng không lâu lắm liền đụng phải trong thành Tương Dương đi ra ngoài tìm tìm bọn hắn người, Hoàng Dung vội vàng đẩy ra Tống Thanh Thư, nhanh chóng sửa sang một chút có chút lộn xộn y phục, xác định sẽ không bị bất luận kẻ nào nhìn ra dị dạng tới. "Nương, nương ngươi không sao chứ." Một người cầm đầu một thân Hồng Y kiều diễm không gì sánh được, đương nhiên đó là Quách Phù. "Không có. . . Không có việc gì, nhờ có Tề Vương to lớn cứu giúp." Hoàng Dung có chút chột dạ nhìn bên cạnh nam nhân liếc một chút, hắn tối hôm qua thật là đầy đủ "To lớn" . "Đa tạ Tống đại ca, " Quách Phù đối với Tống Thanh Thư rực rỡ cười một tiếng, tiếp lấy rất nhanh chu cái miệng nhỏ nhắn, "Đều là nữ nhi không tốt, tối hôm qua rõ ràng nói muốn chiếu cố nương, kết quả cái gì thời điểm bị thích khách điểm huyệt nói cũng không biết, còn có Đại Võ Tiểu Võ cái kia hai cái không dùng đồ vật, làm hại nương gặp phải nguy hiểm." Tống Thanh Thư sắc mặt cổ quái, nghĩ thầm điểm ngươi huyệt đạo là ta, có điều nàng hiểu lầm là bị thích khách chế, cũng là miễn chính mình một phen giải thích. Hoàng Dung hiển nhiên cũng nghĩ đến cùng một chỗ đi, lo lắng nàng tiếp tục xoắn xuýt cái này hội ý thức được cái gì không ổn, vội vàng nói: "Cái này cũng trách không được các ngươi, thích khách võ công cao cường, hơn nữa còn có đồng bọn, sử dụng Điều Hổ Ly Sơn chi kế." "Đám tặc tử kia thực sự rất đáng hận!" Quách Phù nhịn không được đem thích khách một chầu thóa mạ. Tống Thanh Thư biết nàng tính nết, không khỏi mỉm cười, cô nàng này tính khí tuy nhiên kém, nhưng đối với mẫu thân quan tâm lại là không giả được. Một đoàn người rất mau trở lại đến Tương Dương thành, sớm có thám báo chạy tới thông báo hắn mấy cái đường tìm kiếm nhân mã, nội thành các cấp quan viên cũng ào ào đi ra ân cần thăm hỏi. "Đa tạ các vị đại nhân quan tâm, nhờ có Tề Vương kịp thời đuổi tới, cái này mới hữu kinh vô hiểm." Hoàng Dung yêu kiều cúi cúi người, một bên đáp lễ một bên cho Tống Thanh Thư một ánh mắt, ra hiệu hắn theo kế hoạch hành sự. Chú ý tới nàng lo lắng bộ dáng, Tống Thanh Thư âm thầm bật cười, bất quá vẫn là tiếp lời nói: "Người tới hẳn là Ba Tư Minh Giáo Sơn Trung lão nhân, về sau cái kia tựa như là Đông Doanh nhẫn giả, từng cái người mang tuyệt kỹ, ta phí thật lớn khí lực mới đuổi tới bọn họ, chỉ bất quá vì cứu Quách phu nhân, không cẩn thận để bọn hắn chạy thoát." "Sát thủ chi Vương Sơn Trung lão nhân?" Hắn quan viên đối với mấy cái này chuyện trong chốn giang hồ không hiểu, Vương Tử Đằng thân là Điện Tiền Ti thống lĩnh, Vương gia lại dùng võ gia truyền, hắn tự nhiên đối trên giang hồ những chuyện này tương đối rõ ràng, "Người này tại Ba Tư hùng bá một phương, để Tây vực chư quốc lĩnh chủ nghe tin đã sợ mất mật, bây giờ lại bại vào Tề Vương chi thủ, Tề Vương võ công quả nhiên là thâm bất khả trắc." Hắn quan viên dường như được đến dẫn dắt, từng cái ào ào bắt đầu trắng trợn vuốt mông ngựa lên, đem tối hôm qua tình hình miêu tả đến rất sống động. Tống Thanh Thư đau cả đầu, vội vàng đem đề tài chuyển hướng: "Nghe nói bây giờ Ba Tư Minh Giáo đầu nhập vào Mông Cổ, không biết Sơn Trung lão nhân lần này đến đây, đại biểu cho Mông Cổ thái độ gì, Mông Cổ bên kia đến cùng là muốn hành thích quan gia kết quả ngộ trúng bộ xe, vẫn là thật đánh tính toán đối Quách phu nhân bất lợi, cái này phải thật tốt điều tra một phen." Mọi người quả nhiên bị hấp dẫn chú ý, mọi người liền không còn quan tâm tối hôm qua hắn là như thế nào cứu Hoàng Dung. Gặp cái đề tài này ứng phó, Hoàng Dung một mực dẫn theo tâm rốt cục buông ra, sau đó thuận thế lấy thân thể mệt vì danh hướng các vị quan viên cáo từ, mọi người quan tâm nàng vất vả, từng cái nhắc nhở nàng nghỉ ngơi thật tốt. Tống Thanh Thư đợi nàng đi ngang qua bên cạnh mình thời điểm, nhẹ giọng nói: "Chơi một cái trò chơi, cả ngày hôm nay đều không cho xuyên. . ." Đằng sau hai chữ chỉ có hai người bọn họ mới có thể nghe rõ ràng. Hoàng Dung hai má trong nháy mắt ửng đỏ, cắn môi đỏ thấp hừ một tiếng: "Lăn!"