Chương 1429&nbsp;: &nbsp;Ho&agrave;ng Th&agrave;nh Ty
Chương 1429: Hoàng Thành Ty Cũng không phải do Tống Thanh Thư có thể như vậy nghĩ, đối với một cái đến từ người đời sau, xanh cái chữ này thực sự quá chướng mắt chút, trong đầu của hắn lập tức hiện ra một câu hậu thế trên internet tiết mục ngắn: "Yêu mến một thớt ngựa hoang mất dây trói, đỉnh đầu một mảnh xanh mơn mởn thảo nguyên." Tống Thanh Thư lời vừa ra khỏi miệng, trong xe ngựa hai nữ thần sắc thì trở nên là lạ, Nhậm Doanh Doanh nhìn qua hắn: "Có phải hay không vừa mới có nhà kia cô nương đối ngươi như vậy nói qua?" Mặc dù không biết ý gì, nhưng nam nhân bản năng để hắn ý thức đến lúc này thừa nhận khẳng định không có chuyện gì tốt, đầu lắc như đánh trống chầu, vội vàng phủ nhận: "Không, không có " Một bên Hoàng Dung cười khúc khích: "Thanh Thư ngươi cần gì phải nói láo, câu thơ này xuất từ Vương Duy 《 trong núi tiễn biệt 》, Xuân Thảo Minh Niên Lục, Vương Tôn về không về , ngươi bây giờ được phong làm Tề Vương, Vương Tôn không chỉ ngươi lại là chỉ người nào? Đây là người ta tưởng niệm ngươi nhanh điểm trở về đây." Tống Thanh Thư bừng tỉnh đại ngộ, khó trách vừa mới áo vàng nữ bày biện một tấm mặt thối, nguyên lai là chính mình nghe không hiểu nàng ý tứ. Đến từ hậu thế hắn, có lẽ biết một chút lịch sử, có lẽ kiến thức càng nhiều đồ vật, nhưng ở cổ thi từ trên tạo nghệ còn thật so ra kém cái thế giới này người, cũng khó trách hắn nghe không rõ. "Lúc này mới biết được không học thức thật đáng sợ là có ý gì." Tống Thanh Thư hối hận không thôi, bỗng nhiên gặp trong xe ngựa hai nữ cười như không cười nhìn lấy chính mình, không khỏi mặt mo nóng lên, ho khan hai tiếng nói ra: "Cái này chỉ là một người bạn, bằng hữu bình thường mà thôi." "Thật sao?" Nhậm Doanh Doanh như có điều suy nghĩ, ngầm thở dài một hơi, lại không có lại tìm kiếm ngọn nguồn đi xuống. Hoàng Dung đem nàng thái độ nhìn ở trong mắt, không thể không bội phục nàng thật sự là rộng lượng nữ nhân, thế nhưng là cái kia nữ nhân lại muốn loại này rộng lượng đâu? Gặp nhau thời gian luôn luôn ngắn ngủi, ly biệt thời gian cuối cùng cũng đến, xe ngựa ra khỏi cửa thành sau đó, Tống Thanh Thư nói cái gì cũng không cho Nhậm Doanh Doanh đưa: "Thân thể ngươi còn chưa tốt, lại thêm Lâm An Thành mặt ngoài bình tĩnh, trên thực tế nguy cơ tứ phía, ta thực sự không yên lòng ngươi lại tiễn." "Thế nhưng là" Nhậm Doanh Doanh đôi mi thanh tú cau lại, "Thế nhưng là ta không nỡ cùng ngươi tách ra." Lúc này ly biệt sắp đến, nàng tâm tình khuấy động ngược lại cũng không đoái hoài tới Hoàng Dung còn ở bên cạnh. Tống Thanh Thư đem nàng ôm vào trong ngực, nhẹ giọng an ủi: "Doanh Doanh, ta đáp ứng ngươi, làm xong sự tình ta mau chóng gấp trở về cùng ngươi gặp nhau. Ngươi tại Lâm An bên này nhất định muốn cái phải nỗ lực luyện tập ta truyền thụ cho ngươi 《 Bất Lão Trường Xuân Công 》, ta cũng không muốn đến lúc đó trở về ngươi đã thọ nguyên hao hết hương tiêu ngọc vẫn." Nhậm Doanh Doanh không khỏi nín khóc mỉm cười, nhịn không được đấm bóp bộ ngực hắn: "Nào có nhanh như vậy." "Cười liền tốt, không nên đem phân biệt làm đến thương cảm như vậy." Tống Thanh Thư đau lòng thay nàng lau rơi trên gương mặt nước mắt, "Khóc đến tựa như cái Tiểu Hoa Miêu giống như." "A " Hoàng Dung ở một bên nghe được hai người anh anh em em, làm cho toàn thân trên dưới nổi da gà thì nhanh lên. Nhậm Doanh Doanh lúc này mới nhớ tới bên cạnh còn có người, hơi đỏ mặt đem hắn đẩy ra: "Tốt a, nhớ đến một đường lên chiếu cố tốt Hoàng tỷ tỷ." Tống Thanh Thư nhìn Hoàng Dung liếc một chút, vừa cười vừa nói: "Yên tâm đi, ta hội chiếu cố tốt nàng." Hoàng Dung nghe được giật mình trong lòng, không biết là nàng ảo giác vẫn là cái gì, nàng có vẻ như nghe được đối phương tại "Chiếu cố" hai chữ phía trên âm điệu có chút kỳ quái, không khỏi liên tưởng đến một chút tim đập rộn lên phỏng đoán. "Ta cũng sẽ thật tốt xử lý Lâm An Thành bên này mạng lưới tình báo, chờ ngươi lần sau lúc trở về để ngươi xem một chút thành quả." Nhậm Doanh Doanh ráng chống đỡ lấy nụ cười, cố ý cho mình đánh tức giận nói. "Mạng lưới tình báo cái gì là lần, chủ yếu vẫn là thân thể ngươi, tuyệt đối đừng mệt mỏi." Tống Thanh Thư vừa nói một bên lại muốn đi ôm nàng, Nhậm Doanh Doanh vội vàng đỏ mặt đem hắn đẩy ra. "Nhìn quân trân trọng " Nhậm Doanh Doanh lui lại mấy bước, đỏ hồng mắt đối với hắn phất phất tay. Tống Thanh Thư biết thời gian không còn sớm, tiếp tục đi lêu lỏng đi xuống chỉ sợ sẽ làm cho nàng càng khó chịu hơn, sau đó hạ tâm sắt đá một lần nữa nhảy lên xe ngựa, phân phó nói: "Xuất phát!" Thẳng đến xe ngựa mở ra thật lâu, Tống Thanh Thư thông qua cửa sổ nhìn lại, còn ẩn ẩn có thể nhìn đến một đạo mỹ lệ bóng hình xinh đẹp đứng ở cửa thành miệng. "Ai " Tống Thanh Thư nhịn không được thở dài một hơi, hắn rốt cuộc minh bạch vì cái gì cổ đại nhiều như vậy Tống Biệt Thi, Loại này tách rời tràng cảnh thật là khiến người ta tâm tình ấp ủ tới cực điểm. "Không nỡ đi?" Một bên Hoàng Dung một mặt hài hước hỏi. "Là có chút không nỡ." Tống Thanh Thư nằm trên ghế ngồi, cả người dường như trong nháy mắt không có tinh thần. "Ngươi thực không cần sớm như vậy rời đi nha, còn có thể tại Lâm An nhiều ở vài ngày a." Hoàng Dung nhịn không được thay hắn nghĩ kế. Tống Thanh Thư trong nháy mắt ngồi thẳng thân thể, tức giận trừng nàng liếc một chút: "Phu nhân cái này không tử tế, rõ ràng là vì đưa ngươi rời đi mới đi sớm như vậy, ngươi trả lại nói ngồi châm chọc." Hoàng Dung sắc mặt đỏ lên: "Ta cũng không phải không có chân dài, chính ta không biết đi sao?" Tống Thanh Thư lắc đầu: "Liên tục ném ngươi hai lần, ta cũng không muốn lại có lần thứ ba, loại kia nung nấu thật sự là rất khó chịu." Nghĩ đến lúc trước Bảo Thạch Sơn đối phương tìm tới chính mình lúc cái kia khẩn trương bộ dáng, Hoàng Dung liền trong lòng mềm nhũn, ánh mắt cũng biến thành nhu hòa: "Cám ơn ngươi " Tống Thanh Thư cười cười: "Ngươi ta ở giữa cần gì phải nói tạ chữ." Hoàng Dung giật mình trong lòng, luôn cảm thấy hắn trong lời nói dường như cùng mình là người một nhà, lặng lẽ liếc hắn một cái, gặp hắn nhìn qua ngoài cửa sổ ánh mắt hiu quạnh, hiển nhiên còn đang vì cùng Nhậm Doanh Doanh tách rời mà thương cảm. "Hỗn đản này u buồn thời điểm nhìn lấy còn rất có khí chất" Hoàng Dung nhìn hai mắt bỗng nhiên có chút tâm loạn như ma, vội vàng dời ánh mắt. Cứ như vậy trong xe ngựa một người tại thương cảm, một người đang miên man suy nghĩ, rất nhanh liền lâm vào một loại ăn ý an tĩnh. Cũng không biết chạy bao lâu, Tống Thanh Thư trong nháy mắt ngồi thẳng thân thể, nguyên bản giống như ngủ không phải mắt buồn ngủ bỗng nhiên mở ra, trong ánh mắt lóe qua một tia tinh quang. "Làm sao?" Tống Thanh Thư phản ứng kinh động một bên Hoàng Dung, nhịn không được tò mò hỏi. "Rừng cây phía trước bên trong có người." Tống Thanh Thư trầm giọng đáp. Hoàng Dung vội vàng ngưng thần nghe qua, đáng tiếc cách quá xa, nàng chỉ nghe được gió thổi qua tiếng lá cây âm, hắn cái gì cũng nghe không được, có điều nàng đồng thời không có chút nào hoài nghi đối phương phán đoán. "Có phải hay không là hướng chúng ta đến?" Hoàng Dung có chút khẩn trương hỏi. Tống Thanh Thư trầm ngâm một lát lắc đầu: "Hẳn là sẽ không, nơi này tuy nhiên cách Lâm An có đoạn khoảng cách, nhưng cũng coi như khó lường vắng vẻ, lại há lại ở chỗ này đặt mai phục? Về phần bọn hắn là ai, đi qua nhìn một chút liền biết rõ." Hoàng Dung cau mày nói: "Có thể quá mạo hiểm hay không?" "Có ta ở đây bên cạnh ngươi, thiên hạ to lớn liền xem như Long Đàm Hổ Huyệt cũng không cần sợ." Tống Thanh Thư lạnh nhạt nói đi ra, trong giọng nói lại có một cỗ bễ nghễ thiên hạ chi ý. Hoàng Dung biết hắn nói là tình hình thực tế, có lúc không thể không thừa nhận tự tin nam nhân thật có một loại khác mị lực. Tống Thanh Thư phân phó thủ hạ đem xe ngựa hướng rừng cây có người cái hướng kia lái qua, một hồi sau đó mở miệng nói: "Thì đậu ở chỗ này, nhìn xem tình huống lại nói." Thiện chiến người không hiển hách chi công, Tống Thanh Thư thực cũng minh bạch sáng suốt nhất cách làm là bứt ra rời đi, tới lời nói rất dễ dàng gây phiền toái, nhưng có lẽ là tài cao nhân đại gan, lại hoặc là kiếp trước chơi RPG trò chơi kinh lịch, biết đáng sợ nhất không phải chuyện phát sinh, mà chính là cái gì đều không phát sinh thời ở giữa thì bất tri bất giác trôi qua, chỉ có phát động sự tình càng nhiều, mới có thể có càng nhiều cơ duyên. Bây giờ cái thế giới này tuy nhiên không phải trò chơi, nhưng muốn đến đạo lý là tương thông. Tống Thanh Thư vén rèm xe một góc, chỉ gặp hơn mười trượng bên ngoài một mảnh trên đất trống, một đám thân mang đồng phục màu đỏ, đầu đội dữ tợn sắt người đeo mặt nạ đem một chiếc xe ngựa bao bọc vây quanh, xe ngựa kia tạo hình muốn so Tống Thanh Thư lấy xe ngựa này muốn xinh đẹp nho nhã được nhiều, quanh thân lụa mỏng Bạch mạn theo gió tung bay, ẩn ẩn còn có thể nhìn đến bên trong ngồi một nữ tử, chỉ tiếc cách lấy trùng điệp sa màn, cũng là thấy không rõ người bên trong hình dạng. Xe ngựa chung quanh cũng phân bố mười mấy người một mặt cảnh giác nhìn qua những người áo đỏ này, ngăn cách thật xa đều có thể nhìn đến trong không khí khẩn trương tình thế, quả thực có thể được xưng là hết sức căng thẳng. "A, không nghĩ tới là người quen cũ." Nhìn đến xe ngựa chung quanh cầm đầu những người kia, Tống Thanh Thư nhịn không được khẽ cười một tiếng. "Tứ Đại Ác Nhân không chuyện ác nào không làm, ngươi thế mà cùng bọn hắn giao tình tốt?" Hoàng Dung lúc này cũng lại gần, đợi thấy rõ những người kia sau đó, nhịn không được sẵng giọng. "Người quen cũ lại chưa chắc là bằng hữu." Tống Thanh Thư cười cười, bỗng nhiên chú ý tới Hoàng Dung mặt đã cùng mình gần trong gang tấc, nhìn lấy nàng như thiếu nữ trơn mềm khuôn mặt, hắn bỗng nhiên có chút tâm động địa muốn tiếp cận đi hôn một cái. Bất quá lo lắng chọc giận đối phương, hắn cuối cùng vẫn là không có hôn lên đi. Hoàng Dung không có chú ý tới cái gì dị thường, tự mình hỏi: "Xem ra là Tây Hạ Nhất Phẩm Đường người, chỉ là không biết những thứ này vây vây khốn bọn họ Hồng Y Nhân lại là người nào." "Nơi này cách Lâm An không xa, chắc là Nam Tống triều đình người, xem bọn hắn phục sức, có chút giống trong truyền thuyết Hoàng Thành Ty." Tống Thanh Thư trầm giọng đáp, Thanh triều có Niêm Can Xử, Minh có Cẩm Y Vệ, Liêu có Dịch Ẩn Ti, Kim có Hoán Y Viện Nam Tống cũng tương tự có chính mình gián điệp tình báo cơ quan —— Hoàng Thành Ty. Hoàng Thành Ty phân hai loại người, một loại gọi tùy tùng quan viên, phụ trách hoàng cung cấm vệ, nói thí dụ như hoàng cung các cửa cung cũng là Hoàng Thành Ty người đang quản, trong hoàng cung cảnh vệ phòng tuyến có năm đầu, thường thường từ Hoàng Thành Ty, trước điện chư Ban Trực giao nhau phân bố, chỗ lấy an bài như vậy chính là vì để Hoàng Thành Ty cùng Điện Tiền Ti lẫn nhau quản thúc, phòng ngừa dị động; Một loại người khác gọi việc hôn nhân quan viên, lại được người xưng là xem xét tử, đây chính là Hoàng Thành Ty cái thứ hai công năng: Bí mật gián điệp tình báo cơ quan, trước thân là Thái Tổ lúc thiết lập Võ Đức ti, Tống Thái Tông lúc đổi tên Hoàng Thành Ty, những thứ này xem xét tử cho tới xóm làng chơi, từ chính phủ Đại Thần, thám thính lớn nhỏ tin tức, nhân số cũng theo lúc mới đầu mấy chục người phát triển đến nhiều nhất lúc hơn bảy ngàn người. Bọn họ chủ yếu tác dụng tại tứ phương mặt: Một, giám thị quân đội. Bình thường tại kinh đóng giữ quân thậm chí trước điện chư trong ban đều có Hoàng Thành Ty thám tử, ghi chép mỗi ngày hoạt động tình huống kỹ càng báo cáo, UU đọc sách . uu K an SHu. Net khi tất yếu lấy khẩn cấp biện pháp. Tỉ như Nhân Tông lúc, quân nhân cây dâu đạt bọn người uống say, kể một ít đại bất kính lời nói, lập tức bị Hoàng Thành Ty bắt đưa Khai Phong Phủ, không lâu xử tử. Hai, trinh sát dân gian nghị luận. Tống Thần Tông biến pháp, triều đình rung chuyển, phỉ báng nghị triều chính người có khối người. Hoàng Thành Ty la tốt tứ xuất, bình thường nghe được người nào nghị luận triều chính người lập tức bắt, trước sau vì thế hạ ngục người có mấy vạn người nhiều. Ba, trinh sát quan viên hoạt động. Bộ phận này quan viên rất nhiều, theo Vương Thân Quốc Thích cứ thế Chư Ty nhà kho, đều có cố định người phụ trách giám thị. Có khi, Hoàng Đế sẽ còn đưa cho một chút lâm thời nhiệm vụ. Tỉ như, Thái Tông lúc, hoài nghi Kinh Giao kho lúa quan lại gian lận, thì phái Hoàng Thành Ty nhân hóa đựng chui vào trinh sát, quả nhiên có tham ô tình hình. Bốn, phòng bị địch quốc. Tống triều suy yếu lâu ngày, Bắc Tống lúc cùng Tây Hạ, Liêu Quốc, Nam Tống lúc cùng Kim quốc đều có quan hệ ngoại giao, lẫn nhau thẩm thấu điều tra tình huống rất nhiều. Hoàng Thành Ty thì phụ trách phương diện này an toàn công tác. Tống chế, quan viên đi sứ Liêu Quốc hoặc Kim quốc, đều có Hoàng Thành Ty quan viên cùng đi; Liêu Quốc hoặc Kim quốc Sứ Thần đi vào Tống triều, cũng từ Hoàng Thành Ty tham dự tiếp đãi. Thấy ở ghi chép, thì có Chân Tông lúc Hoàng Thành Ty đã từng phát hiện một cái thương nhân là Liêu Quốc gián điệp, liền bắt đồng thời xử theo pháp luật. Tống Thanh Thư chỗ lấy biết được rõ ràng như vậy, còn may mà Thanh Quốc cùng Kim quốc mạng lưới tình báo. Chính đang nhớ lại Hoàng Thành Ty tình báo, Hoàng Dung bỗng nhiên ngạc nhiên nói ra: "Hoàng Thành Ty dẫn đầu lại là nữ nhân!" Tống Thanh Thư vừa mới chú ý lực bị Tứ Đại Ác Nhân hấp dẫn, lại thêm Hoàng Thành Ty người nhao nhao mang theo mặt nạ, trong lúc nhất thời ngược lại không có chú ý tới, nghe vậy cẩn thận nhìn lại, quả nhiên thấy Hoàng Thành Ty người cầm đầu kia tư thái uyển chuyển thướt tha, sau lưng tóc dài phất phới, cứ việc bị mật thám phục sức chăm chú bao khỏa, cũng không chút nào che giấu nàng bản thân mị lực. "A, người này bóng lưng làm sao có chút quen mắt?" Tống Thanh Thư trong lòng thấy kỳ lạ.