Chương 1710&nbsp;: &nbsp;Một giấc mộng đẹp
Chương 1710: Một giấc mộng đẹp "Cứ như vậy buông tha hắn a?" Nguyễn Tinh Trúc nghi ngờ hỏi. Tống Thanh Thư cười cười: "Hiện tại hắn còn sống so chết càng hữu dụng, Tứ Xuyên lần này cao tầng ào ào ngoài ý muốn bỏ mình, cần một hợp lý giải thích, hắn cũng là tốt nhất cõng nồi nhân tuyển." Nguyễn Tinh Trúc gật gật đầu, loáng thoáng đoán được hắn muốn làm gì, lúc này bên cạnh bỗng nhiên truyền đến một trận thấp rên rỉ, nguyên lai là Trầm Tiểu Long phát ra tới. "Hắn nhanh không được." Nguyễn Tinh Trúc đang muốn cúi người đi điều tra hắn tình huống, lại bị Tống Thanh Thư ngăn cản. "Không được đụng hắn!" Tống Thanh Thư vẻ mặt nghiêm túc, "Hắn trúng Kim Ba Tuần Hoa chi độc, lúc này toàn thân đều có kịch độc, ngươi như tiếp xúc đến thân thể của hắn, cũng sẽ trúng độc." "Kim Ba Tuần Hoa?" Nguyễn Tinh Trúc nhất thời hoa dung thất sắc, nàng là tối cao cấp mật thám, tự nhiên nghe nói qua cái này truyền kỳ độc dược, thậm chí cũng rõ ràng lúc trước Tống Thanh Thư đều bởi vì trúng cái này độc mà lên trời không đường xuống đất không cửa. "Vậy hắn chẳng phải là chết chắc?" Nguyễn Tinh Trúc vội vàng hỏi, tại bọn họ kế hoạch đã định bên trong, Trầm Tiểu Long là thuộc về có thể lôi kéo đối tượng, không nghĩ tới hôm nay thế mà thân trúng kỳ độc, như vậy trước đó kế hoạch chẳng phải là uổng phí? "Không chết." Tống Thanh Thư tại Trầm Tiểu Long bên người ngồi xuống, nhanh chóng phong bế trên người hắn mấy cái huyệt đạo. "Cẩn thận!" Vừa mới nhắc nhở qua chính mình, bây giờ nhìn đến hắn thế mà trực tiếp tiếp xúc trúng độc Trầm Tiểu Long, Nguyễn Tinh Trúc vô ý thức lo lắng lên tiếng. Tống Thanh Thư mỉm cười: "Yên tâm, cái này độc độc không ta." Nguyễn Tinh Trúc lúc này mới nhớ tới hắn đã từng kinh lịch, nhịn không được hỏi: "Trước đó nghe đồn ngươi trúng loại độc này, rất nhiều người tại Dương Châu đều nhìn đến ngươi bị đuổi giết, về sau rốt cuộc không có ngươi tin tức, rất nhiều người đều cho là ngươi vẫn lạc, thật không nghĩ đến cũng không lâu lắm ngươi lại sinh long hoạt hổ xuất hiện, ngươi đến cùng là làm sao giải cái này thiên hạ đệ nhất kỳ độc?" Trải qua nàng một nhắc nhở như vậy, Tống Thanh Thư trong đầu hiện ra lúc đó trên thuyền dựa vào Thích Phương cái kia giải độc lúc kiều diễm tình cảnh, trên mặt không khỏi hiện ra một bộ ôn nhu ý cười: "Đó là cái bí mật, bí mật để nam nhân càng có mị lực." "Hẹp hòi!" Nguyễn Tinh Trúc chu cái miệng nhỏ nhắn, thần tình kia bộ dáng hoàn toàn không giống cái thành thục thiếu phụ, càng giống cái phát cáu tiểu nữ sinh đồng dạng. Tống Thanh Thư nhìn quanh bốn phía một cái, nhìn xem bị giết mọi người, mở miệng nói: "Chúng ta về trước Kính Hồ hào, không phải vậy đợi lát nữa bị người khác đến gặp được vậy liền nói không rõ." Nguyễn Tinh Trúc gật gật đầu, rõ ràng Mộ Dung Phục là hung thủ, bọn họ cũng không muốn cho hắn đỉnh nồi. Tống Thanh Thư rất mau dẫn lấy Trầm Tiểu Long cùng Nguyễn Tinh Trúc trở lại Kính Hồ hào, sau đó muốn một gian mật thất bắt đầu thay Trầm Tiểu Long khử độc, Kim Ba Tuần Hoa thật là thiên hạ đệ nhất kỳ độc, nếu như không phải cơ duyên xảo hợp đụng phải chính mình, Trầm Tiểu Long tuyệt đối thập tử vô sinh. Bởi vì lúc trước chính mình tự mình trúng loại độc này, cho nên Tống Thanh Thư đối với cái này độc độc tính rất tinh tường, vận khởi quá huyền chân khí, đem đối phương triền miên ở trong kinh mạch độc từng chút từng chút dẫn ra. Chỉ bất quá loại độc này không giống với hắn độc vật, cùng kinh mạch huyết nhục thẩm thấu đến cực kỳ chặt chẽ, mà lấy Tống Thanh Thư năng lực, cũng đầy đủ hoa nhanh ba ngày vừa rồi đem trong cơ thể hắn dư độc quét sạch. "Đa tạ các hạ ân cứu mạng." Trầm Tiểu Long hôn mê ba ngày, rốt cục tỉnh táo lại, vội vàng hướng đối phương nói lời cảm tạ. Tống Thanh Thư thân thủ nhẹ nhàng vừa nhấc, một cỗ nhu lực liền đem đối phương nâng đỡ: "Trầm tướng quân bây giờ khí hư người yếu, vẫn là không muốn giữ lễ tiết." "Ân cứu mạng lại có thể không báo?" Trầm Tiểu Long y nguyên bướng bỉnh hướng hắn thi lễ, Tống Thanh Thư lo lắng thương tổn hắn, liền thu hồi nội lực. Cảm nhận được cái kia cuồn cuộn khí kình, Trầm Tiểu Long trong lòng chấn kinh, nhịn không được hỏi: "Không biết ân công cao tính đại danh?" "Tại hạ Tống Thanh Thư." Lần này cũng không có giấu diếm hắn, dù sao trong kế hoạch hắn là rất trọng yếu nhất hoàn, song phương cần thành lập được nhất định tín nhiệm mới được. "Nguyên lai là Tề Vương, khó trách võ công như thế thông Thần." Trầm Tiểu Long nhớ lại đối phương mấy lần xuất thủ tình cảnh, không khỏi bừng tỉnh đại ngộ. Hắn vốn cũng không đần, cứ việc lúc trước Thục Vương phủ nhất chiến đối phương đổi dung mạo, nhưng y nguyên biết là hắn. Bỗng nhiên nghĩ đến mấy ngày trước đây đối phương cướp đi Dương Cự Nguyên lúc nhắc nhở, Trầm Tiểu Long hối hận nói: "Đều tại ta lúc trước không có nghe Tề Vương khuyến cáo, cho nên rơi vào kết quả như vậy." Tống Thanh Thư cười nói: "Ta thân phận mẫn cảm, lúc trước coi như nói thật với ngươi ngươi cũng chưa chắc sẽ tin, chỉ có thể như thế nhắc nhở ngươi một chút, hiện tại xem ra cuối cùng là hữu kinh vô hiểm." Trầm Tiểu Long nhịn không được giọng căm hận nói đến: "Không nghĩ tới đường đường Cô Tô Mộ Dung, thế mà vô sỉ như vậy, như vậy thủ đoạn độc ác." "Trầm tướng quân có biết lúc trước ta vì sao muốn cứu Ngô Hi?" Tống Thanh Thư nói ra. "Tại hạ tối dạ." Trầm Tiểu Long thật tâm bên trong sớm có sự nghi ngờ này, bất quá xét thấy đối phương là mình ân công, hắn cũng không tiện đến hỏi. "Bởi vì Ngô Hi vẫn chưa phản quốc, đây hết thảy đều là Mộ Dung Phục một đoàn người giam lỏng Ngô Hi, chơi đùa đi ra một cọc âm mưu ." Tống Thanh Thư đem trong đó bí mật hướng hắn một một đường tới, nghe được Trầm Tiểu Long vừa kinh vừa sợ, không ngờ tới chân tướng thì ra là như vậy. "Đều là Cổ Tự Đạo gian kế!" Trong thời gian này vừa vặn Nguyễn Tinh Trúc cũng bưng nước trà đi tới, cho thấy nàng Hàn Thác Trụ nhất hệ thân phận, Trầm Tiểu Long là lấy lại không hoài nghi, đối Cổ Tự Đạo vì bản thân tư lợi, không để ý quốc gia bách tính hành động tương đương thất vọng đau khổ. "Có điều hắn giết ta rất bình thường, vì sao muốn giết Lưu Xương Quốc, Trương Ninh, Chu Bang Nghĩa những người này, bọn họ đều là Cổ Tự Đạo tâm phúc, cái này về sau Cổ Tự Đạo làm thế nào có thể buông tha hắn?" Trầm Tiểu Long y nguyên vẫn là có rất nhiều nghi hoặc. "Trầm tướng quân có chỗ không biết, Mộ Dung thế gia đời đời truyền lại một cái nguyện vọng, cái kia chính là để con cái đời sau nhất định muốn quang phục Đại Yến, Mộ Dung Bác Mộ Dung Phục cha con mấy chục năm qua một mực vì chuyện này bỏ bao công sức, bây giờ tại Tứ Xuyên vừa vặn có như thế một cái cơ hội trời cho, hắn làm thế nào có thể buông tha." Tống Thanh Thư giải thích nói. "Hắn điên a, phục hưng mấy trăm năm trước diệt vong Yến quốc?" Trầm Tiểu Long nhịn không được hoảng sợ nói, một bên Nguyễn Tinh Trúc cũng tràn đầy đồng cảm, nàng cũng là trước đó không lâu mới biết được việc này, không khỏi cảm thán Mộ Dung thế gia người đều là bệnh thần kinh. "Cái này đã thành Mộ Dung thế gia lịch đại tử tôn tâm ma." Tống Thanh Thư cũng là cảm thán không thôi, nếu như không phải là bị cái này phục quốc di chí ép tới không thở nổi, Mộ Dung Phục thế nhưng là thỏa thỏa cao phú soái, làm thế nào có thể tại nguyên tác bên trong luân lạc tới như vậy quang cảnh. "Không được, Tứ Xuyên từ xưa liền dễ thủ khó công, lại là Thiên phủ chi quốc có thể tự cung tự cấp, nếu để cho Mộ Dung Phục ở chỗ này phát triển an toàn, còn a về sau toàn bộ Tứ Xuyên thật khả năng chia ra thành một cái quốc gia mới." Trầm Tiểu Long vội vàng nói. Nguyễn Tinh Trúc ôn nhu nói: "Chúng ta cũng một mực đang nghĩ biện pháp ngăn cản việc này, hiện tại chỉ cần Trầm tướng quân đem Tứ Xuyên quan trường một số quan viên trọng yếu tụ tập lại, Mộ Dung Phục sở tác sở vi sẽ bị bại lộ, cũng không còn cách nào tại Tứ Xuyên tiếp tục chờ đợi." Trầm Tiểu Long nhướng mày: "Có thể đến lúc đó Mộ Dung Phục chưa chắc sẽ nhận nợ a, chúng ta lại không có chứng cứ là hắn giết Tôn Trung Duệ, Lưu Xương Quốc bọn người, vạn nhất hắn bị cắn ngược lại một cái, chúng ta nói không chừng ngược lại sẽ gặp nguy hiểm." "Trầm tướng quân không cần phải lo lắng, chúng ta đã làm tốt hoàn toàn kế hoạch, Mộ Dung Phục đã định trước xong đời." Nguyễn Tinh Trúc vừa cười vừa nói. Trầm Tiểu Long do dự một chút, cuối cùng gật đầu nói: "Tốt, dù sao ta cái mạng này cũng là hai vị cứu, nếu không cùng Mộ Dung Phục đồng quy vu tận!" Bởi vì là thời gian kéo càng lâu Mộ Dung Phục vị trí cũng liền ngồi càng vững vàng, Trầm Tiểu Long không để ý ngăn cản, nâng suy yếu thân thể rời đi Kính Hồ hào, lặng lẽ chui vào Thành Đô Thành bên trong liên hệ các nơi quan viên. Tống Thanh Thư nhịn không được hỏi Nguyễn Tinh Trúc nói: "Ngươi đến cùng có cái gì sách lược vẹn toàn?" Điểm này liền hắn đều không biết. Nguyễn Tinh Trúc ngòn ngọt cười: "Đó là cái bí mật, bí mật nhường nữ nhân càng thêm nữ nhân." Tống Thanh Thư hô hấp cứng lại, không nghĩ tới nhanh như vậy liền bị nàng lấy đạo của người trả lại cho người. Nhìn đến hắn ăn quả đắng bộ dáng, Nguyễn Tinh Trúc khanh khách một tiếng: "Được không đùa ngươi, ta có thể cũng không như ngươi vậy hẹp hòi, nói cho ngươi chính là, thực đến lúc đó chỉ cần để Mộ Dung Phục tại trước mặt người khác thừa nhận chính mình phạm phải tội được thì được." "Hắn làm sao có thể thừa nhận, " Tống Thanh Thư nhướng mày, Mộ Dung Phục tuy nhiên rất nhiều khuyết điểm, nhưng muốn thừa nhận hắn có một thân ngạo cốt, coi như dùng hình hắn cũng chưa chắc hội thừa nhận, chẳng lẽ muốn dùng Di Hồn Đại Pháp? Bất quá như thế hậu di chứng quá lớn, không phải vạn bất đắc dĩ, vẫn là không dùng cho thỏa đáng. Nguyễn Tinh Trúc ngòn ngọt cười, trực tiếp đem nửa người dựa vào ở trên người hắn, nhón chân lên ghé vào lỗ tai hắn nhỏ giọng nói ra: "Ngươi chẳng lẽ quên mình bản lĩnh giữ nhà a?" "Bản lĩnh giữ nhà?" Tống Thanh Thư vô ý thức hướng nàng cái kia tròn trịa thon dài hai chân nhìn lại. Nguyễn Tinh Trúc vốn đang thản nhiên cười nói, chú ý tới hắn ánh mắt mặt lập tức đỏ, mắng: "Ngươi nghĩ đi đâu, ta nói là dịch dung!" Tống Thanh Thư vỗ đầu một cái, cái này còn thật không trách hắn, ai bảo trong khoảng thời gian này hai người như keo như sơn, hắn một chút cho muốn xóa. Vì cứu danh dự, hắn vội vàng khục một tiếng, ra vẻ đứng đắn nói ra: "Đến lúc đó nhớ đến không muốn làm được quá tận lực, không phải vậy sẽ khiến hoài nghi, muốn để Trầm Tiểu Long tìm đến người cơ duyên xảo hợp nghe được." "Yên tâm đi ta lại không ngốc, loại sự tình này ta thường làm." Nguyễn Tinh Trúc kiêu ngạo mà dương dương cái cằm. Tống Thanh Thư một thanh nắm ở nàng mềm mại vòng eo đem nàng ôm, cười hì hì nói: "Ta kém chút quên phu nhân cũng là cái giảo hoạt nhất hồ ly tinh." "Ngươi mới là hồ ly tinh đâu, " Nguyễn Tinh Trúc xì một miệng, rất nhanh ý thức được cái gì, lo lắng nói, "Nhanh buông ta xuống, giữa ban ngày bị người nhìn đến giống kiểu gì." "Kính Hồ hào từ trên xuống dưới người nào không biết hai ta quan hệ?" Tống Thanh Thư cười ha ha một tiếng, trực tiếp ôm lấy nàng tiến gian phòng thuận thế đá lên môn. Mấy ngày kế tiếp Thành Đô Thành bắt đầu lưu truyền Tôn Tẫn Trung, Dương Cự Nguyên, Lưu Xương Quốc bọn người bạo chết đều là bởi vì Mộ Dung Phục cái này hậu trường hắc thủ, bất quá cứ việc lời đồn bay đầy trời, nhưng Mộ Dung Phục sừng sững bất động, người khác tuy nhiên mặt ngoài không nói gì, nhưng hoài nghi hạt giống đã bất tri bất giác chôn xuống. Thẳng đến một ngày này, Tống Thanh Thư đem Mộ Dung Phục dẫn xuất thành, sau đó Nguyễn Tinh Trúc dịch dung thành Mộ Dung Phục bộ dáng xuất hiện tại cùng Trầm Tiểu Long hẹn xong trong tửu lâu, đối mặt đến đây "Chất vấn" Trầm Tiểu Long, hắn đối với mình hành động thú nhận bộc trực, sau đó còn thử đồ bằng vào võ công ưu thế giết chết đối phương, kết quả Trầm Tiểu Long mở ra căn phòng cách vách, Tứ Xuyên các bộ môn quan viên trọng yếu ào ào ở bên kia hoảng sợ nhìn lấy hắn, không ít người tức giận muốn giết Mộ Dung Phục, một mảnh hỗn loạn thời khắc, một cái người thần bí xuất hiện, đem "Mộ Dung Phục" cứu đi, bất quá sự kiện này lại truyền đi, biết được trong khoảng thời gian này đủ loại sự tình đều là Mộ Dung Phục đang mưu đồ, toàn bộ Tứ Xuyên nhất thời vỡ tổ!