Chương 2167&nbsp;: &nbsp;Lưỡng bại c&acirc;u thương
Chương 2167: Lưỡng bại câu thương "Tiêu Phong?" Nghĩ đến cái kia hào khí vượt mây hán tử Tống Thanh Thư cũng không khỏi đến hiểu ý cười một tiếng, các loại tìm một cơ hội, mau chóng đem A Tử A Chu đổi lại, bây giờ nghĩ lại lúc trước hành động vẫn là quá hồ nháo chút. Chỉ bất quá A Chu biết được chính mình dịch dung bí mật, thật sự là có chút khó làm a. "Ha ha ha, không cần đến gọi ta, ta đã đi ra." Một trận cởi mở cười to, một cái khôi ngô đại hán từ trong đường đi tới, mắt hổ sinh uy, tự mang một cỗ tràn ngập áp bách khí thế, không phải Tiêu Phong là ai. "Tiêu huynh!" Tống Thanh Thư đi qua dò xét hắn một phen, "Đã lâu không gặp công lực càng tinh tiến." Tiêu Phong lại là nhịn không được lắc đầu: "Cùng ngươi so ra vẫn là kém xa, ta công phu càng luyện càng lộ ra ngoài, ngươi lại càng ngày càng nội liễm, nếu như không biết người còn tưởng rằng ngươi căn bản liền sẽ không võ công, chênh lệch này là càng lúc càng lớn." "Hai ngươi vừa thấy mặt thì trò chuyện võ công a." Da Luật Nam Tiên nhịn không được trắng hai người liếc một chút. Tống Thanh Thư cười ha ha một tiếng: "Cũng đúng, lần này là mang Nam Tiên muội tử trở về Nhà mẹ đẻ thăm người thân, các ngươi nhiều tâm sự gia hương sự tình." Da Luật Tề chạy tới chuyển đến một đống lớn đồ vật: "Nam Tiên, đây là trong gia tộc những người kia nắm ta mang cho ngươi lễ vật." Cứ việc nàng cha mẹ ruột đã không tại, nhưng lớn như thế gia tộc cuối cùng còn có chút thân nhân, trước đó gia tộc toàn bộ nhờ nàng hi sinh chính mình xuất giá vừa rồi có thể bảo toàn, là lấy cả đám đều đối nàng mang trong lòng cảm kích. Nhìn đến những thứ này, Da Luật Nam Tiên trong nháy mắt liền nghẹn ngào, Da Luật Tề thì cùng nàng nói chút Liêu quốc gần nhất phát sinh sự tình cùng tin tức. Tống Thanh Thư không có đi quấy rầy, mà chính là hỏi thăm Tiêu Phong nói: "A, làm sao không thấy được a. . . A Chu đâu?" Tiêu Phong nhíu nhíu mày: "Lần này ta một người tới." Phát giác được hắn nhỏ biểu lộ, Tống Thanh Thư trong lòng nhảy một cái, vội vàng nói bóng nói gió nói: "Các ngươi đánh tính toán cái gì thời điểm mời ta uống rượu mừng a?" "Đoán chừng còn muốn một đoạn thời gian, " Tiêu Phong do dự một chút, cuối cùng vẫn là thở dài một hơi nói ra, "Tống huynh đệ cũng không phải ngoại nhân, cũng không có gì tốt giấu diếm, chủ yếu là ta trong khoảng thời gian này luôn cảm thấy A Chu không phải rất thích hợp, có lúc trong lúc lơ đãng tính cách ngược lại có chút giống nàng muội muội A Tử, không biết có phải hay không là chuyện gì phát sinh dẫn đến nàng tâm tính đại biến." "Cùng nàng cùng một chỗ ở lại không phải rất sung sướng, ta liền lấy cớ giúp Da Luật Tề đến chọn rể, đi ra hít thở không khí, cho hai người nhất điểm không gian tạm thời lãnh tĩnh một chút cũng tốt." Tống Thanh Thư cười nói: "Nữ hài tử cần nhiều hống." Nhưng trong lòng âm thầm cảnh giác, Tiêu Phong người này bên ngoài thô kệch bên trong tinh tế, đã từng thân là đứng đầu một bang, về sau lại đảm nhiệm Liêu quốc Nam Viện Đại Vương, thủ đoạn năng lực đều là rồng trong loài người, trước đó chỉ là không có hướng phương diện kia nghĩ, cho nên mới không có phát hiện, bây giờ bắt đầu hoài nghi, A Tử khẳng định giấu diếm không bao lâu. Xem ra cần phải lập tức để A Tử A Chu đổi lại, đến mức A Chu biết được chính mình bí mật, suy nghĩ một chút khác thủ đoạn khống chế nàng, tiếp qua cái mấy năm hết thảy đều kết thúc, cũng không sợ nàng đem hết thảy đều lộ ra ngoài. Liên quan tới thả A Chu khả thi, hắn cũng cẩn thận suy nghĩ qua, A Chu tính cách thực rất nội liễm thâm trầm, nàng sẽ đem hết thảy đều giấu ở trong bụng, để tự mình một người đến tiếp nhận tất cả thống khổ, nếu không nguyên tác bên trong nàng cũng không biết cái gì đều không nói với Tiêu Phong, kết quả chính mình chạy đi chịu chết. Cho nên tổng hợp đến xem, đem A Chu đổi về đi, hơn phân nửa là không biết để lộ bí mật. Đương nhiên có thể dựa nhất biện pháp vẫn là đem nàng diệt khẩu 100, nhưng Tống Thanh Thư cuối cùng không phải loại kia lãnh huyết tâm địa người, làm không được loại kia phát rồ sự tình. "Tống huynh đệ đang suy nghĩ gì?" Gặp hắn xuất thần, Tiêu Phong liên tiếp kêu gọi vài tiếng. "Không có. . . Không có gì, " Tống Thanh Thư vội vàng đổi chủ đề, "Ta chính là hiếu kỳ Tiêu huynh lần này đối thủ là cái nào, chắc hẳn bọn họ rút đến ngươi nội tâm cũng là rất tuyệt vọng đi." Tiêu Phong cười khổ nói: "Ngươi cũng biết ta căn bản không có khả năng đi cưới cái kia công chúa, tham gia cái này hoàn toàn là vì thanh tịnh một chút, thuận tiện lấy giúp một chút Da Luật Tề, trung gian ta sẽ tìm cái thời gian chính mình lui ra." Tống Thanh Thư nghe được âm thầm buông lỏng một hơi, dạng này còn tốt, nếu không lấy Tiêu Phong chiến đấu lực, chính mình muốn không bại lộ thực lực chân chính thắng hắn căn bản không có khả năng. "Được được, không nói những thứ này phiền lòng sự tình, thật vất vả nhìn thấy, tới tới tới, thống khoái uống cái mười mấy chén lớn!" Tiêu Phong kéo một cái hắn vào nhà, thuận tay chuyển mấy cái hũ lớn tửu đi ra. Tống Thanh Thư cũng bị kích phát trong lòng hào khí: "Tốt, người nào uống trước nằm sấp ai là chó!" Đến từ hậu thế đi qua các loại độ cao rượu trắng tẩy lễ hắn, làm thế nào có thể sợ hãi cái thế giới này thấp độ tửu? Tiêu Phong sắc mặt tối sầm: "Không cho phép dùng chân khí tiêu trừ, không phải vậy vậy ta có thể uống bất quá ngươi." "Yên tâm, không dùng chân khí." Tống Thanh Thư vỗ bộ ngực cam đoan. Tiêu Phong đại hỉ: "Vậy thì tốt, chúng ta đại chiến ba trăm hiệp!" Mấy canh giờ sau, làm Da Luật Nam Tiên mang theo Tống Thanh Thư theo Liêu quốc hành quán ra đến thời điểm, trời đều đã đen, một bên dìu hắn lên xe ngựa, một bên oán giận nói: "Sớm biết ngươi hội uống tới như vậy, hôm nay không nên mang ngươi qua đây bên này." Tống Thanh Thư lấy ngón tay trời, một mặt mặt mày hớn hở: "Ta, đem Tiêu Phong cho uống gục!" "Chính ngươi không phải cũng bị uống gục?" Da Luật Nam Tiên trở nên đau đầu, "Các ngươi ngày mai còn muốn tỷ võ đây, uống tới như vậy, tỉnh không tỉnh lại cũng thành vấn đề." "Không có việc gì, ta không có say, lại uống 300 bát cũng không thành vấn đề." Tống Thanh Thư vỗ ngực vang ầm ầm, bất quá nện hai lần, cảm thấy có chút Phiên Giang Đảo Hải, vội vàng duỗi ra ngoài cửa sổ bắt đầu nôn lên, dẫn tới đi theo hộ vệ từng cái liếc nhìn. Da Luật Nam Tiên một trận đỏ mặt, nghĩ thầm may mắn hôm nay đi theo đều là mình tâm phúc thị vệ, không phải vậy truyền đi chính mình cái này Thái tử phi còn biết xấu hổ hay không. Vỗ nhè nhẹ lấy hắn lưng, mặt khác dùng Liêu quốc hành quán chuẩn bị tốt khăn mặt, chậu nước thay hắn lau gương mặt: "Uống miếng nước súc miệng đi." "Nước? Ta không uống, ta muốn uống rượu." Tống Thanh Thư trực tiếp cự tuyệt. Da Luật Nam Tiên mặt đen lên, đành phải hống hắn nói: "Đây chính là tửu, Tây Hạ đặc thù chiếu trời thiêu." "Ồ? Cái kia muốn nếm thử." Tống Thanh Thư nhất thời đến hứng thú, tiếp nhận đi trực tiếp trút xuống một bát lớn. "A Phi, cái này rượu gì, phai nhạt ra khỏi cái chim tới." Tống Thanh Thư trực tiếp theo cửa sổ phun ra ngoài, "Cái này đều có thể làm các ngươi Tây Hạ danh tửu? Nhìn đến người Tây Hạ dân quả thực sinh hoạt trong nước sôi lửa bỏng a." "Vâng vâng vâng, hôm nào dẫn ngươi đi uống càng rượu ngon hơn." Da Luật Nam Tiên nhịn không được cười lên, ngày bình thường hắn đều cao cao tại thượng bộ dáng, bây giờ uống say giống đứa bé đồng dạng, ngược lại làm cho nàng cảm thấy càng thêm chân thực cùng đáng yêu. Tống Thanh Thư xoay người, vừa vặn đụng tới nàng tỏa ra ánh sáng lung linh ánh mắt, chỉ cảm thấy phá lệ mê người, một tay lấy nàng ôm lấy sau đó áp tại dưới thân cuồng thân lên. "A ~" Da Luật Nam Tiên không ngờ tới hắn đột nhiên tập kích, vô ý thức kinh hô một tiếng. "Thái tử phi, xảy ra chuyện gì?" Có thị vệ nghe đến động tĩnh vội vàng gõ cửa hỏi thăm. "Không có. . . Không có việc gì." Da Luật Nam Tiên một bên bối rối trốn tránh, một bên đáp lại nói. Bọn thị vệ cũng không phải người ngu, tại Hoàng gia nhìn quen tương tự sự tình, sau đó mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm. Trong xe ngựa Da Luật Nam Tiên chính mềm giọng cầu khẩn: "Tống lang, cái này bên ngoài còn có người, hơn nữa lại tại trên đường cái. . ." Chỉ tiếc đối phương uống say lúc này dường như một cái bản năng hành sự dã thú, chỗ nào nghe lọt, Da Luật Nam Tiên bất đắc dĩ, chỉ có thể hết sức cắn chặt môi, tránh cho phát ra cái gì xấu hổ người thanh âm.