Chương 2033&nbsp;: &nbsp;&Aacute;nh trăng mỹ nh&acirc;n
Chương 2033: Ánh trăng mỹ nhân Tống Thanh Thư quay đầu lại, chỉ thấy một thân hình thướt tha kiều diễm thiếu phụ đứng tại hành lang bên kia, chỉ bất quá hiện nay một mặt sương lạnh, nhìn ra được tâm tình không tốt lắm. "Phu nhân tốt." Tống Thanh Thư có chút ngoài ý muốn, cũng có chút kinh hỉ. Hoàng Dung lại không có để ý đến hắn, trực tiếp đi tới đem nữ nhi kéo đến một bên, có chút tức giận trách cứ: "Phù nhi, ngươi ở chỗ này làm gì?" Quách Phù khẽ giật mình, nghĩ thầm đây không phải rõ ràng mà: "Ta tại cùng Tống đại ca nói chuyện a." Hoàng Dung bị nàng nghẹn đến hô hấp cứng lại, nghĩ thầm nữ nhi này thật sự là đầu thẳng thắn, đành phải tiếp tục nói: "Đã nói chuyện, làm gì muốn lôi lôi kéo kéo, còn thể thống gì!" Một bên Tống Thanh Thư sắc mặt cổ quái, nghĩ thầm khó trách nàng xem ra tâm tình không tốt, nguyên lai là vì cái này. Quách Phù lại là một mặt ủy khuất: "Ngày bình thường nữ nhi cũng là như vậy lôi kéo phụ thân cùng Lỗ thúc thúc nha, cũng không gặp ngươi tức giận như vậy." Hoàng Dung giận: "Vậy làm sao có thể giống nhau, bọn họ là trưởng bối, nhưng hắn là cha ngươi a? Các ngươi tuổi tác cũng kém không nhiều lắm, nam nữ thụ thụ bất thân cũng không biết a?" Tống Thanh Thư nghĩ thầm Quách Phù gọi hắn một tiếng cha nuôi ngược lại cũng không mất mát gì, cha nuôi không coi là cha a: "Ách, thực ta tuổi tác vẫn là so Quách tiểu thư lớn không ít." Nói đến hắn bây giờ đã ngoài ba mươi, Quách Phù bất quá vẫn là cái mười sáu tuổi hoa quý thiếu nữ, thật coi như chính mình cùng Hoàng Dung tuổi tác mới không kém mấy tuổi. "Không hỏi ngươi, im miệng." Hoàng Dung tức giận nguýt hắn một cái. Tống Thanh Thư nhất thời nghẹn lời, ngược lại là Quách Phù kinh dị nhìn lấy hai người: "Nương, ngươi sao có thể đối Tống đại ca như thế không khách khí, không nói trước hắn là đương triều Tề Vương, võ công thâm bất khả trắc, coi như hắn chỉ là cái người bình thường, cũng là khách nhân chúng ta a, ngươi bình thường là làm sao dạy ta." Hoàng Dung buồn bực: "Tốt, ngươi còn ngược lại giáo huấn vi nương tới." "Vốn chính là dạng này nha." Quách Phù chu cái miệng nhỏ nhắn, mặt mũi tràn đầy không phục. Hoàng Dung biết nữ nhi thuở nhỏ nuông chiều từ bé, tính khí kiêu căng cực kì, ngày bình thường gặp phải sự tình, biết rõ là sai, cũng muốn cưỡng từ đoạt lý địa giải thích, huống chi sự kiện này còn rất khó nói nàng là đúng hay sai? Rơi vào đường cùng chỉ có thể đưa nàng kéo đến một bên, nhẹ giọng nói: "Tóm lại ngươi về sau cách hắn xa một chút, không cho phép cùng hắn như thế thân cận." "Tại sao vậy?" Quách Phù chớp mắt to, có chút ủy khuất không hiểu hỏi. "Không có vì cái gì!" Hoàng Dung trừng nữ nhi liếc một chút, chú ý tới trong mắt nàng tất cả đều là không phục, nàng rõ ràng nhất chính mình nữ nhi tính tình, nói như vậy không chắc chắn đưa đến phản hiệu quả, sau đó lập lờ nước đôi nói, "Tóm lại hắn không phải người tốt, ngươi cách xa hắn một chút." "Có thể trên giang hồ người đều khen hắn a, mà lại hắn trả cứu qua ngươi cùng phụ thân mấy lần đây, làm sao lại không phải người tốt?" Quách Phù hiển nhiên không hài lòng lý do này. Nhìn lấy nữ nhi già mồm bộ dáng, Hoàng Dung cũng là nhức đầu không thôi, nghĩ thầm nữ nhi này làm sao như thế không bớt lo, muốn là tính tình yếu đuối nghe lời cô gái ngoan ngoãn tốt biết bao nhiêu, mấu chốt là chính mình lại không có cách nào đem chân thực nguyên nhân nói cho nàng nghe. "Nương ngươi lật lọng." Quách Phù bỗng nhiên phồng lên miệng hừ một tiếng. "Có ý tứ gì?" Hoàng Dung có chút không hiểu. Quách Phù vụng trộm nhìn một chút nơi xa Tống Thanh Thư, trên gương mặt xinh đẹp dâng lên một đóa ửng đỏ: "Trước đây ít năm ngươi còn để cho ta nhiều thân cận hắn đâu!" Hoàng Dung hồi tưởng lại xác thực có chuyện này, vội vàng đáp: "Cái kia thời điểm còn không phải nhìn ngươi thì cùng hắn không hợp nhau, muốn để cho các ngươi hòa hoãn một chút quan hệ mà thôi nha." "Mới không phải như thế, ta nghe lén đến ngươi cùng phụ thân trò chuyện, các ngươi. . . Các ngươi. . ." Quách Phù cắn môi đỏ, trên mặt lóe qua tiểu nữ nhi ý xấu hổ, "Các ngươi dự định đem ta gả cho hắn." Hoàng Dung giật mình trong lòng, nhớ tới năm đó xác thực có chuyện này, lúc đó chính mình gặp Tống Thanh Thư thiếu niên anh hùng, xác thực lên ý nghĩ này, còn cùng Quách Tĩnh đề cập qua, không nghĩ tới bị nữ nhi nghe lén đi. Có thể về sau sự tình phát triển vượt quá dự kiến, nàng vừa không cẩn thận đem chính mình cũng cho bồi đi vào, đâu còn có gả nữ nhi tâm tư? "Cái kia chẳng qua là ban đầu thuận miệng nói, không làm được đếm." Hoàng Dung sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, lại là đau đầu lại là tức giận, "Lại nói người ta trong nhà tam thê tứ thiếp, ngươi đi xem náo nhiệt gì." "Cổ nhân có nói, thà là anh hùng thiếp, không là người tầm thường vợ." Quách Phù ngước cổ, "Huống chi luận dung mạo luận gia thế luận nhân phẩm, ta tự tin không so người khác kém." Hoàng Dung khó thở ngược lại cười, nghĩ thầm dung mạo cũng là thôi, gia thế lời nói, chính mình tuy nhiên so ra kém những cái kia Vương Thân dòng dõi quý tộc, nhưng trên giang hồ cũng rất có danh tiếng, duy chỉ có cái này người phẩm. . . Từ nhỏ nhìn lấy nữ nhi lớn lên, cũng không biết nàng cái nào đến tự tin! "Hồi phòng đi đợi, không có ta cho phép không cho phép ra đến!" Nữ nhi một mực mạnh miệng, Hoàng Dung sắc mặt rốt cục trầm xuống. Gặp nàng thật sinh khí, Quách Phù cũng không dám quá mức làm càn, dậm chân một cái liền thở phì phò quay người rời đi. Quách Phù sau khi đi, Tống Thanh Thư mới nhịn không được nói ra: "Phu nhân sao phải khổ vậy chứ, ta cũng không phải là Hồng Thủy mãnh thú." Hoàng Dung tức giận liếc hắn một cái: "Hồng Thủy mãnh thú đều không ngươi đáng sợ." Tống Thanh Thư sờ sờ gương mặt, tự lẩm bẩm: "Ta đáng sợ như thế a?" Hoàng Dung hiển nhiên không muốn cùng hắn tranh luận vấn đề này, ánh mắt sung thật kỳ quái: "Bất quá ta ngược lại là có chút kỳ quái, Phù nhi trước kia cùng ngươi không phải thẳng không hợp nhau a, làm sao lần này nhìn thấy ngươi thái độ hoàn toàn khác biệt, không phải là ngươi dùng thủ đoạn gì a?" Nói ra đằng sau giọng nói của nàng đã có chút không tốt. Tống Thanh Thư không còn gì để nói: "Ta tại trong lòng ngươi có hư hỏng như vậy a? Trên đời này có cái nào tiểu cô nương, không sùng bái thưởng thức đại anh hùng? Huống chi cái này đại anh hùng còn như vậy tuổi trẻ anh tuấn tiêu sái, nàng đối với ta không có hảo cảm mới kỳ quái đây." Ngay từ đầu Quách Phù cùng hắn không hợp nhau, rất lớn trình độ là coi nàng là thành cùng thế hệ người trẻ tuổi, ở trong mắt nàng cùng Đại Võ Tiểu Võ cũng không có gì khác biệt, dài đến lại đẹp trai có thể đẹp trai hơn Dương Quá a? Không như cũ lẫn nhau không hợp nhau? Chỉ là càng về sau, Tống Thanh Thư trưởng thành thực sự quá nhanh, các loại thần thoại giống như sự tích chảy truyền thiên hạ, tâm tư thiếu nữ tự nhiên dần dần có biến hóa. Thực đây cũng là nhân tính, nếu là hai người chỉ thấy có khoảng cách, nhưng chênh lệch cũng không phải là quá lớn thời điểm, sẽ không cảm thấy một người khác đến cỡ nào ưu tú, sẽ chỉ có ganh đua so sánh, ghen ghét, khó chịu các loại cảm xúc tiêu cực; ngược lại nếu là giữa hai người chênh lệch kéo dài đến căn bản không có khả năng đuổi kịp thời điểm, lúc này thời điểm chỉ còn lại có sùng bái cùng bội phục, đâu còn có nửa điểm ghen ghét? "Nói ngươi béo còn thở phía trên." Hoàng Dung cười mắng một tiếng, hiển nhiên đối với hắn so thành tường còn da mặt dày mười phần im lặng. Tống Thanh Thư thần sắc có chút cổ quái, tiến đến nàng bên cạnh tề mi lộng nhãn nói: "Lúc trước ngươi thật đánh tính toán đem Quách đại tiểu thư hứa phối cho ta?" Hoàng Dung biến sắc: "Ngươi nghe đến?" Tống Thanh Thư buông buông tay: "Tuy nhiên các ngươi tận lực hạ giọng, nhưng người nào để cho ta nội công như thế tinh thâm đây, muốn không nghe được cũng khó a." Hoàng Dung mày liễu muốn dựng thẳng: "Ngươi thật là một cái hỗn đản, quả nhiên tại đánh Phù nhi chủ ý." Tống Thanh Thư một mặt phiền muộn: "Rõ ràng là chính các ngươi nói, làm sao thành ta tại đánh chủ ý?" Hoàng Dung cẩn thận theo dõi hắn ánh mắt, một lúc lâu sau mới lên tiếng: "Ngươi người này trêu Hoa ghẹo Nguyệt quá lợi hại, trên giang hồ khắp nơi lưu tình cũng liền thôi, ngươi nếu là dám đối Phù nhi động tâm, ta. . . Ta thì. . ." "Ngươi liền thế nào a?" Tống Thanh Thư cười, "Thực chúng ta cũng coi như trai tài gái sắc, cũng là đăng đối nha, phu nhân làm gì không phải muốn ngăn cản." Hoàng Dung sắc mặt phát lạnh: "Ngươi biết vì cái gì!" Thực khách quan nói, đối phương trừ quá phong lưu một một chút ra, các phương diện đều vô cùng ưu tú, ưu tú đến hắn tuổi trẻ người so đều không cách nào cùng hắn so, không phải vậy nàng năm đó cũng sẽ không động như thế tâm tư, nói đến Phù nhi trừ dung mạo bên ngoài, hắn ngược lại còn có chút không xứng với hắn. Chỉ bất quá giữa hai người phát sinh chuyện như vậy, nàng lại có thể ngồi nhìn nữ nhi không minh bạch rơi vào tới. Tống Thanh Thư biết có chừng có mực, lại đùa đi xuống thì quá mức, sau đó nói sang chuyện khác: "Phu nhân lúc này thời điểm vụng trộm chạy ra ngoài, chắc là có chuyện tìm ta đi." Hoàng Dung gật gật đầu: "Trước đó tại trên núi Võ Đang ngươi nói giản lược, ta muốn hỏi thăm một chút Tĩnh ca ca lúc trước kinh lịch sự tình." Tống Thanh Thư thầm than một tiếng, bất quá vẫn là không có bất kỳ cái gì giấu diếm, đem Bắc phạt chiến dịch đủ loại chi tiết hướng nàng êm tai nói. "Cổ Tự Đạo cái này gian thần, quả nhiên là cố ý để Tĩnh ca ca chịu chết." Hoàng Dung hạng gì thông minh, nghe đến Quách Tĩnh lĩnh nhiệm vụ kia, liền biết là chủ soái tận lực mượn đao giết người. Tống Thanh Thư ân một tiếng: "Muốn đến là trước điện đoạt soái lần kia, Quách đại hiệp lâm trận từ bỏ, cuối cùng Cổ Tự Đạo không thể không phái Mộ Dung Phục trên đỉnh, cuối cùng mất Tứ Xuyên binh quyền, cho nên tức giận dị thường đi." Nguyên bản tại Cổ Tự Đạo kế hoạch a bên trong, nắm giữ Kinh Hồ, Tứ Xuyên hai đại chiến khu binh quyền, lại thêm tại triều đình thâm căn cố đế ảnh hưởng, lần này Võ Đang hành trình căn bản không cần binh được nước cờ hiểm. Cũng bởi vì Quách Tĩnh lâm thời lui ra, dẫn đến Cổ Tự Đạo mưu đồ thất bại trong gang tấc, hắn lại có thể không hận. "May mắn cái này đại gian thần lần này rốt cục chết!" Hoàng Dung cắn môi đỏ, "Chỉ tiếc hắn còn có thể bảo trụ trung thần danh tiếng cùng gia tộc vinh diệu, thật sự là tiện nghi hắn." Tống Thanh Thư cười khổ một tiếng, đây là vì đại cục suy nghĩ, thật sự không cách nào thay nàng ra cái này khí, đành phải nói sang chuyện khác, tiếp tục giảng thuật trên chiến trường đủ loại. Mặc dù đã biết kết cục, Hoàng Dung nghe y nguyên cảm thấy kinh tâm động phách, nắm chắc lần thậm chí khẩn trương kém chút đi bắt Tống Thanh Thư cánh tay, chỉ bất quá nàng rất nhanh ý thức được không ổn, tự nhiên hóa giải mất xấu hổ thôi. "Sau cùng ngươi đem Tĩnh ca ca giao cho Hoa Tranh?" Hoàng Dung như có điều suy nghĩ nhìn qua hắn. Tống Thanh Thư giải thích nói: "Lúc đó ta phân thân pháp thuật, căn bản không rảnh tự mình chăm sóc Quách đại hiệp, bất quá tại ta muốn đến, có ngày xưa tình cảm, Hoa Tranh hẳn là sẽ không hại hắn, mà lại nàng là cao quý Mông Cổ công chúa, dưới tay năng nhân dị sĩ rất nhiều, hẳn là cũng có thể nghĩ biện pháp trị bị thương thật nặng ốm sắp chết Quách đại hiệp." "Hoa Tranh ngày xưa cùng Tĩnh ca ca có hôn ước, nàng lại như vậy ưa thích Tĩnh ca ca, đương nhiên sẽ không hại hắn, " Hoàng Dung trên mặt bỗng nhiên lóe qua một tia không hiểu ý vị, "Chỉ bất quá ngươi đem hắn đưa đến Hoa Tranh bên người, tuyệt đối là rắp tâm không tốt, là muốn cho bọn họ tình cũ tái phát, sau đó ngươi thì có cơ hội lấy được. . . Được đến. . ." Nàng bỗng nhiên nửa ngày, cái kia ta chữ rốt cục nói không nên lời. Tống Thanh Thư lại là thần sắc nghiêm một chút: "Dung nhi, ngươi có một khỏa Thất Khiếu Linh Lung Tâm, ngày bình thường trí kế bách xuất, nhưng chính vì vậy, ngươi cũng sẽ vô ý thức ác ý phỏng đoán người khác, ngày xưa đối Dương Quá như thế, bây giờ đối ta cũng là như thế. Nếu như ta thật muốn lấy được ngươi, còn dùng cố ý ngàn dặm xa xôi chạy đến chiến trường đem Quách đại hiệp cứu trở về làm gì? Ta chỉ cần muốn không hề làm gì, để Quách đại hiệp vì nước hi sinh, ngươi Văn Quân mới quả, ta muốn lấy được ngươi chẳng phải là càng không chướng ngại?" Hoàng Dung há hốc mồm, biết đối phương nói là tình hình thực tế, thật lâu sau đó vừa rồi nhàn nhạt nói ra: "Thật xin lỗi. . ." Bởi vì chuyện này, hai người rất nhanh rơi vào trầm mặc. Hoàng Dung hôm nay mặc một thân trắng như tuyết quần áo, màu ngà sữa ánh trăng tĩnh mịch địa vẩy vào áo trên váy, để trên người nàng dường như bịt kín một tầng mông lung lụa mỏng, thấy được nàng hoàn mỹ trên gương mặt toát ra sầu bi, Tống Thanh Thư biết nàng quan tâm sẽ bị loạn, ngược lại cũng không tiện quá nghiêm khắc. Đúng lúc này, Hoàng Dung bỗng nhiên mở miệng: "Hài tử đã sinh ra tới, là cái song bào thai. . ."