Chương 1313&nbsp;: &nbsp;Bức hiếp
Chương 1313: Bức hiếp Thấy tình lang chú ý lực hoàn toàn không trên người mình, Sử Tương Vân không khỏi chu cái miệng nhỏ nhắn, hiển nhiên tại thiếu nữ trong lòng, hắn đều là thứ yếu, duy có người yêu thời khắc quan tâm cùng bảo vệ mới là chính yếu nhất. Có điều nàng nghĩ lại, Vệ ca ca thân là nam nhân, càng chú ý sự nghiệp phía trên sự tình cũng rất bình thường, bây giờ mấy cái đại cao thủ hỗn chiến, là khó được địa quan sát cơ hội, Vệ ca ca lại xưa nay vui võ công giỏi, có phản ứng như vậy tia không hề thấy quái lạ. Vừa nghĩ như thế, Sử Tương Vân trong nháy mắt lại tươi cười rạng rỡ. Lâm vào tình yêu cuồng nhiệt bên trong thiếu nữ, một lời tâm tư đều tại người yêu trên thân, dường như đối phương làm chuyện gì nàng đều có thể tha thứ. Theo người yêu ánh mắt nhìn lại, Sử Tương Vân gặp Tống Thanh Thư đại chiến Cái Bang hai đại cao thủ tư thế hiên ngang, không khỏi âm thầm cảm thán: "Trước đó không biết hắn trả thật đẹp trai, bất quá so với nhà ta Vệ ca ca, vẫn là kém chút." Tống Thanh Thư cùng hai người đã giao thủ hơn mười chiêu, như là đơn thuần đối đầu bọn họ tùy ý một người, lúc này đã sớm đem bắt giữ, thế nhưng là hai người này thường xuyên chiếu ứng lẫn nhau, thay đối phương tiêu trừ công kích mình, trở nên khó chơi được nhiều. "Một cái thân phụ Dịch Cân Kinh, một cái học là Hấp Tinh Đại Pháp, lại cho ta một loại cùng vốn giống nhau cảm giác, thật sự là kỳ quái." Tống Thanh Thư cau mày, hai người này một cái học là chính phái thần công, một cái học là Ma Giáo Tà pháp, nhưng không biết vì cái gì, bọn họ võ công lại quỷ dị đến tương tự, dường như đồng xuất một sư môn, không phải vậy cũng làm không được phối hợp đến như thế chặt chẽ, đã sớm bị chính mình công phá. "Thì để cho ta đến xem thử ngươi bộ mặt thật sự tốt." Tống Thanh Thư lạnh hừ một tiếng, bóng người đột nhiên hư không tiêu thất. Trần Hữu Lượng cùng người áo bào tro kia trong lòng còi báo động đại tác phẩm, vội vàng hướng bên cạnh trốn tránh, đáng tiếc vẫn là trễ một bước, Tống Thanh Thư đã xuất hiện tại người áo bào tro bên cạnh thân, nhất chỉ hướng hắn yêu gian đại huyệt điểm tới, một cái tay khác làm theo hư không hướng trên mặt hắn chộp tới. Người áo bào tro hoảng hốt, vội vàng ở giữa đành phải sử xuất xong tuyệt học đồng dạng nhất chỉ nghênh đón. Hai ngón va nhau, người áo bào tro toàn thân như bị sét đánh, lại cũng vô lực đối kháng đối phương hướng hắn mặt rơi xuống thủ trảo, nếu không có Trần Hữu Lượng kịp thời ôm hắn eo về sau nhảy ra mấy trượng khoảng cách, đầu hắn phía trên chỉ sợ đã thêm ra mấy cái huyết động, dẫm vào Đồ Sư Đại Hội phía trên chấp pháp trưởng lão sau. Tống Thanh Thư cũng không có thừa thắng xông lên, mà chính là giơ tay lên chỉ, nhìn lấy phía trên tầng kia hơi mỏng sương lạnh, rốt cục đoán ra thân phận đối phương: "Huyễn Âm Chỉ, nguyên lai ngươi là Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ Thành Côn!" Năm đó Dương Tiêu cái này các cao thủ trung thành côn Huyễn Âm Chỉ đều toàn thân như rớt vào hầm băng, toàn thân cứng ngắc, mấy canh giờ đều động không mảy may, kết quả Tống Thanh Thư chỉ là nội tức nhất chuyển, liền xua tan trên ngón tay hàn ý. "Ngươi không phải là bị Kim Mao Sư Vương phế toàn thân võ công nhốt tại Thiếu Lâm Tự a?" Đồ Sư Đại Hội về sau sự tình mặc dù hắn không có thấy tận mắt, nhưng đối đại khái sự tình Tống Thanh Thư vẫn là tương đối rõ ràng, cho nên hắn mới vô cùng nghi hoặc, một cái trên lý luận phế nhân, trong ngục giam tù phạm làm sao đột nhiên Long hoạt hổ địa xuất hiện ở đây. Lúc này người áo bào tro mặt nạ đã bị kình phong quét xuống, lộ ra nguyên bản diện mạo, quả lại chính là Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ Thành Côn. Lúc này Trần Hữu Lượng trong lòng đã sợ hãi, cũng không tiếp tục lên cùng hắn tranh đấu suy nghĩ, hét lớn: "Kết đại cẩu đại trận, vì tiền nhiệm chấp pháp trưởng lão, Chưởng Bát Long Đầu báo thù, tru sát kẻ này!" Thực so với Tống Thanh Thư, Cái Bang cùng Thành Côn thù càng lớn, dù sao Tống Thanh Thư chỉ là giết hai cái cửu đại trưởng lão, Thành Côn lại là hại chết bọn họ Tiền Nhiệm Bang Chủ họa đầu sỏ. Chỉ tiếc hai năm này Trần Hữu Lượng khổ tâm kinh doanh, thanh tẩy sạch số lớn lão nhân, bây giờ đã đem Cái Bang đánh thành thùng sắt một mảnh, cứ việc có số ít người nhìn thấy Thành Côn vẫn như cũ tâm lo nghĩ, có thể khắp nơi đều là Trần Hữu Lượng tâm phúc, chiều hướng phát triển phía dưới, bọn họ cũng không cách nào biểu thị kháng nghị. "Giết chó đại trận?" Tống Thanh Thư tự lẩm bẩm, cái này giết chó đại trận trong giang hồ phi thường nổi danh, chính là Cái Bang Trấn Bang đại trận, tương truyền có thể cùng Thiếu Lâm La Hán Đại Trận, Võ Đang Chân Vũ Thất Tiệt Trận, Toàn Chân Giáo Bắc Đấu Thất Tinh Trận cùng so sánh. Trước đó hắn cùng Trần Hữu Lượng hai người chém giết thời điểm, Cái Bang các vị hảo thủ đã chuẩn bị kỹ càng binh khí tùy thời chuẩn bị tiến lên hỗ trợ, bây giờ đạt được Trần Hữu Lượng chỉ thị, trong nháy mắt cùng nhau tiến lên, đem giết chó đại trận bày ra tới. Chỉ gặp Quần Cái hà hà hô to, đao quang như tuyết, chừng trăm tên Cái Bang hảo thủ các chấp loan đao, đem Tống Thanh Thư vây ở hạch tâm. Cái này gần trăm người hoặc miệng hát Liên Hoa Lạc, hoặc ** kêu đau, hoặc duỗi quyền mãnh kích ở ngực, hoặc cao giọng thét lên: "Lão gia, phu nhân, bố thí miệng cơm nguội!" Tống Thanh Thư đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức minh bạch, những thứ này cổ quái kêu gọi cử động, chỉ tại nhiễu loạn tâm thần địch nhân. Chỉ gặp Quần Cái cước bộ lẫn lộn, chạy vọt tới lui, không ngừng chút nào, không sai tiến thối xu thế tránh, lại là nghiêm cẩn có biện pháp. "Quý Bang Giết chó trận tên lấy được rất tốt. Chỉ là giết chó dễ dàng, muốn Hàng Long Phục Hổ, trận này liền không dùng được." Tống Thanh Thư vừa dứt lời, thân hình thoắt một cái, liền hướng trong trận tiến lên. "Mọi người cùng tiến lên a." Quần Cái vung đao vung đao, múa kiếm múa kiếm, từng cái trước người dường như tràn ra một đoàn như là hoa tuyết, hướng Tống Thanh Thư trên thân tật quyển mà tới. Chỉ gặp Tống Thanh Thư phía bên trái xông lên, thân thể lại phía bên phải mới nghiêng ra ngoài, hắn thân pháp quá nhanh, Quần Cái ánh mắt căn bản theo không kịp, dẫn đến giết chó đại trận rất nhiều tinh diệu biến ảo căn bản không thi triển ra được, nhưng gặp bạch quang liên tục chớp động, phốc phốc phốc không ngừng, giết chó trận Quần Cái loan đao trong tay đều bị hắn đoạt lấy bỏ xuống, từng chuôi đều cắm ở đại sảnh chính trên xà nhà. Gần trăm chuôi loan đao chỉnh chỉnh tề tề hình thành một loạt, mỗi chuôi đao đều không nhập mộc bên trong hơn một xích. Bí mật Đông Phương Mộ Tuyết thường xuyên phê bình hắn lòng dạ đàn bà, bất quá Tống Thanh Thư cuối cùng không làm được giết người như ngóe sự tình đến, những thứ này Cái Bang đệ tử chỉ là nghe lệnh làm việc, bởi vì cái gọi là tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, là lấy hắn chỉ là đoạt lấy đối phương binh khí, nhưng lại không hạ sát thủ. Cho dù là dạng này, cũng đủ để chấn hám nhân tâm, Quần Cái gặp bản bang áp đáy hòm đại trận bị hắn dễ dàng thì phá, một đám người nghẹn họng nhìn trân trối, nhao nhao sau lùi lại mấy bước, từng cái như nhìn quái vật nhìn lấy hắn. An tĩnh trong đại điện mãnh liệt vang lên Thành Côn trách trách kêu lên: "Tống Thanh Thư, ngươi còn không ngừng tay?" Tống Thanh Thư quay đầu, chỉ gặp Thành Côn một tay nắm lấy Sử Tương Vân đầu vai, một tay lăng không ấn xuống tại nàng cổ trên động mạch, một mặt kiêng kỵ nhìn lấy chính mình. "Ta tại sao muốn dừng tay." Tống Thanh Thư trên mặt không có một tia chấn động, cứ như vậy nhìn lấy hắn. Thành Côn hô hấp cứng lại, hơi có chút thẹn quá thành giận nói: "Nữ nhân ngươi trong tay ta, ngươi nếu là dám hành động thiếu suy nghĩ, ta cái này Huyễn Âm Chỉ đâm một cái đi xuống, ngươi chính là thần tiên cũng không cứu được nàng." Nói ngón tay hướng xuống nhấn một cái, Sử Tương Vân nhịn đau không được hô ra tiếng. "Ngươi muốn theo liền theo tốt, dù sao nàng và ta không có chút nào quan hệ, " Tống Thanh Thư nhún nhún vai, "Nữ nhân này âm hiểm ngoan độc ý đồ mưu hại tại ta, ngươi nếu thật giết nàng ta còn muốn cám ơn ngươi mới đúng." Sử Tương Vân vừa mới gặp hắn đại thần uy, dễ như trở bàn tay liền đại phá Cái Bang đại trận, không khỏi nhìn đến đôi mắt đẹp lưu luyến, lúc này chợt nghe mình tại trong lòng đối phương hình tượng là "Âm hiểm ngoan độc" bốn chữ, không khỏi ủy khuất được nhanh khóc lên, thế nhưng là nghĩ đến chính mình đối với hắn sở tác sở vi, cái này đánh giá tựa hồ cũng không tính oan uổng. "Coi ta là ba tuổi tiểu hài tử a?" Thành Côn trách trách cười rộ lên, "Đường đường Kim Xà Vương nếu không có đối tiểu cô nương này có ý tứ, nàng coi như võ công cao gấp mười lần, lại làm sao có thể ám toán đạt được ngươi?"