Chương 2149&nbsp;: &nbsp;C&aacute;c phương bức b&aacute;ch
Chương 2149: Các phương bức bách Nhìn qua trên xà nhà tử trạng khủng bố thi thể, Tống Thanh Thư trong lòng đậu đen rau muống không thôi: Cái này mẹ nó liên tục án giết người bị ta đụng tới? Nghĩ đến trước đó Kim Nhược Tiên đã nói với hắn lời nói, Tống Thanh Thư không khỏi nhìn về phía một bên Phó thị tỷ muội, chẳng lẽ hung thủ thật sự là các nàng a? Thế nhưng là hai tỷ muội bây giờ chính đôi mi thanh tú khóa chặt, theo trên nét mặt căn bản nhìn không ra sơ hở gì. Cao Lệ người vội vội vàng vàng muốn qua đem Kim Nhược Tiên buông ra, lại bị Tống Thanh Thư ngăn cản: "Mọi người không muốn phá hư hiện trường, để cho ta tới." Cứ việc cái thế giới này không có dấu vết học chuyên gia đến kiểm trắc, nhưng hắn cũng không muốn nhìn thấy hung án hiện trường rối bời một đống lớn dấu chân. Kim Nhân Tuấn buồn bực nói: "Ngươi không phải đang tra án a, tra nửa ngày hung thủ không tìm được, ngược lại lại chết người, ngươi tra cái gì án?" Tống Thanh Thư nhíu mày, sự thật ngay tại trước mắt, hắn thật đúng là không tốt phản bác, không nghĩ tới ngược lại là một bên Phó Quân Sước giải vây cho hắn: "Sự kiện này cũng không trách được hắn, hung án càng nhiều, hung thủ phạm sai lầm xác suất cũng lại càng lớn, chúng ta cách hung thủ cũng liền thêm gần một bước." Kim Nhân Tuấn lạnh hừ một tiếng: "Vạn nhất hung thủ tiếp tục, chúng ta những người này đều chết hắn mới điều tra ra, thì có ích lợi gì?" Phó Quân Du lại mặc kệ: "Nói thế nào cái gì ngươi đều phải tìm lý do phản bác, chẳng lẽ ngươi chính là hung thủ, cố ý cho người ta tra án chế tạo độ khó khăn a?" Kim Nhân Tuấn sắc mặt đại biến: "Phó nhị cô nương, có chút không thể nói lung tung được!" Tống Thanh Thư trong lòng một kỳ, Phó nhị cô nương, nghe cái này giọng điệu nàng cần phải còn có cái muội muội? Phó gia tỷ muội cái này gien thật đúng là tốt, kia là cái gì Phó đại sư, tuyển ba cái như thế xinh đẹp đồ đệ, không phải là cái chết biến thái a? "Tốt, Quân Du, Kim Nhân Tuấn cũng là lo lắng mọi người an nguy, " Phó Quân Sước đi ra hoà giải, nàng nếu là biết lúc này Tống Thanh Thư đối sư phụ nàng oán thầm, nói không chừng hội tại chỗ bạo tẩu, "Cổ công tử, thì làm phiền ngươi đem Kim tướng quân thi thể buông ra." Tống Thanh Thư gật gật đầu, tìm đến căn ghế, một bên đem Kim Nhược Tiên thi thể buông ra, một bên tỉ mỉ quan sát bốn phía, nhìn không ra tranh đấu dấu vết, hẳn là trong nháy mắt trí mạng, Kim Nhược Tiên thân là Cao Lệ Đại tướng quân, võ công cũng còn không có trở ngại, thế mà một chút phản kháng cũng không kịp liền bị giết, chẳng lẽ hung thủ võ công thật có cao như vậy a. Lúc này Phó Quân Sước nhìn lấy hắn dễ như trở bàn tay đem Kim Nhược Tiên buông ra, ánh mắt không khỏi có chút hồ nghi: Tên hoàn khố tử đệ này khí lực tốt đại. . . Đem thi thể lấy xuống sau đó, Tống Thanh Thư lại tự mình tại gian phòng bốn phía quan sát, lần trước mật thất là để một đám Cao Lệ binh lính kiểm tra, hắn bây giờ nhìn những thứ này ai cũng giống hung thủ, thực sự không tin được bọn họ, vẫn là tự mình kiểm tra càng yên tâm hơn chút. Một phen kiểm tra xuống tới, trong phòng cửa sổ đều hoàn hảo, không tồn tại cái gì cơ quan loại hình, hắn thậm chí còn tản ra khí thế điều tra một chút nhà bốn phía, xác định không có mật thất, mật đạo loại hình giấu người địa phương. Duy nhất hư mất địa phương cũng là chốt cửa, từ giữa đó đứt gãy, hẳn là vừa mới Kim Nhân Tuấn chạy đến đụng nhóm dẫn đến. Kiểm tra một chốc lát này, Da Luật Nam Tiên đã mang theo Nhất Phẩm Đường người nghe tin chạy đến, Tống Thanh Thư vừa đi qua cùng nàng nói một chút bên này tình huống, Cao Lệ Thái Tử cũng tới. Cho tới bây giờ đến Tây Hạ sau đó, Cao Lệ Thái Tử ngày bình thường thâm cư không ra ngoài, rất ít lộ diện, màu da so người bình thường muốn lộ ra trắng xám rất nhiều, cả người khí chất lộ ra có chút yếu đuối, thiếu mấy phần dương cương chi khí. Bất quá lúc này hắn lại khó được nổi giận, bắt đầu chỉ trích Da Luật Nam Tiên bọn người: "Các ngươi Tây Hạ là làm sao làm đến, chúng ta người liên tiếp chết ở chỗ này, các ngươi lại cái gì đều không tra được?" Da Luật Nam Tiên nhíu mày, lạnh lùng đáp: "Thái Tử, chúng ta kính ngươi là khách, lại thêm gần đây các ngươi chết không ít người, khó tránh khỏi tâm tình không tốt, thì không cùng người so đo. Phát sinh dạng này sự tình người nào cũng không muốn, nhưng Thái Tử nếu không phải muốn như thế hùng hổ dọa người thái độ, cẩn thận ảnh hưởng hai nước quan hệ ngoại giao." Cao Lệ đã từng còn làm qua Liêu quốc Phiên Chúc Quốc, cho dù là hiện tại Tây Hạ, quốc lực cũng mạnh hơn xa Cao Lệ, cái gì thời điểm đến phiên bọn họ tại chính mình trên địa bàn khoa tay múa chân. Tống Thanh Thư vụng trộm cho nàng giơ ngón tay cái lên, đây mới là Thiên Triều thượng quốc khí độ nha, nghĩ đến trước kia nhìn 《 thiếu niên Bao Thanh Thiên 》, đám kia Cao Lệ người phách lối đến mức hoàn toàn không hợp lý, động một chút lại uy hiếp lớn Tống, kêu gào mang thiết kỵ đạp phá người Tống quốc thổ, Tống triều quan viên từng cái khúm núm nịnh nọt không thôi. . . Nói đùa cái gì, Cao Lệ một cái biên giới tiểu quốc cái gì thời điểm có bản lãnh đó. Nghe đến nàng thái độ cứng rắn như thế, Cao Lệ Thái Tử trong lúc nhất thời không có lấy lại tinh thần, thật lâu không biết nói cái gì. May mắn lúc này hắn các quốc gia người nghe tin chạy đến xem náo nhiệt, tiêu trừ hắn xấu hổ. "Chậc chậc chậc, liên tiếp chết người, các ngươi Tây Hạ hộ vệ mức độ thật không đáng tin cậy a." Thổ Phiên Tông Tán Vương tử một bên gánh lấy răng, một bên xem náo nhiệt không ngại chuyện lớn nói. "Không tệ, chúng ta đều hoài nghi mình an toàn, ai biết cái gì thời điểm đến phiên trên đầu chúng ta." Nhật Bản Vũ Sài Tú Thắng mặt âm trầm, ngữ khí tương đương không tốt. "Đúng thế đúng thế. . ." Hắn lời nói này gây nên hắn thế lực khắp nơi cộng minh, ào ào mở miệng phụ họa. Da Luật Nam Tiên lạnh lùng nói: "Các vị vào ở sứ quán sau đó, trước tiên liền đem chúng ta Tây Hạ sắp xếp người đuổi tới bên ngoài, chỉ tin tưởng mình người thủ hộ, hiện tại ngược lại đến chỉ trích chúng ta Tây Hạ bảo hộ không chu toàn?" Các quốc gia người người ào ào nghẹn lời, biết nàng lời nói là tình hình thực tế. Vẫn là Tông Tán Vương tử nhất biết hung hăng càn quấy: "Vậy tại sao chúng ta trước đó cũng không xảy ra chuyện gì, hết lần này tới lần khác chỉ có đến các ngươi Tây Hạ sau đó mới ra chuyện a, cái này chỉ có thể nói rõ các ngươi Tây Hạ bên này trị an không tốt." "Đúng đúng đúng. . ." Một đám người dường như tìm tới mới phun điểm, đem Tây Hạ lại là một phen chỉ trích. Da Luật Nam Tiên tức giận không thôi, thế nhưng là nàng chỉ có một cái miệng, lại như thế nào nói đến qua nhiều người như vậy. "Không muốn cùng đần độn luận ưu khuyết điểm." Tống Thanh Thư truyền âm nhập mật an ủi. Nguyên bản tà hỏa trong lòng soạt soạt soạt mặt đất bốc lên, nhưng nghe đến người yêu câu nói này, nhịn không được bật cười, cái gì lửa cũng không có. Da Luật Nam Tiên vốn là sinh được khuôn mặt như vẽ, lại thêm thân hình cao gầy, cả người tự mang một loại cao quý xuất chúng khí chất, cái này nhoẻn miệng cười, giống như băng tuyết ban đầu dung, trăm hoa đua nở, nhìn đến chung quanh một bọn đàn ông tất cả đều ngốc, nào còn nhớ tìm Tây Hạ gốc rạ. Cảm nhận được mọi người nóng rực ánh mắt, Da Luật Nam Tiên sắc mặt đỏ lên, biết vừa mới có chút thất thố, vội vàng thu hồi nụ cười: "Các vị mời yên tâm, chúng ta nhất định mau chóng tra được hung thủ, cho các vị một cái công đạo." Một mực tại một bên trầm mặc không nói Mông Cổ mọi người rốt cục có người phát ra tiếng, hiển nhiên Húc Liệt Ngột trên mặt thương tổn còn chưa tốt, y nguyên phái Phương Dạ Vũ đi ra: "Không là không tin Thái tử phi, chỉ bất quá theo chúng ta điều tra, vị này Cổ công tử tại Lâm An chỉ là vị thanh sắc khuyển mã, trà trộn tại son phấn trong đống công tử bột, hắn thật có năng lực tra án a?" Tống Thanh Thư nhướng mày, tên tiểu bạch kiểm này vậy mà dẫn hỏa thiêu đến trên người của ta tới. Da Luật Nam Tiên cũng là âm thầm phát sầu, nàng tổng không tốt trước mắt bao người thay hắn nói quá nhiều. Phó Quân Du bỗng nhiên mở miệng nói: "Ta ngược lại tin tưởng hắn có năng lực điều tra ra." Lời vừa nói ra, mọi người ào ào nhìn về phía hắn, liền Phó Quân Sước đều giật mình nhìn lấy muội muội, nàng luôn luôn chán ghét công tử bột, vì sao lần này sẽ đi ra ủng hộ. Da Luật Nam Tiên trắng Tống Thanh Thư liếc một chút, truyền âm nhập mật nói: Không nghĩ tới nhanh như vậy lại cấu kết lại một cái tiểu cô nương. Đối với cái này Tống Thanh Thư chỉ có thể cười khổ, xem ra sau này trên thân còn phải lại chuẩn bị mấy cái tam lăng kính mới được. "Coi như hắn cuối cùng có thể điều tra ra tốt, nhưng mà ai biết muốn bao nhiêu ngày? Chúng ta những người này cái nào không phải trăm công nghìn việc, ngàn dặm xa xôi chạy tới Tây Hạ là đến chọn rể, cũng không phải đến cùng các ngươi tra án." Phương Dạ Vũ lạnh hừ một tiếng.