Chương 2027&nbsp;: &nbsp;Phương tung yểu yểu
"Phi phi phi, mỏ quạ đen! " Tống Thanh Thư vội vàng bị xua tan trong đầu này điềm xấu ý niệm trong đầu, đã quyết định chủ ý, chỉ sợ thật muốn bad ending, lấy hắn hôm nay năng lực, cũng muốn mạnh mẽ nghịch thiên cải mệnh."Cái gì mỏ quạ đen? " Lý Thanh La vẻ mặt phát mông hỏi."Không có gì, " Tống Thanh Thư lực chú ý trở lại trong ngực trên người giai nhân, ôm ấm áp đẫy đà thân thể mềm mại, hắn không nhịn được nuốt một ngụm nước bọt, "Mới vừa bị quấy nhiễu, muốn không hiện tại tiếp tục?"Nhận thấy được thân thể nam nhân biến hóa, Lý Thanh La không nhịn được gắt một cái: "Ngươi người nọ là tuổi trâu sao. . . " như nũng như giận, sóng mắt lưu chuyển, đuôi lông mày đang lúc nói không rõ vẻ quyến rũ.Tống Thanh Thư thấy vậy ngón trỏ đại động, ở trận trận kiều trong tiếng cười, ôm hắn một lần nữa lăn vào chăn.. . ."Muốn không chúng ta cho Ngữ Yên thêm cái muội muội sao?""Phi! Ngươi không biết xấu hổ ta còn muốn đâu rồi, thật làm cho châu thai thầm kết, ta sau này làm sao gặp người?""Có thì có quá, đến lúc đó ta xem ai dám nhiều lời một chữ.""Đừng suy nghĩ, sẽ không có.""Tại sao?""Bởi vì mỗi lần ta cũng sẽ đem ngươi ở lại thân thể của ta trong cơ thể đồ vật này nọ dùng nội lực bức ra đi a."". . ."Ngày thứ hai ngoài cửa sổ trời còn mờ tối, Lý Thanh La liền bò dậy mặc quần áo thường, Tống Thanh Thư còn muốn ôm hắn một lát thôi, lại bị hắn quả quyết cự tuyệt, đợi lát nữa trời vừa sáng bị đã gặp nàng từ nơi này trong nhà đi ra ngoài, hắn sau này cũng không mặt mũi thấy người.Tống Thanh Thư cũng biết lợi hại, cho nên cũng không có làm khó hắn, nhìn hắn rời đi lúc bối rối nhưng không mất ưu nhã thân ảnh, không khỏi hiểu ý cười một tiếng, đây chính là thành thục nữ tử chỗ tốt, hiểu tình thú biết tiến thối, hết thảy cũng không cần chính mình lo lắng, thậm chí còn không cần lo lắng không cẩn thận làm ra hài tử tới, các nàng hiểu được làm tốt hết thảy an toàn thi thố.Không cần chịu bất cứ trách nhiệm nào, chỉ cần tận tình hưởng dụng các nàng quyến rũ cùng ôn nhu, người nam nhân nào hội không thích đâu.Dư vị đêm qua kiều diễm, Tống Thanh Thư rất nhanh lại lâm vào mộng đẹp, không biết ngủ bao lâu, bỗng nhiên bị một trận dồn dập tiếng gõ cửa đánh thức: "Người nào a?""Ta! " ngoài cửa truyền đến Lý Thanh La lo lắng thanh âm.Xuyên thấu qua cửa sổ có thể thấy ánh mặt trời, Tống Thanh Thư khẽ nhíu mày, này giữa ban ngày hắn không để ý rỗi rãnh nói toái ngữ chạy đến ta đây một chút tới, chẳng lẽ xảy ra chuyện gì sao?Vội vàng mặc xong xiêm y đi mở cửa, còn chưa kịp hỏi, đã nghe đến Lý Thanh La nói: "Biểu muội không thấy.""Không thấy? " Tống Thanh Thư trong lòng lộp bộp một chút.Lý Thanh La đưa cho hắn một cái phong thư: "Tối hôm qua sau khi trở về sắc trời còn sớm, ta lo lắng quấy rầy hắn, cho nên vừa ngủ cái hấp lại cảm giác, nhóm (đợi) sau khi tỉnh lại đi tìm hắn, phát hiện hắn đã người đi - nhà trống, chỉ để lại cái này."Tống Thanh Thư mở ra phong thư, phát hiện bên trong một tờ giấy viết thư, để lại mấy xinh đẹp chữ viết: "Ta đi, chớ nhớ nhung."Lý Thanh La đi qua đi lại, có chút áo não nói: "Nhất định là tối hôm qua bị hắn phát hiện cái gì, nếu không hắn không biết cái gì cũng không nói, cứ như vậy đi, ngươi nhìn này trên thư, ngay biểu tỷ cũng không hô."Tống Thanh Thư cũng là âm thầm suy nghĩ, không có ghi người nhận, này tin rốt cuộc là để lại cho Lý Thanh La hay là để lại cho của mình đâu?Gặp không nói lời nào, Lý Thanh La không nhịn được giơ tay lên đấm đấm lồng ngực của hắn: "Đều tại ngươi, tối hôm qua không muốn để cho nàng đi vào, cái này hắn nhất định hận chết ta đây cái biểu tỷ.""Tối hôm qua hắn nói tất cả muốn vào phòng, ta muốn là cự tuyệt chẳng phải là càng thêm khiến cho nàng hoài nghi, " Tống Thanh Thư cười khổ không dứt, "Tốt lắm tốt lắm, ngươi cũng không cần chính mình hù dọa chính mình, chưa chắc là hắn biết rồi cái gì.""Cũng để thư lại đi ra ngoài, làm sao có thể không biết. " Lý Thanh La sắc mặt lúc xanh lúc đỏ, nghĩ thầm chính mình tối hôm qua thật là dầu mỡ heo mông tâm, phải cứ cùng hắn pha trộn.Tống Thanh Thư cười nói: "Đây không phải là còn biết cho ngươi để thư lại sao, chứng minh hắn cũng không như vậy hận ngươi nha."Lý Thanh La ngẩn ra: "Điều này cũng đúng."Tống Thanh Thư nói tiếp: "Hơn nữa Tiểu Long Nữ động một chút là mất tích là của nàng đặc điểm, cách một thời gian ngắn đợi nàng muốn cùng chúng ta gặp nhau tự nhiên sẽ xuất hiện."Nguyên tác trong Dương Quá cùng Tiểu Long Nữ ở giữa tình yêu sở dĩ như vậy nhấp nhô, tuy nói có Hoàng Dung nhóm (đợi) người khác nhúng tay ảnh hưởng, nhưng nói cho cùng vấn đề lại là ra hiện tại Tiểu Long Nữ trên người.Dương Quá mặc dù mạng phạm hoa đào, nơi trêu chọc được con gái người ta ý loạn tình mê, nhưng những thứ này cũng không hắn cố ý, ở trong lòng hắn, từ đầu tới đuôi đều chỉ thích Tiểu Long Nữ một cái. Có thể Tiểu Long Nữ đâu rồi, đừng xem hắn trong ngày thường giống như cái băng sơn mỹ nhân, thật ra thì tâm tư tương đối nhạy cảm, đối với bọn họ ở giữa tình cảm vậy luôn luôn có điều phân vân.Hơi chút gặp phải một chút vấn đề, hắn phản ứng đầu tiên không phải cùng Dương Quá cùng nhau thương lượng giải quyết, mà là tự oán tự ngả, sau đó không giải thích được chơi đùa mất tích.Dùng một cái từ để hình dung, chính là Tiểu Long Nữ có đôi khi thật ra thì thẳng "Làm ".Tống Thanh Thư không nghĩ tới cả đời này đến phiên chính mình tới nhận thức Dương Quá năm đó cái loại cảm giác này, bất quá có đôi khi ngắn ngủi chia ra cũng không phải là chuyện xấu, có thể ủ ra càng đậm úc tư niệm cùng ý nghĩ yêu thương. Nguyên tác trong anh hùng trên đại hội, chính là Tiểu Long Nữ không nhịn được trong lòng tương tư loại tình cảm, cuối cùng chủ động đi tìm Dương Quá.Tống Thanh Thư bỗng nhiên nghĩ đến nguyên tác trong Tiểu Long Nữ một lần nản lòng thoái chí sau khi rời đi, thế nhưng đáp ứng Công Tôn Chỉ cầu hôn, nếu không phải cơ duyên xảo hợp bị Dương Quá xông vào Tuyệt Tình Cốc, nói không chừng tựu gạo sống nấu thành cơm chín."Ách, sẽ không xui xẻo như vậy sao. " Tống Thanh Thư sắc mặt cực kỳ ánh sáng, càng không ngừng an ủi mình, lúc trước chính mình thấy Tiểu Long Nữ động một chút là tẩu hỏa nhập ma hộc máu, ý thức được « Ngọc Nữ Tâm Kinh » có chút thiếu sót, cố ý truyền thụ hắn « Cửu Âm Chân Kinh » toàn bản, nghĩ đến hiện nay hắn không đến nổi giống như nguyên tác trong kia thanh luyện công động một chút là luyện được hộc máu hôn mê, thiếu chút nữa tiện nghi Công Tôn Chỉ."Làm sao ngươi một chút cũng không lo lắng hắn a, thật là lạnh máu! " gặp nói xong hời hợt, Lý Thanh La cả giận nói.Tống Thanh Thư hai tay một vũng, bất đắc dĩ nói: "Hắn quyết tâm muốn đi, chúng ta vừa nơi nào tìm được hắn, ngươi cũng không phải không biết các nàng phái Cổ Mộ khinh công, qua lâu như vậy sợ rằng đã tại ngoài trăm dặm, hơn nữa không biết phương hướng, muốn đuổi theo vậy đuổi không kịp a."Lý Thanh La cũng biết là có chuyện như vậy, nhưng là trong lòng nàng chung quy hay là khó chịu chí cực: "Đều tại ta, đều tại ta. . .""Ngươi cũng không cần lo lắng quá mức, võ công của nàng như vậy cao, một người hành tẩu giang hồ đủ để tự vệ, hơn nữa ta tin tưởng chúng ta hữu duyên, khẳng định không được bao lâu là có thể cùng nàng gặp lại. " Tống Thanh Thư an ủi."Duyên phận loại này hư vô mờ mịt đồ vật này nọ người nào còn nói được đúng. " Lý Thanh La hiển nhiên không hài lòng cái này trả lời.Tống Thanh Thư là vì phân tán lực chú ý của nàng, liền nói sang chuyện khác: "Ngươi tới được vừa lúc, vốn là cũng có chuyện muốn cùng ngươi thương lượng.""Chuyện gì? " Lý Thanh La hữu khí vô lực đáp."Trở về Lâm An sau khi, như thế nào mới có thể hoàn toàn khống chế được Triệu Cấu. " nhìn Đông Nam phương hướng, Tống Thanh Thư ánh mắt trở nên thâm trầm.Lý Thanh La quả nhiên bị hấp dẫn chú ý, một bên suy nghĩ một bên đáp: "Triệu Cấu hôm nay mặc dù trở thành phế nhân, nhưng hắn dù sao làm nhiều năm như vậy hoàng đế, nghĩ khống chế được hắn không có đơn giản như vậy. Đầu tiên bên cạnh hắn nội thị thái giám phải toàn bộ đổi thành người của chúng ta, cung nữ cũng phải cùng nhau đổi lại, còn có hoàng đế bên cạnh ngự tiền thị vệ đều được là người của chúng ta mới được, trừ những thứ này ở ngoài, còn cần trong cung nào đó thân phận tôn quý hậu phi cùng chúng ta lẫn nhau là vì giúp đỡ mới được."