Chương 2101&nbsp;: &nbsp;Mị Thuật phản phệ
Chương 2101: Mị Thuật phản phệ Chung Trọng Du tự nghĩ đổi lại là hắn, đối mặt Dương Lăng đám ba người, hắn cũng có thể thắng được đối phương, đương nhiên hắn chủ yếu là dựa vào đối Thánh môn võ công hiểu rõ địa giải, tuy nhiên có thể thắng, lại không thể làm đến đối phương nhẹ nhàng như vậy. Bất quá đây là cho hắn đầy đủ lực lượng, dù là thần bí nhân này võ công cao hơn hắn, cũng cao đến có hạn, lại thêm Đan Ngọc Như bọn người theo bên cạnh hiệp trợ, còn có Thiên Mệnh Giáo nhiều cao thủ như vậy, làm sao cần sợ đối phương? "Thật sao?" Tống Thanh Thư khẽ cười một tiếng, cả người trong nháy mắt hướng hắn bổ nhào qua. Chung Trọng Du sớm đã ngưng thần đề phòng, thấy thế vội vàng đánh tới mười hai phần tinh thần phòng bị, dự định từ chính mình trước ngăn chặn đối phương, để Đan Ngọc Như bọn người hợp bốn phía, sau cùng dựa vào nhân số ưu thế thủ thắng. Ai biết thần bí nhân kia bỗng nhiên không có dấu hiệu nào cải biến phương hướng hướng một bên khác mà đi, nhìn đến hắn trợn mắt hốc mồm. Phải biết trong giang hồ những cao thủ này một tiến một lui thực là có dấu vết mà lần theo, theo ánh mắt, tay chân nhỏ nhẹ luật động, còn có nội lực vận chuyển vị trí, có thể sớm phán đoán đối phương ý đồ công kích, công lực càng cao, chiến đấu kinh nghiệm càng phong phú, phán đoán đến cũng liền càng chuẩn xác. Nhưng loại này không có dấu hiệu nào cải biến phương hướng, thật sự là vượt qua người thường thức, quả thực có thể nói vi phạm cơ bản vận động quy luật một dạng! Chung Trọng Du không ngờ rằng, Triển Vũ thì càng không ngờ tới, hắn chính dựa theo cố định kế hoạch cùng đi vây công đối phương, vốn là ở một bên đánh phụ trợ mệnh, nào ngờ tới thần bí nhân kia vậy mà vọt thẳng tới mình! Nghĩ đến vừa mới "Kiêu Đoạt Hồn" ba người kết cục bi thảm, Triển Vũ không khỏi vong hồn đại mạo, vội vàng vung vẩy trong tay Mâu Sạn đem trước người thủ hộ đến hổ hổ sinh phong, hắn tự tin lúc này cho dù có người tại trước mặt hướng hắn giội một chậu nước, đều không cách nào thấm ướt đến hắn y phục. Chỉ bất quá hắn nụ cười trên mặt rất nhanh ngưng trệ, bởi vì hắn một cái tay đột ngột xuất hiện tại tại trước ngực hắn, dường như trước người vung vẩy vũ khí căn bản không tồn tại giống như. Bàn tay kia lại nhẹ lại chậm, so tình nhân vuốt ve còn phải ôn nhu, nhưng cứ như vậy nhẹ nhàng vỗ, Triển Vũ lại như bị sét đánh, cả người thoáng cái uể oải đi xuống. Chung Trọng Du cùng Đan Ngọc Như võ công so "Kiêu Đoạt Hồn" ba người cao không ít, bọn họ phản ứng cũng phải nhanh chóng được nhiều, mắt thấy Triển Vũ gặp nạn, hai người vội vàng tới cứu giúp. Tống Thanh Thư cũng không dám khinh thường, thuận tay lấy xuống Triển Vũ trong tay Mâu Sạn, vận phía trên nội lực hướng Chung Trọng Du phương hướng đưa tới, Mâu Sạn giống như một đạo thiểm điện hướng đối phương kích bắn đi. Chung Trọng Du biến sắc, có điều hắn chung quy là thành danh mấy chục năm Tông Sư cấp nhân vật, cũng không có đón đỡ, mà chính là huy động Thiết Bút, dùng xảo kình đem bắn nhanh mà đến vũ khí đâm tới một bên. Cái kia Mâu Sạn bắn tới một bên trên tường, trực tiếp chui vào bên trong, chỉ lộ ra một đoạn cái xẻng còn ở bên ngoài, cả tòa lầu dường như đều lắc lắc, bởi vậy có thể thấy được lực đạo khủng bố cỡ nào. Chung Trọng Du trên mặt lúc trắng lúc xanh, hắn tuy nhiên đẩy ra Mâu Sạn, nhưng phía trên cự lực để hắn cũng có chút không dễ chịu, không thể không dừng lại đến điều tức một lát. Cũng là cái này trong chốc lát, Tống Thanh Thư đã hướng Đan Ngọc Như tiến lên, Đan Ngọc Như trong lòng cũng có chút bối rối, có điều nàng dù sao cũng là nhất giáo chi chủ, võ công so với Chung Trọng Du, cũng chỉ là hơi yếu mà thôi. Trong tay Ngọc Hoàn đụng một cái, phát ra một tiếng kỳ dị giòn vang, ngay sau đó Đan Ngọc Như ánh mắt cũng biến thành mê ly lên, cả người dáng người ưu mỹ rung động lòng người, căn bản không giống một cái Ma Giáo yêu nữ, càng giống một cái thanh thuần thoát tục tiên tử đồng dạng. Mà lại so không dính khói lửa trần gian tiên tử hấp dẫn hơn người chính là, nàng trong lúc phất tay dường như vô ý thức toát ra nàng mềm mại vểnh cao thân thể đường cong, tiêu chuẩn nắm chắc đến phi thường được tốt, kín đáo không lộ ra, sẽ không để cho người cảm thấy dâm tà, lại lại khiến người ta không tự chủ được nghĩ đến một số đỏ tươi hình ảnh. Đan Ngọc Như khóe môi còn như thiếu nữ tự nhiên hơi hơi giương lên, đối phương võ công tuy nhiên rất cao, nhưng nàng cũng không phải là cỡ nào sợ hãi, xét đến cùng thì là đối phương là cái nam nhân, chỉ cần là nam nhân, nàng thì có biện pháp. Câu nói kia nói thế nào đây, nam nhân chinh phục thế giới, nữ nhân thì chinh phục nam nhân. "Cẩn thận nàng Mị Thuật!" Một bên Song Tu công chúa vội vàng nhắc nhở, giữa sân cơ hồ tất cả mọi người nhịn không được tham lam nhìn qua Đan Ngọc Như yểu điệu rung động lòng người dáng người, nếu nói không có bị ảnh hưởng, chỉ sợ chỉ có đều là nữ nhân Song Tu Phủ những người này. Tống Thanh Thư không thể không thừa nhận, Đan Ngọc Như vô luận hình dạng, dáng người, khí chất đều là nhất đẳng, lại thêm nàng cái kia tu đến cực hạn Mị Thuật, đối nam nhân sức hấp dẫn có thể nói là trí mạng. Dạng này nữ nhân nếu là lưu lạc thanh lâu, cam đoan làm cho Tần Hoài Hà những cái kia hoa khôi ảm đạm phai mờ; nếu là chảy vào loạn thế, cũng đủ để dẫn đến nam nhân thiên hạ tranh đoạt, một lần nữa trùng quan nhất nộ vi hồng nhan cũng khó nói. Nếu không phải hắn tu luyện là Hoan Hỉ Thiền Pháp, trời sinh địa ở phương diện này có trình độ nhất định kháng tính, lại thêm những năm này bên người hồng nhan tri kỷ đông đảo, không có chỗ nào mà không phải là tập hợp chung linh dục tú vào một thân hiếm thấy nữ tử, cũng gia tăng hắn đối sắc đẹp sức chống cự, lúc này thời điểm chỉ sợ đã lấy nàng nói. "Đan giáo chủ biểu hiện được lại tú lệ tao nhã, thế nhưng là ngốc tại Thiên Mệnh Giáo cái này dâm tà nơi tụ tập, rất khó để người tin tưởng ngươi băng thanh ngọc khiết." Tống Thanh Thư nhẹ nhàng địa thở dài một hơi. Hắn lời nói phảng phất có một loại vô hình Ma lực, Đan Ngọc Như nghe vậy không khỏi có một lát trầm tư, đợi tiếp xúc đến ánh mắt hắn, bỗng nhiên chấn động trong lòng, dường như nhìn đến sâu thẳm thâm thúy tinh không. "Nam nhân này. . . Tốt đặc biệt." Đan Ngọc Như những năm này khói đi mị xem, một trái tim lại là giếng cổ không gợn sóng, chỉ có nàng đùa bỡn nam nhân cảm tình, chính mình lại làm sao động tâm? Nhưng bây giờ nàng tâm lại nhảy đến cực kỳ lợi hại, dường như thiếu nữ thời kỳ mối tình đầu loại kia cảm giác. Đan Ngọc Như thấp hừ một tiếng, trên mặt nổi lên một tầng đỏ mặt, cả người bay ngược mà quay về, cứ việc không có trực tiếp giao thủ, nhưng nàng đã thụ không nhẹ thương tổn, sư phụ đã từng nói với nàng, Mị Thuật tuy nhiên đối phó nam nhân thuận buồm xuôi gió, nhưng một khi thất bại, ngược lại rất dễ dàng phản phệ tự thân, đem chính mình rơi vào đi. Nàng chưa từng có loại kinh nghiệm này, không biết lần này hậu quả đến cỡ nào nghiêm trọng, nhưng nàng minh bạch, cái kia nam nhân bóng người chỉ sợ rất khó trong lòng nàng xóa sạch. Đan Ngọc Như đôi mi thanh tú khóa chặt, suy tư tiêu trừ chi pháp, xuất thân Ma môn nàng, lại chỗ nào tình nguyện bị một người nam nhân ràng buộc ở tâm thần. Tống Thanh Thư âm thầm thở dài một hơi, thực lấy Đan Ngọc Như võ công, nếu không phải tự cho là thông minh vận dụng Mị Thuật, tuyệt sẽ không vừa đối mặt thì thụ thương bại trận, đáng tiếc nàng vậy tu luyện đến đỉnh phong Mị Thuật vừa tốt bị chính mình khắc chế. Không có một lát dừng lại, tiếp lấy hướng "Âm phong" Lăng Nghiêm đánh tới, lần này hắn cũng không có tốc chiến tốc thắng, ngược lại chậm dần rất nhiều, bởi vì đối phương xuất thân Ma Sư Cung, mà lại nghe nói là "Ma Sư" Bàng Ban đại đệ tử, hắn muốn mượn cơ hội này điều tra một chút Bàng Ban võ công con đường, miễn cho tương lai đụng tới, đối phương võ công quá quỷ dị, vừa không cẩn thận thì ăn thiệt thòi. Cái này thời điểm Chung Trọng Du cũng đã thở ra hơi, vội vàng tiến lên trợ giúp Lăng Nghiêm, thấy thế ngược lại buông lỏng một hơi, vừa mới đối phương biểu hiện thực sự quá đáng kinh ngạc đáng sợ, cho tất cả mọi người một loại phi thường khủng bố áp lực, bây giờ công kích Lăng Nghiêm lại bình thường trở lại gặp chiêu phá chiêu, hiển nhiên vừa mới liên tục trọng thương mấy cái đại cao thủ, hắn hao tổn cũng không nhẹ. Nghĩ tới đây, Chung Trọng Du thần sắc càng phấn chấn, trực tiếp vận khởi bình sinh tuyệt học "Tử Huyết đại pháp", cả người da thịt đều ẩn ẩn nổi lên tử sắc, giơ tay nhấc chân đều có một loại hủy diệt khí tức. Người chung quanh đều bị khí thế của hắn chấn nhiếp, ào ào lui lại, liền trước đó cùng hắn cùng nhau vây công Tống Thanh Thư những cái kia thiên mệnh dạy cao thủ cũng ào ào ngăn cản không nổi áp lực, chỉ còn lại có Lăng Nghiêm còn miễn cưỡng ở một bên hiệp trợ mà thôi. -- Cải chính: Tà Phật gọi là Chung Trọng Du mà không phải Chung Du Tiên, trước đó nhớ lầm.