Chương 2264&nbsp;: &nbsp;Nghi ngờ
Chương 2264: Nghi ngờ "Tỷ tỷ ngươi?" Tống Thanh Thư suy nghĩ một chút, cùng Lý Hoàn ở giữa sự tình không tiện nói, rốt cuộc liên quan đến lúc trước Cổ phủ người muốn phi lễ nàng, có hại nàng danh dự, "Thực ta quen hơn là ngươi đại tỷ." "Đại tỷ của ta?" Lý Văn Tú nháy mắt mấy cái, trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng. "Ngươi đại tỷ khi còn bé lạc đường, lưu lạc trong giang hồ, về sau đầu nhập Cổ Mộ Phái, trở thành để trong giang hồ nghe tin đã sợ mất mật Xích Luyện Tiên Tử. . ." Tống Thanh Thư không thể không cảm thán Lý gia gien cũng là tốt, tỷ muội ba người đều có các đặc điểm, Lý Mạc Sầu lãnh diễm cao ngạo, Lý Hoàn dịu dàng thục tĩnh, Lý Văn Tú thì thanh xuân nhiệt tình, đều có các mỹ. "Đại tỷ tìm tới!" Lý Văn Tú rốt cục kịp phản ứng, "Theo ta ký sự bắt đầu, thì thường xuyên chú ý tới mẫu thân lấy nước mắt rửa mặt, bây giờ đại tỷ còn sống, nàng rốt cục có thể yên tâm. Ai nha, rất nhớ hồi Giang Nam nhìn một chút đại tỷ a. . ." Nàng nói nói vô ý thức nhìn bên cạnh Tô Phổ, trên gương mặt lóe qua một tia đỏ ửng. "Ngươi đại tỷ bây giờ chỉ sợ không tại Giang Nam, về sau có cơ hội các ngươi gặp được." Chú ý tới nàng thần sắc, Tống Thanh Thư hiểu ý cười một tiếng, thân là người từng trải, làm thế nào có thể nhìn không ra nàng đối thiếu niên này đại có tình ý, bất quá nhìn thiếu niên này, tựa hồ đối với nàng không có ý tứ kia a. "Đúng, nghe ngươi cha cùng tỷ ngươi nói ngươi ưa thích bốn phía du ngoạn, bây giờ chạy đến đại mạc tới chơi a?" Tống Thanh Thư hỏi. "Để Tống đại ca bị chê cười, ta thật có chút ham chơi, cha ta chỉ sợ bị ta tức giận đến quá sức, " Lý Văn Tú le lưỡi, "Ta gần nhất tại Thiết Duyên Bộ cái kia kéo một cái, Thiết Duyên Bộ người đều rất nhiệt tình hiếu khách, Tống đại ca muốn hay không cùng chúng ta cùng đi chơi a." Bên cạnh Tô Phổ nhíu mày, hắn vô ý thức chán ghét người Hán, tự nhiên không hy vọng đối phương đi qua, có điều hắn cũng không ngốc, đối phương võ công cao như vậy, làm sao lại nói cái gì không chào đón lời nói. Tống Thanh Thư lắc đầu: "Ta còn có chuyện quan trọng tại thân, lần này thì không qua, đúng, cái này Cao Xương mê cung địa đồ là chuyện gì xảy ra?" Lý Văn Tú đáp: "Trước đó vài ngày ta tại Tây Bắc bên này du lịch, nhận biết một đôi phu phụ, Bạch Mã Lý Tam cùng Kim Ngân tiểu kiếm Thượng Quan Hồng, về sau nói chuyện với nhau phía dưới mới biết được bọn họ vẫn là chúng ta Lý gia bàng chi, coi như là thúc thúc ta bối phận, bọn họ một lần cơ duyên xảo hợp được đến cái này bức bản đồ, truyền thuyết ghi lại Cao Xương cổ quốc bảo tàng chỗ." Một bên Tô Phổ vội vàng nói: "Cao Xương thủ đô diệt vong mấy trăm năm, liền trong bộ lạc đều không nhớ rõ có nó truyền thuyết, ta nhìn cái này tàng bảo đồ hơn phân nửa là giả." Tống Thanh Thư mỉm cười, biết hắn lo lắng cho mình đem tàng bảo đồ chiếm làm của riêng. Lý Văn Tú nói tiếp: "Về sau tin tức này không biết làm sao bị Lữ Lương Tam Kiệt biết, hừ, nói là Tam Kiệt, thực cũng là ba cái cường đạo, bọn họ một đường truy sát Lý Tam phu phụ, vợ chồng bọn họ tuy nhiên giết Tam Kiệt bên trong sử Trọng Tuấn, nhưng vẫn là yếu không địch lại mạnh, bị Tam Kiệt bên trong mặt khác hai cái Hoắc Nguyên Long, Trần Đạt Hải mang theo thủ hạ trọng thương, trước khi chết vừa vặn gặp phải ta, liền đem tàng bảo đồ giao cho ta, nhắc nhở ta ngàn vạn không thể để tàng bảo đồ rơi vào những cái kia gian tặc trong tay." "Cho nên Hoắc Nguyên Long cùng Trần Đạt Hải thì một đường phái người truy sát ta. Gần nhất bị Trần Đạt Hải dẫn người đuổi kịp, vốn cho rằng hẳn phải chết, lại gặp phải vừa mới cái kia Đông Doanh võ sĩ, hắn cùng Trần Đại Hải những người kia động thủ thời điểm, chúng ta thừa cơ chạy, may mắn gặp phải Tống đại ca, không phải vậy chúng ta ở đâu là cái kia Đông Doanh người đối thủ." Một bên nói một bên sợ vỗ ngực một cái. "Thì ra là thế." Tống Thanh Thư giật mình, tiện tay ném đi, tàng bảo đồ chậm rãi hướng Lý Văn Tú bay đi. Lý Văn Tú vô ý thức đưa tay chộp một cái, liền đem tàng bảo đồ cầm vào tay, nhịn không được cảm thán nói: "Tống đại ca ngươi võ công thật cao, hẳn là ta đời này gặp qua võ công tối cao người." Tống Thanh Thư mỉm cười: "Nhân ngoại hữu nhân thiên ngoại hữu thiên." "Tống đại ca ngươi võ công cao như vậy còn khiêm nhường như vậy, không giống ta biết những cái kia nam nhân, từng cái hơi có chút bản sự liền đến chỗ nói khoác, sợ người khác không biết hắn lợi hại một dạng." Lý Văn Tú cảm khái nói. Bên cạnh Tô Phổ trên mặt nóng lên, hắn là trong bộ lạc đệ nhất dũng sĩ nhi tử, bình thường tự phụ dũng lực, nào biết được cùng chân chính cao thủ so ra còn kém xa lắm. "Đối Tống đại ca, vật này giao cho ngươi bảo quản a, đặt ở trên người chúng ta sẽ chỉ mang ngọc có tội, ngươi võ công cao như vậy, khẳng định không người nào dám đến đoạt." Lý Văn Tú nói đưa trong tay tàng bảo đồ đưa ra tới. Tống Thanh Thư lắc đầu: "Đây là Lý Tam phu phụ trước khi chết giao cho ngươi, ta như thế nào lại cầm, ngươi thật tốt thu a, đến Thiết Duyên Bộ, Lữ Lương Tam Kiệt cũng không dám làm loạn, miễn là nhớ đến không muốn lại đem tin tức tiết lộ ra ngoài liền tốt." Hắn cũng không phải là loại người cổ hủ, nếu quả thật có bảo tàng, đối phương chủ động đưa tiễn, hắn không có đạo lý không muốn, rốt cuộc quân hưởng lương thảo cái gì, đều là phí tiền không đáy, bất quá cái này Cao Xương quốc bảo tàng a, theo hắn biết, có vẻ như thực là Đường triều thời kỳ đưa tới giấy mực bút nghiên cầm những vật này mà thôi, đối với khi đó Cao Xương quốc tới nói tự nhiên là bảo vật, nhưng đối với người Trung Nguyên tới nói không có chút ý nghĩa nào, bất quá mấy trăm năm nghe nhầm đồn bậy, làm cho tất cả mọi người đều coi là Cao Xương trong mê cung có một cái thần bí bảo tàng. "Đã như vậy, vậy ta trước cất kỹ đi." Lý Văn Tú do dự một chút, một lần nữa đem tàng bảo đồ thu hồi trong ngực. Không có truy binh, hai người cũng không cần vội vàng rời đi, liền dự định lưu tại nơi này qua đêm, Bởi vì Tống Thanh Thư cùng Lý gia quen biết, song phương quan hệ nhất thời rút ngắn không ít, Lý Văn Tú hướng hắn nghe ngóng năm gần đây Giang Nam sự tình, còn có rất nhiều liên quan tới Lý Mạc Sầu một số truyền thuyết, Tống Thanh Thư từng cái trả lời, cũng thuận tiện hỏi thăm trên thảo nguyên một số tình báo. Tô Phổ cứ việc không thích người Hán, nhưng trước đó được hắn cứu, đồng thời gặp hắn không có ham tàng bảo đồ, đối hắn đổ cũng không ít đổi mới, nghe đến hỏi thăm cũng tận lực trả lời. Tống Thanh Thư hiểu được rất nhiều Thảo Nguyên bộ lạc phong tục, đặc biệt là rất nhiều liên quan tới Mông Cổ, đối với hắn đến đón lấy hành động cực kỳ có lợi. Hàn huyên tới nửa đêm mỗi người thiếp đi, sáng sớm hôm sau lên, Lý Văn Tú bọn họ hướng Tống Thanh Thư cáo biệt, Thiết Duyên Bộ tại Tây, Mông Cổ tại Bắc, song phương không cùng đường. Trước khi chia tay Tống Thanh Thư đưa bọn hắn một số lương khô cùng lộ phí, để bọn hắn đến phụ cận dân chăn nuôi chỗ đó mua ngựa thớt, làm cho Lý Văn Tú cảm động không thôi, liền Tô Phổ cũng không ngừng hướng hắn nói tạ. Dẫn bọn hắn rời đi về sau, Tống Thanh Thư đi vào Thủy Nguyệt Đại Tông bên cạnh thi thể, cởi xuống hắn y phục, theo hắn trong bao lục soát một số vật phẩm tùy thân, hắn toàn thân cao thấp đáng tiền nhất chỉ sợ sẽ là chuôi này Thủy Nguyệt đao, hàn khí bức người, quả nhiên là chém sắt như chém bùn bảo đao. Ngay sau đó dùng Bạch Đà sơn trang Hóa Thi Phấn đem Thủy Nguyệt Đại Tông thi thể hóa thành một vũng máu, cứ như vậy giả mạo hắn sự tình cũng sẽ không có người biết được. Làm xong đây hết thảy Tống Thanh Thư tiếp tục chạy đi, hắn quyết định trước đuổi kịp Húc Liệt Ngột, đi theo đám bọn hắn đội ngũ hồi Hòa Lâm, nếu không trên đường đi đối Mông Cổ các nơi quân đội kiểm tra cũng là rất phiền phức vấn đề. Một đường hướng Bắc lại truy hai ngày, rốt cục phát hiện bọn họ bóng dáng, bất quá Tống Thanh Thư đồng thời không có gấp theo sau, bởi vì hắn phát hiện có một đội nhân mã cũng tại bốn phía thăm dò Húc Liệt Ngột đội ngũ. "Tình huống như thế nào, nhìn cách ăn mặc hẳn là mã tặc, có thể Mông Cổ Thảo Nguyên phía trên, cái nào băng mã tặc dám đánh Húc Liệt Ngột chủ ý?" Tống Thanh Thư trong lòng nghi ngờ tăng vọt.