Chương 1301&nbsp;: &nbsp;Thi&ecirc;n Chi Kiều Nữ
Chương 1301: Thiên Chi Kiều Nữ Lại nói Tống Thanh Thư trở lại chính mình tòa nhà, mắt thấy tới gần giữa trưa Lý Thanh La cùng Tiểu Long Nữ đều còn chưa có trở lại, không khỏi buồn bực không thôi, đành phải lại đi ra ngoài. Nguyên bản phủ thượng bọn người hầu muốn chuẩn bị cho hắn cơm trưa, Tống Thanh Thư cự tuyệt, đến một lần toà này tòa nhà là Nam Tống triều đình ban cho hắn, bên trong người hầu tốt xấu lẫn lộn, ai biết có hay không Vạn Sĩ Tiết, Trương Tuấn bọn người gian tế ở bên trong, tại trong thức ăn hạ điểm thuốc cái gì, hắn bây giờ tuy nhiên không sợ độc dược, thế nhưng là cũng không có thụ ngược đãi ăn độc dược thói quen. Huống chi hắn cũng muốn nhân cơ hội nhiều giải một chút Lâm An phong thổ nhân tình, liền tìm một nhà so sánh lớn tửu lâu. "Lại nói võ hiệp bên trong tửu lâu là sự kiện tiếp xúc tấp nập nhất địa phương, cũng không biết hôm nay có thể hay không đụng phải sự tình gì?" Tiến tửu lâu thời điểm, Tống Thanh Thư trong đầu bỗng nhiên dâng lên một cái ý niệm trong đầu, bất quá chợt nhịn không được cười lên, những năm này chính mình tiến vào nhiều lần như vậy tửu lâu khách sạn, phát sinh sự tình tuy nhiên không ít, nhưng không có sinh sự tình gì thời điểm càng nhiều, chỉ là mang tính lựa chọn trí nhớ a. Hiện tại thời gian vẫn còn tương đối sớm, trong tửu lâu người không phải rất nhiều, Tống Thanh Thư tại lầu hai tìm một cái vị trí cạnh cửa sổ, chút rượu rau một bên tự rót tự uống, một bên suy nghĩ sau đó làm sao giải quyết Thai Gián. Trước đó Lý Thanh La đề nghị bị hắn vô ý thức phủ quyết, nói đùa cái gì, chính mình đường đường nam nhi bảy thước sao có thể dùng mỹ nam kế đâu! Huống chi Sử Di Viễn loại này trong lịch sử có tên gian thần làm thế nào có thể bởi vì nữ nhi hai bên chính mình tư duy. Đáng tiếc nghĩ tới nghĩ lui cũng không nghĩ đến làm sao thuyết phục Sử Di Viễn, duy nhất đáng được ăn mừng cũng là Kiêm Sơn thư viện tạo thế còn cần thời gian, hắn trả có mấy ngày công phu để suy nghĩ vấn đề này. Một chốc lát này trong tửu lâu người đã dần dần nhiều lên, phóng tầm mắt nhìn tới, đã không có nhiều không vị, bất quá Tống Thanh Thư đối với mấy cái này cũng không chút nào để ý, tiếp tục ở nơi đó tự rót tự uống. Bỗng nhiên trong mũi nghe thấy được một cổ hương phong, Tống Thanh Thư vô ý thức ngẩng đầu lên, chỉ gặp một cái thân mặc đỏ thẫm áo choàng thiếu nữ chính đứng ở một bên căm tức nhìn chính mình. Cứ việc thiếu nữ đang tức giận, lại như cũ không tổn hao gì nàng hồn nhiên mỹ lệ thái độ. Tống Thanh Thư mỉm cười: "Cô nương chúng ta quen biết a?" Hắn tuy nhiên lưu luyến bụi hoa, nhưng còn không đến mức giống Đoàn Chính Thuần như vậy ngay cả mình tình nhân có nào đều không nhớ được, tại Thiếu Thất Sơn phía trên còn tưởng rằng Diệp Nhị Nương là mình đã từng một cái tình nhân. Hắn rất xác định chính mình cho tới bây giờ chưa thấy qua vị này thiếu nữ, tự nhiên không biết nàng tức giận từ đâu tới. "Ngươi chiếm ta vị trí." Thiếu nữ kia chỉ chỉ hắn ngồi xuống vị trí, phồng má nói ra. "Kỳ, nơi này là tửu lâu, vị trí tự nhiên là tới trước được trước, nào có cố đạo lý của nó?" Tống Thanh Thư nghiêng về một phía tửu một bên cười nói. "Bản cô nương mỗi lần tới chỗ này đều là ngồi vị trí này, không ngồi ở đây ta tâm tình thì không thoải mái, một khi bản cô nương tâm tình không thoải mái lời nói, có người liền muốn không may." Thiếu nữ đang khi nói chuyện ý uy hiếp lộ rõ trên mặt. Tống Thanh Thư mỉm cười: "Cô nương đây là đang uy hiếp ta?" Thiếu nữ hừ một tiếng, xuất ra một thỏi bạc đập ở trước mặt hắn: "Cái này cho ngươi, chính mình mặt khác tìm địa phương làm." Nói xong không để ý đến hắn nữa, tự mình quay người bắt chuyện tiểu nhị nói ra: "Tiểu nhị, tới đem cái bàn này thu." Tiểu nhị kia đi tới nhìn một chút tình huống nhất thời một mặt khó xử: "Vị tiểu thư này, người ta nơi này đã có người, nếu không tiểu cho ngươi mặt khác tìm bàn lớn đi ." Thiếu nữ cả giận nói: "Bản cô nương hôm nay liền muốn ngồi chỗ này, chỗ nào đều không đi." "Xảo, ta cũng đúng lúc cảm thấy nơi này tầm mắt không tệ, dự định ở chỗ này truy cập buổi trưa." Tống Thanh Thư âm thanh vang lên tới. "Liền sợ ngươi không sống được." Thiếu nữ lạnh hừ một tiếng, bỗng nhiên thình lình một chân đá vào hắn ngồi xuống trên ghế, chân ghế ứng thanh mà đứt. Bất quá trong tưởng tượng đối phương chật vật ngã xuống tràng cảnh cũng không có xuất hiện, Tống Thanh Thư y nguyên sóng yên biển lặng ngồi tại trên ghế tự rót tự uống. Thiếu nữ không tin Tà lại là một chân đá ra, cái này ghế chỉ còn lại có hai cái đùi, thế nhưng là Tống Thanh Thư đừng nói ngã xuống, liền trong chén tửu đều không có vẩy ra một. "A?" Thiếu nữ một mặt kinh nghi bất định, bỗng nhiên lạnh hừ một tiếng, "Giả thần giả quỷ." Trong nháy mắt lại là hai cước, đem còn lại hai cây chân ghế đều đá gãy, nghĩ thầm nhìn ngươi còn thế nào đắc ý. Có điều rất nhanh nàng nụ cười đắc ý thì cứng ngắc ở trên mặt, tròng mắt kém chút không có trừng ra ngoài, trước mắt nam nhân ngồi ghế một cái chân cũng không, y nguyên vững như bàn thạch, này cũng cũng được, cái kia ghế mặt còn vững vàng dán tại hắn trên mông, phảng phất có mấy cây vô hình chân ghế chống đỡ lấy. Thiếu nữ nhịn không được tiến tới đưa tay tại hắn dưới ghế mặt sờ sờ, xác định thứ gì cũng không có, không khỏi tán thưởng không thôi: "Ngươi đây là cái gì công phu, có thể hay không dạy ta?" "Ách " Tống Thanh Thư một mặt cổ quái, hắn chính suy nghĩ nên thế nào giáo huấn cái này điêu ngoa nha đầu đâu, nào biết được nàng thái độ chuyển biến như thế nhanh chóng, thật sự là để hắn bất ngờ. "Mới vừa rồi là tiểu nữ tử có mắt như mù, mong rằng tiền bối đừng nên trách." Thiếu nữ áo đỏ vừa nói một bên một lần nữa chuyển đến một cái ghế thay thế Tống Thanh Thư dưới thân bị đá xấu, "Tiền bối mời ngồi." Bởi vì cái gọi là đưa tay không đánh người mặt tươi cười, Tống Thanh Thư cũng không tiện nói gì, chỉ là hơi nhỏ phiền muộn: "Tiền bối? Ta nhìn rất già a?" "Đương nhiên không già, nhìn quả thực tựa như ca ca ta." Thiếu nữ áo đỏ tựa như quen tại cái bàn khác một bên ngồi xuống, nhìn một chút bàn đưa rượu và đồ ăn lên, không khỏi cười nói, "Những thứ này làm sao đầy đủ ăn." Nói xong liền cầm qua một thỏi bạc nhét vào bên cạnh tiểu nhị trong tay, phân phó nói: "Gọi nhà bếp một lần nữa cho chúng ta làm mấy cái thịt rượu: Hoa xuy am tử, xào chân vịt, gà lưỡi canh, lộc đỗ nhưỡng giang dao, uyên ương tiên ngưu cân, cúc hoa thỏ ti, bạo hoẵng chân, khương thố kim ngân đề tử . Nguyên liệu nấu ăn đều lấy tươi mới nhất phía trên, khác làm chúng ta là kẻ ngốc, bản cô nương đầu lưỡi này thế nhưng là phân biệt ra được." "Không dám không dám " gặp một cọc xung đột hóa thành vô hình, hơn nữa còn nhiều cái khách hàng lớn, tiểu nhị kia vui vẻ ra mặt lui ra. "Thiếu nữ này cần phải xuất thân phú quý người ta." Tống Thanh Thư đều là do qua Hoàng Đế người, những thứ này rau tuy nhiên danh quý, nhưng cũng sẽ không để hắn động dung, hắn ngược lại càng hiếu kỳ thiếu nữ trước mắt thân phận, bình dân nhà nữ tử không có phần này kiến thức, trong giang hồ nữ tử trừ Hoàng Dung loại này gia học uyên thâm, ăn cơm cũng không có chú ý như thế. Về phần trước đó cùng nàng xung đột . Tống Thanh Thư tâm nhãn cũng không có nhỏ như vậy, huống chi một người tự rót tự uống là có chút không, dứt khoát thì ngầm đồng ý trước mắt hết thảy, nhìn nha đầu này trong hồ lô bán cái loại thuốc gì. "Đại ca ca ngươi vừa mới đó là cái gì võ công, dạy một chút ta có được hay không." Thiếu nữ vừa nói một bên hiến vật quý giống như thay hắn một lần nữa rót đầy một chén rượu. "Nàng cũng là thực sẽ Đại Xà theo côn phía trên." Tống Thanh Thư yên lặng mất đi hiệu lực, đáp: "Ngươi võ công tại thế hệ trẻ tuổi đã tính toán không tệ, một cái nữ nhi gia học nhiều như vậy công phu làm gì." Hắn bây giờ nhãn lực hạng gì đến, theo vừa mới nàng ra chân độ, đối lực đạo nắm giữ đó có thể thấy được nàng từ nhỏ đạt được Danh Sư chỉ điểm, duy nhất khiếm khuyết chỉ là hỏa hầu mà thôi. "Ai nói nữ nhi gia liền không thể học thêm chút công phu, " thiếu nữ áo đỏ xẹp xẹp miệng, chợt nũng nịu lên, "Đại ca ca ngươi dạy ta một chút mà " thanh âm ngọt ngào đến làm cho bên người mấy cái bàn nam nhân cũng nhịn không được toàn thân run lên. Tống Thanh Thư lại bất vi sở động: "Ta võ công không thích hợp ngươi." ——