Chương 2389&nbsp;: &nbsp;Tiếc nuối
Chương 2389: Tiếc nuối Nhìn qua nằm trên mặt đất ngủ hơn nửa buổi tối phía trên Hốt Tất Liệt, Tống Thanh Thư cũng rơi vào trầm tư, hắn do dự muốn hay không thay vào đó. Bây giờ là cái cơ hội thật tốt, dựa theo lịch sử quỹ tích phát triển, Hốt Tất Liệt sau cùng sẽ trở thành Mông Cổ chi chủ, nếu như bây giờ giết đối phương lại dịch dung thành hắn, như thế về sau cái này Mông Cổ giang sơn chẳng phải là dễ như trở bàn tay? Bất quá cân nhắc liên tục, hắn vẫn là bỏ ý niệm này đi. Đến một lần làm lấy Nhã Luân mặt giết một cái Mông Cổ Thân Vương, lại giả mạo đối phương mưu cầu Mông Cổ giang sơn, Tống Thanh Thư không cho là mình thật có như thế mị lực, chỉ dựa vào nhục thể quan hệ liền có thể làm cho đối phương khăng khăng một mực, không để ý nước nhà địa phối hợp chính mình. Mà dịch dung lại là hắn lớn nhất át chủ bài, một khi bại lộ, phiền phức cũng không nhỏ. Một phương diện khác Hốt Tất Liệt thủ hạ thân tín lại rất nhiều, còn có một cái chính phái Vương phi, trong nhà cơ thiếp cũng không ít, mình coi như dịch dung có thể giấu diếm được người bình thường, cũng rất khó giấu diếm được bên cạnh hắn thân tín, càng đừng đề cập những cái kia bên gối người. Trọng yếu nhất là Hòa Lâm Thành bên trong cũng không phải là Hốt Tất Liệt nhất gia độc đại, A Lý Bất Ca, Hải Mê Thất cũng không biết bao nhiêu người theo dõi hắn phạm sai lầm, càng mặt trên còn có Thiết Mộc Chân ngọn núi lớn này tại, giả mạo Hốt Tất Liệt hơi hơi lộ ra sơ hở liền vạn kiếp bất phục. Nếu như hắn hiện tại cùng Triệu Mẫn cùng một chỗ còn có thể thương lượng một chút, nhìn Nhữ Dương Vương Phủ trong thành này có bao nhiêu thế lực, có thể hay không cam đoan hắn thành công giả mạo Hốt Tất Liệt đến tiếp sau vấn đề, nhưng bây giờ một người cô đơn, hắn vẫn là từ bỏ bốc lên như thế lớn phong hiểm. "Hỏi ngươi đâu? ~" gặp hắn không nói lời nói, Nhã Luân Vương phi vô ý thức lung lay hắn cánh tay, nàng cũng không nghĩ tới chính mình sẽ dùng như vậy hờn dỗi ngữ khí nói chuyện. Tống Thanh Thư trầm giọng nói ra: "Muốn không giết đi." "Giết. . . ?" Nhã Luân Vương phi giật mình, thanh âm đều có chút đứt quãng lên, "Cái này không tốt lắm đâu, hắn. . . Dù sao cũng là Thái Tử một trong, mà lại bên ngoài còn có hắn thủ hạ." Tống Thanh Thư nói tiếp: "Vậy liền thả?" Nhã Luân Vương phi vẫn là lắc đầu, một mặt đỏ bừng nói: "Không được, hắn tối hôm qua nhìn đến ta. . . Cái dạng kia, ta sao có thể để hắn đi." "Lại không giết lại không thả, ngươi đến cùng muốn thế nào?" Tống Thanh Thư vui. Nhã Luân Vương phi cũng có chút xấu hổ: "Ta không phải không biết cho nên mới hỏi ngươi a?" Đúng lúc này, nơi xa bỗng nhiên truyền đến một trận ồn ào thanh âm, Nhã Luân Vương phi sững sờ: "Bên ngoài tình huống như thế nào?" Nàng ngồi thẳng người muốn nhìn bên ngoài tình hình, nhưng nơi này như thế nào lại nhìn thấy. Tống Thanh Thư cẩn thận nghe một hồi, nhanh chóng nói ra: "Ngươi lập tức mặc quần áo tử tế, có phiền phức tới." "A?" Nhã Luân Vương phi y nguyên một đầu Sương mù. Tống Thanh Thư giải thích nói: "Bên ngoài có người tựa hồ muốn xông tới, giống như đi đầu là A Lý Bất Ca, Hốt Tất Liệt người chính cản lấy bọn hắn." Nhã Luân Vương phi nháy mắt mấy cái: "Cái kia thủ hạ ta đâu?" Tống Thanh Thư không còn gì để nói: "Ngươi người đương nhiên là chân tay luống cuống, bọn họ cũng không biết ngươi phát sinh cái gì, hiện tại không biết giúp ai cho phải." Nhã Luân Vương phi một bên mặc quần áo một bên buồn bực nói: "Những thứ này hỗn trướng, trước đó thả Hốt Tất Liệt tiến đến sổ sách còn không có cùng bọn hắn tính toán đây." Đồng thời trong lòng lo lắng: "Làm sao bây giờ a, A Lý Bất Ca cái điểm này đến, hiển nhiên đến có chuẩn bị, hơn phân nửa là vì. . . Vì. . ." Bắt - gian hai chữ cuối cùng nói không nên lời, nàng thậm chí hoài nghi, đây hết thảy đều là A Lý Bất Ca giở trò quỷ. Tống Thanh Thư lúc này đã đi tới Hốt Tất Liệt trước mặt, qua loa thay hắn mặc quần áo tử tế, sau đó trực tiếp giải khai hắn huyệt đạo. Nhìn đến Hốt Tất Liệt dần dần mở to mắt, Nhã Luân Vương phi đang muốn kinh hô, đã thấy Tống Thanh Thư đối với hắn nói ra: "Nhìn ta ánh mắt ~ " Hốt Tất Liệt ánh mắt rất nhanh lại lâm vào đục ngầu mê mang, chỉ nghe Tống Thanh Thư hỏi: "Tối hôm qua có phải hay không là ngươi cho Nhã Luân hạ dược?" Thực như loại này quyền cao chức trọng hơn phân nửa đều là tâm chí kiên định thế hệ, không dễ dàng như vậy thôi miên, nếu không phải hắn bên trong mê - thuốc, lại ngủ được mơ mơ màng màng, cũng không đến mức dễ dàng như vậy thành công. Hốt Tất Liệt lắc đầu: "Không phải." Tống Thanh Thư truy vấn: "Vậy ngươi vì sao trùng hợp như vậy xuất hiện ở đây." "Ta chỉ là thuận đường tới xem một chút nàng mà thôi, nàng nha hoàn nói nàng mời ta tiến đến, ta đương nhiên thì tiến đến, " Hốt Tất Liệt đáp, hô hấp bỗng nhiên gấp rút chút, "Năm đó ở đại ca trong hôn lễ nhìn thấy nàng, thấy được nàng ngọt ngào nụ cười, chỗ ngoặt liếc mắt, ta thì thích hắn, trước kia đại ca tại ta không có cách, bây giờ đại ca không tại, ta đương nhiên sẽ không buông tha bất kỳ một cái nào cơ hội tìm được nàng." Tống Thanh Thư nghe được tắc lưỡi không thôi, nguyên lai còn có tầng này ki yêu ở bên trong a. Sau lưng Nhã Luân Vương phi nghe được nổi giận đan xen, tới liền muốn đánh hắn: "Ta thế nhưng là tẩu tử ngươi!" Tống Thanh Thư vội vàng ngăn cản nàng, nói đùa cái gì, Di Hồn Đại Pháp cũng không phải là vạn năng, bị dạng này một bàn tay rất có thể sẽ tỉnh lại. Thật vất vả mới khiến cho Nhã Luân bình tĩnh trở lại, Tống Thanh Thư thế này mới đúng Hốt Tất Liệt nói ra: "Còn nhớ rõ phát sinh ngày hôm qua sự tình a?" Hốt Tất Liệt cơ giới đáp: "Ta bị Thác Á đưa vào đến, sau đó nhìn đến Nhã Luân tại trong thùng tắm, bả vai nàng thật trắng. . ." Nhìn đến Nhã Luân Vương phi một khuôn mặt tăng đỏ bừng, Tống Thanh Thư gấp vội vàng cắt đứt hắn: "Không, đây hết thảy chỉ là ngươi nằm mơ, ngươi đồng thời không nhớ rõ phát sinh ngày hôm qua cái gì." "Mộng?" Hốt Tất Liệt hơi nghi hoặc một chút. "Không tệ ~" Tống Thanh Thư tiếp tục dẫn đạo hắn, "Ngươi hôm qua uống Thác Á thuốc, sau đó thì bất tỉnh nhân sự, hẳn là Thác Á đối ngươi phía dưới mê - thuốc." "Thác Á cho ta phía dưới mê - thuốc, tối hôm qua ta hôn mê." Hốt Tất Liệt cơ giới tái diễn. "Hiện tại ngươi tỉnh lại, có thể rời đi, bên ngoài còn có ngươi thủ hạ." Tống Thanh Thư tiếp tục nói. Hốt Tất Liệt gật gật đầu, trực tiếp đứng dậy rời đi gian phòng. Toàn bộ quá trình Nhã Luân Vương phi nhìn trợn mắt hốc mồm: "Đây là thôi miên?" Mông Cổ những năm này đánh Đông dẹp Bắc, tiếp xúc không ít phía Tây thầy tu, nàng thân là cao tầng, đối với cái này cũng có chỗ nghe thấy. Tống Thanh Thư gật gật đầu: "Không kém bao nhiêu đâu." Nhã Luân Vương phi có chút cảnh giác nói: "Ngươi tối hôm qua không biết cũng đối với ta thi triển cái này tà thuật a?" Tống Thanh Thư tức giận nói: "Vậy ngươi còn nhớ hay không đến tối hôm qua phát sinh sự tình?" Làm sao lại không nhớ rõ, đó là đời này chưa từng có thể nghiệm, mỗi một phút mỗi một giây nàng đều nhớ tinh tường. Nhã Luân hơi đỏ mặt: "Vạn nhất đó là ngươi cho ta dệt tạo mộng cảnh đây." Tống Thanh Thư cười cười: "Ngươi cũng có thể làm đó là mộng." Nhã Luân trong lòng cũng biết rất không có khả năng, bất quá vẫn là nói ra: "Ta mặc kệ hôm qua là chuyện gì xảy ra, nhưng ngươi về sau không cho phép đối với ta dùng thủ đoạn này." Tống Thanh Thư gật đầu: "Ta bình thường sẽ không đối với nữ nhân dùng cái này, như thế cùng Vân Trung Hạc Điền Bá Quang hàng ngũ khác nhau ở chỗ nào." Nhã Luân Vương phi không biết Điền Bá Quang cùng Vân Trung Hạc là ai, nhưng được đến hắn cam đoan, vẫn là trầm tĩnh lại. Đúng lúc này, một trận gấp rút tiếng bước chân truyền đến, sau đó bên ngoài vang lên A Lý Bất Ca tiếng vui mừng âm: "Tốt lão tứ, ngươi quả nhiên tại Hoàng tẩu nơi này!" Hốt Tất Liệt thanh âm cũng vang lên, hiển nhiên cũng khôi phục bình thường: "Ngươi có ý tứ gì?" A Lý Bất Ca cười lạnh nói: "Ngươi làm cái gì chính ngươi rõ ràng, cô nam quả nữ ngốc hơn nửa đêm, Hoàng tẩu ngươi đừng sợ, ta nhất định thay ngươi tìm lại công đạo." Nói phân phó thủ hạ: "Đem cái này lấn huynh bá tẩu súc sinh bắt lại cho ta." Hắn dưới trướng cao thủ ào ào tiến lên, đây là Hốt Tất Liệt thủ hạ cũng vội vàng đi ra hộ chủ, hò hét ầm ĩ đánh thành một đoàn. Mà lúc này Vương phủ bên cạnh một kiện trong nhà, Hải Mê Thất đặt chén trà xuống, nhìn qua bên này phương hướng thở dài một hơi: "Hiện ở bên trong tình hình nhất định tương đương thú vị, đáng tiếc không thể tự mình nhìn đến một màn kia, thật sự là có chút tiếc nuối a."