Chương 2358: Kiêng kị người
Hải Mê Thất lập tức nói ra "Như thế tới nói cũng không dám nói lung tung, Thúy Vũ Hoàng Sam cùng chúng ta người Mông Cổ là tử địch, ta làm sao có thể uỷ nhiệm cho nàng. "

"Cái kia Vương phi đến cùng phái người nào đi đối phó Oát Trần?" Tống Thanh Thư cũng biết nàng tuyệt không dám thừa nhận, chỉ là không rõ ràng nàng đến cùng liên thủ với Thông Thiên Vu vẫn là liên thủ với Hoắc Thanh Đồng, trước mắt nhìn đến Hoắc Thanh Đồng xác suất phải lớn chút, đáng tiếc nữ nhân kia không nói thật với ta, nghĩ đến Hoắc Thanh Đồng cự tuyệt chính mình bộ dáng liền có chút đau răng.

"Ai nói ta phái người đi đối phó Oát Trần? Rõ ràng là ngươi cùng Đại Tát Mãn đem người cho làm không, nhưng chớ đem oan uổng (nồi đen) đập đến trên người của ta a." Hải Mê Thất nghiêm trang phủ nhận.

Tống Thanh Thư cũng chẳng suy nghĩ gì nữa nàng trả lời, cái này thời điểm nàng đương nhiên sẽ không thừa nhận cùng sự kiện này có quan hệ "Vương phi hôm nay tới nơi này không biết có chuyện gì nha?"

Hải Mê Thất lộ ra một vệt cười nhạt ý "Cũng là tại Hòa Lâm Thành ngẩn đến quá lâu đi ra hoạt động một chút, Đại Tông sẽ không có ý kiến chứ?"

"Đương nhiên không có, " Tống Thanh Thư có chút hiếu kỳ, "Vương phi vì sao bỗng nhiên đối với ta thái độ lãnh đạm rất nhiều, trước đó có thể không phải như vậy."

Hải Mê Thất hé miệng cười nói "Đại Tông chẳng lẽ không biết lòng của nữ nhân lớn nhất thiện biến a?"

Tống Thanh Thư thở dài một hơi "Nhìn đến Oát Trần chết ta đã không có cái gì giá trị lợi dụng, khó trách Vương phi như vậy."

"Rất nhiều chuyện nói ra thì không có ý nghĩa nha, " Hải Mê Thất tiến đến bên cạnh hắn, mang đến một sợi làn gió thơm, "Làm đã từng minh hữu, hữu tình nhắc nhở một chút, ngươi việc cấp bách vẫn là suy tính một chút hồi Hòa Lâm Thành như thế nào bảo mệnh đi."

Tống Thanh Thư nhướng mày, hắn cũng rõ ràng lần này đi ra tổn thất quá thảm trọng, sống sót hai người khẳng định đều muốn bị truy trách, Thủy Nguyệt Đại Tông bởi vì chỉ là khách khanh thân phận, chủ trách khẳng định rơi không đến trên đầu của hắn, hắn cũng lưng không nổi trách nhiệm này, nhưng chính vì hắn thấp cổ bé họng, nói không chừng Thiết Mộc Chân thuận mồm một câu liền quyết định hắn sinh tử, lại thêm trước đó tại Tây Hạ lâm trận đào thoát, Hòa Lâm những người kia đối với hắn ấn tượng vốn là kém tới cực điểm.

"Đúng, ngươi vị thị nữ kia cho là ngươi chết, chạy về đến khóc sướt mướt vẫn rất thương tâm, tốt như vậy một cái tiểu cô nương, bồi tiếp ngươi chết không khỏi quá đáng tiếc, liền để ta giúp ngươi chiếu cố nàng đi." Hải Mê Thất còn nói thêm.

Tống Thanh Thư mừng rỡ trong lòng, có Phong Nữ ở bên người, làm lên sự tình đến luôn luôn bó tay bó chân, bây giờ nàng mang đi tốt nhất, đương nhiên mặt ngoài lại không chút nào bạo lộ ra, còn lộ ra vẻ phẫn nộ "Vương phi làm như vậy không khỏi quá tuyệt đi."

Hải Mê Thất ngược lại là không ngần ngại chút nào "...Chờ ngươi vượt qua một kiếp này lại cùng ta nói những thứ này đi." Nói xong liền muốn ly khai.

Tống Thanh Thư làm bộ muốn đuổi kịp đi, bỗng nhiên một đạo hắc ảnh ngăn ở trước người hắn, tập trung nhìn vào, hẳn là trước đó cái kia cái bóng thích khách, thấy đối phương ánh mắt bất thiện nhìn mình chằm chằm, nhịn không được cười nói "Ta rất hiếu kì, ngươi dạng này thay nàng bán mạng, đến cùng có hay không đạt được ước muốn gần qua nàng thân thể?"

Cái bóng thích khách hô hấp cứng lại, tiếp theo có chút tức giận nguýt hắn một cái "Không liên quan gì đến ngươi!" Thanh âm hắn khàn khàn không gì sánh được, có một loại nồng đậm sát ý, nói chuyện phong cách cùng Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng có chút tương tự, những sát thủ này đều lưu hành cái này tác phong a?

Tống Thanh Thư thật dài địa thở dài một hơi "Nghe ca một lời khuyên, liếm chó là không có tiền đồ, liếm chó liếm chó liếm đến sau cùng không có gì cả."

Cái bóng thích khách ". . ."

Hải Mê Thất ". . ."

Hai người cuối cùng vẫn là rời đi, tuy nhiên cái bóng thích khách rất muốn cùng Tống Thanh Thư đánh một trận, nhưng Hải Mê Thất ngăn cản hắn, xem nàng như nữ thần đối đãi cái bóng thích khách tự nhiên nói gì nghe nấy.

Tống Thanh Thư thì trở lại trong lều vải bắt đầu suy nghĩ, suy tư hồi Hòa Lâm sau như thế nào ứng đối, mặc dù có chút lo lắng nhưng cũng không có quá mức lo nghĩ, dù sao còn có Thông Thiên Vu gia hỏa này trong bóng tối tương trợ, vì không bại lộ, hắn cũng không có khả năng ngồi nhìn chính mình ra chuyện.

Hắn hiện tại lo lắng nhất ngược lại là Lý Mạc Sầu A Mạn các nàng, cũng không biết các nàng đến đón lấy hội đi chỗ nào, Thiết Duyên Bộ người đã cùng Hoắc Thanh Đồng đi, không biết các nàng có thể hay không tìm tới.

Vài ngày sau, đội ngũ trở lại Hòa Lâm Thành, ở ngoài thành hơn mười dặm, Khiếp Tiết Quân thống lĩnh Nạp Nha A thì tự mình dẫn người tới đón, nói là tiếp, cảm giác càng giống "Bắt" .

Ngột Tôn lão nhân quân đội dưới quyền có chuyên gia tiếp quản, hắn cùng Tống Thanh Thư hai người bị "Mời" đi, trực tiếp hướng hoàng cung gặp mặt Đại Hãn.

Mặc dù đã có kế sách ứng đối, đến giờ phút này Ngột Tôn lão người vẫn còn có chút bỡ ngỡ, nhịp tim đập so bình thường nhanh không biết bao nhiêu lần, chân cũng có chút như nhũn ra.

Ngược lại là Tống Thanh Thư phải bình tĩnh được nhiều, đây cũng không phải là hắn tâm lý mạnh hơn, nói cho cùng vẫn là hắn lực lượng càng đầy.

Đến trong hoàng cung, không ngoài dự liệu, tại chỗ cũng không có nhiều người, trừ chính ngồi vị trí chủ vị Thiết Mộc Chân bên ngoài, ngồi bên cạnh Tát Mãn giáo chủ Thông Thiên Vu, phía dưới đứng thẳng "Gay" Lý Xích Mị, Đế sư "Bát Tư Ba", ngoài ra còn có Nạp Nha A, làm người ta bất ngờ nhất là bên cạnh còn ngồi đấy một cái thanh nhã thoát tục giống như Tinh Linh nữ tử váy trắng, không phải Cận Băng Vân là ai?

Phải biết lần này liền Hốt Tất Liệt Húc Liệt Ngột mấy cái này Vương gia đều không ở tại chỗ, càng đừng đề cập hắn vạn hộ hoặc là quý tộc, hết lần này tới lần khác có nàng dạng này một thiếu nữ tại, sau lưng hết thảy đáng giá người suy nghĩ sâu xa.

Nhìn đến Ma Sư Cung cùng Thiết Mộc Chân ở giữa liên hệ so trong tưởng tượng càng sâu, Cận Băng Vân có tư cách xuất hiện ở đây khẳng định không là bởi vì chính nàng năng lực, mà là bởi vì thân phận nàng, nàng đại biểu cho Ma Sư Cung, đại biểu cho Bàng Ban.

Trong cung điện bầu không khí rất ngưng trọng, vẫn là Thiết Mộc Chân trước tiên đánh vỡ trầm mặc "Nói một chút đi, đoạn đường này tất cả phát sinh sự tình." Hắn nói chuyện lúc không có cái gì biểu lộ, nhìn không ra lúc này trong lòng đang suy nghĩ gì.

Ngột Tôn lão nhân vội vàng đem đoạn đường này đến Thiết Duyên Bộ, về sau đi sa mạc tìm kiếm Cao Xương mê cung, nửa đường gặp phải bão cát bị tập kích sự tình nói một lần, đương nhiên cũng không phải là thành thành thật thật giao phó hết thảy, rất nhiều chuyện tránh nặng tìm nhẹ, những thứ này hắn trước đó đã thương lượng với Tống Thanh Thư tốt.

"Cái này Thúy Vũ Hoàng Sam còn thật là chúng ta Mông Cổ họa lớn trong lòng, đã nhiều lần cùng chúng ta đối nghịch." Lý Xích Mị âm nhu thanh âm bao hàm sát ý, "Đại Hãn, không bằng do ta xuất mã, chui vào Mộc Trác Luân bộ giết tiện nhân kia."

Thiết Mộc Chân khoát khoát tay "Hoắc Thanh Đồng mặc dù là một giới nữ lưu, nhưng cũng được xưng tụng một đại danh tướng, cái nào hội dễ dàng như vậy bị ám sát, huống chi nàng bên kia không chỉ có Thiên Sơn cao thủ, còn cách Côn Lôn Sơn rất gần, muốn là dẫn xuất người kia thì phiền phức."

Lý Xích Mị sắc mặt biến hóa, cuối cùng cũng không nói gì nữa.

Tống Thanh Thư trong lòng hơi động, bọn họ trong miệng người kia đến cùng là ai?

"So với giết Hoắc Thanh Đồng, ta càng hiếu kỳ nàng vì sao trùng hợp như vậy xuất hiện tại chỗ đó, dường như đối với các ngươi tuyến đường hành quân nhất thanh nhị sở, không phải là chúng ta nội bộ người tiết lộ tin tức đi." Một bên khác Bát Tư Ba nói ra.

Hắn thanh âm vừa dứt, tất cả mọi người ánh mắt đều rơi vào duy nhất trên người hai người này, so với Ngột Tôn, càng nhiều vẫn là nhìn về phía Tống Thanh Thư.

Tống Thanh Thư trong lòng run lên, chính suy nghĩ như thế nào ứng đối, Thiết Mộc Chân lại đổi chủ đề, trực tiếp nhìn về phía Ngột Tôn "Cho dù có bão cát, lấy ngươi tinh thần lực giám sát mạng lưới, cũng không nên đối Hoắc Thanh Đồng đánh bất ngờ không có chút nào phòng bị mới đúng."

Ngột Tôn vội vàng quỳ xuống thỉnh tội "Bởi vì tại Thiết Duyên Bộ đêm đó ta bị một áo đen người thần bí đánh bất ngờ, trúng hắn độc châm một mực không có khỏi hẳn, một đường lên đều đang bức độc, bởi vì bão cát tiến đến, ta cũng nhất thời chủ quan buông lỏng cảnh giác, mới khiến cho Hoắc Thanh Đồng đạt được, mong rằng Đại Hãn trị tội."

"Không biết là dạng gì độc châm làm cho Đại Tát Mãn nhân vật như vậy đều trúng chiêu?" Một mực đầu ngồi ở một bên Cận Băng Vân mở miệng, thanh âm nhu hòa dễ nghe, rõ ràng vấn đề thẳng thiết yếu hại không chút nào dẫn không nổi Ngột Tôn phản cảm, bởi vì vì tất cả mọi người biết cái này nữ nhân căn bản không có ý muốn hại người, hoàn toàn là xuất phát từ hiếu kỳ mà thôi.

"Đây là theo trong cơ thể ta bức đi ra đoạn châm." Ngột Tôn đã sớm chuẩn bị, từ trong ngực móc ra một cái bao bố chậm rãi triển khai, lộ ra bên trong ngăm đen lông trâu châm nhỏ.

"Các ngươi có thể nhận ra đay là ám khí gì?" Thiết Mộc Chân trầm giọng hỏi.

Lý Xích Mị cùng Bát Tư Ba cầm tới tỉ mỉ quan sát kỹ, sau cùng đối một chút ánh mắt, mở miệng nói "Đây cũng là Trung Nguyên Nhật Nguyệt Thần Giáo độc môn ám khí Hắc Huyết Thần Châm!" 

MeTruyenChu &ndash; Trang đọc truyện online, tổng hợp đầy đủ những truyện hay như: truyện ng&ocirc;n t&igrave;nh, truyện ti&ecirc;n hiệp, truyện kiếm hiệp, truyện đam mỹ, light novel, truyện convert mới nhất từ Metruyenchu, hỗ trợ mọi thiết bị như di động v&agrave; m&aacute;y t&iacute;nh bảng. 

Truyện được sưu tầm từ c&aacute;c nguồn diễn đ&agrave;n, blog truyện tr&ecirc;n internet. Mọi vấn đề về bản quyền nếu c&oacute; vui l&ograve;ng li&ecirc;n hệ qua email: doctruyen108@[gmail].com.