Chương 1804&nbsp;: &nbsp;Kh&ocirc;ng phải oan gia kh&ocirc;ng đối đầu
Chương 1804: Không phải oan gia không đối đầu "Cái này ." Cái kia bạch mi đại sư nhất thời nghẹn lời, không biết giải thích như thế nào. Tống Thanh Thư cười rộ lên: "Minh Vương có chỗ không biết, Nhất Đăng đại sư võ công cao cho tới bây giờ loại cảnh giới này, còn có một nguyên nhân trọng yếu là năm đó học Trung Thần Thông Vương Trùng Dương Tiên Thiên Công, không đơn thuần là dựa vào Nhất Dương Chỉ uy lực." Cứ việc đối phương không có giới thiệu thân phận, nhưng toàn bộ Đại Lý Đoàn gia Nhất Dương Chỉ tạo nghệ so Khô Vinh đại sư cao thâm hơn, bề ngoài lại như thế mặt mũi hiền lành ung dung hoa quý, thực thân phận đã miêu tả sinh động. Nghe hắn nâng lên Tiên Thiên Công, Nhất Đăng đại sư trong lòng hơi động, không nhịn được nghĩ đến năm đó sự tình, ánh mắt bên trong lộ ra một tia thổn thức chi ý, năm đó biết được Vương Trùng Dương truyền cho hắn Tiên Thiên Công, trầm mê võ học hắn cảm động, có thể hiện đang hồi tưởng lại đến, cái kia chính là hết thảy bi kịch bắt đầu. "Nguyên lai là Trung Nguyên Ngũ Tuyệt Nam Đế Nhất Đăng đại sư, khó trách có thể đem Nhất Dương Chỉ làm đến như thế ra xâm nhập lời nói, tiểu tăng kính đã lâu kính đã lâu." Cưu Ma Trí thực trong lòng cũng ẩn ẩn có suy đoán, bây giờ đạt được xác nhận, nhịn không được lộ ra một tia nóng lòng muốn thử biểu lộ, phải biết hắn những năm này đến Trung Nguyên khắp nơi khiêu chiến các môn phái cao thủ, có thể nói là ra tận danh tiếng, đụng tới Nam Đế dạng này đại danh lừng lẫy nhân vật, lại có thể không ngứa tay? "Gặp qua Đại Luân Minh Vương, Minh Vương Thiên Long Tự chiến dịch Bích Yên ngang dọc, Thiếu Lâm Tự phía trên lấy 72 tuyệt kỹ khuất nhục chư vị cao tăng, hôm nay gặp mặt quả nhiên danh bất hư truyền." Nhất Đăng đại sư cũng trở về thi lễ. Những lời này có thể tính gãi đến Cưu Ma Trí chỗ ngứa, hai lần đại chiến là hắn cuộc đời đắc ý nhất hai trận chiến, có thể nói ra tận danh tiếng, người bình thường khen cũng liền thôi, đạt được Nam Đế nhân vật như vậy khích lệ, tư vị kia làm thật như là ăn Nhân Sinh Quả đồng dạng sảng khoái. Lúc này Đoàn Dự cũng nhận ra Tống Thanh Thư, nhịn không được nói ra: "Tống công tử, ngươi bây giờ dù sao cũng là nổi tiếng thiên hạ nhân vật, vì cái gì còn cùng tà ma ngoại đạo thông đồng làm bậy." Tống Thanh Thư không lấy vì ngang ngược: "Nguyên lai tại trong lòng ngươi thần tiên tỷ tỷ cũng là tà ma ngoại đạo a." Thực câu nói này ngược lại là không có nói sai, mặc kệ là Lý Thu Thủy vẫn là Thiên Sơn Đồng Mỗ, cái kia thật đúng là trong Tà đạo cự bá, ngược lại là mặt ngoài hung ác nhất Cưu Ma Trí, cùng hai người này so ra quả thực thuần khiết đến như là tiểu bạch hoa đồng dạng, thậm chí ngay cả chấp chưởng Nhất Phẩm Đường Lý Thanh Lộ, tại thủ đoạn độc ác phương diện cũng sẽ vượt qua hắn. Chỉ tiếc trên đời này phần lớn là trông mặt mà bắt hình dong, Thiên Sơn Đồng Mỗ lúc này thanh thuần đáng yêu, Lý Thu Thủy xinh đẹp yêu dã, Lý Thanh Lộ thì thanh lệ vô song, rất khó đưa các nàng cùng ma đầu dạng này chữ liên hệ tới, kết quả đáng thương Cưu Ma Trí hấp dẫn chỗ có cừu hận. Đoàn Dự vội vàng khoát tay nói: "Không không không, thần tiên tỷ tỷ thế nào lại là tà ma ngoại đạo, Đoàn mỗ không phải ý tứ này." Nhìn đến hắn cuống quít giải thích bộ dáng, Tống Thanh Thư cười nhạt cười: "Đoàn công tử lại làm sao biết nàng không phải, nhìn tới vẫn là trông mặt mà bắt hình dong a." "Ta . Ta ." Thực Đoàn Dự vốn là cũng thuộc về năng ngôn thiện biện chi sĩ, tại toàn bộ Đại Lý nói lên Phật lý cái gì, cũng không có mấy người nói đến qua hắn, có thể mỗi lần một liên quan đến thần tiên tỷ tỷ, hắn hoàn toàn thì biến một người, cả người biến đến đần độn ăn nói vụng về cực kì. Khô Vinh đại sư lúc này mở miệng nói: "Năm đó trước có Minh Vương bái chùa cướp đoạt Lục Mạch Thần Kiếm kiếm phổ, sau có công tử nửa đêm chui vào đến xảo thủ, coi là thật không phải người một đường không tiến một nhà cửa, hai vị cái này có thể tính ngưu tầm ngưu, mã tầm mã a?" Đoàn Dự dù nói thế nào cũng là Đại Lý thế tử, gặp hắn bị Tống Thanh Thư nói đến có chút chật vật, Khô Vinh nhịn không được cũng có mấy phần bao che khuyết điểm lên. Cưu Ma Trí sau khi nghe được lại kinh ngạc nhìn Tống Thanh Thư liếc một chút: "Nguyên lai Tống huynh đệ cũng đi đi tìm Lục Mạch Thần Kiếm kiếm phổ." Tống Thanh Thư cười cười: "Lục Mạch Thần Kiếm tên tuổi xác thực đủ lớn, năm đó thật là nhất thời hiếu kỳ." Ngay sau đó nói với Khô Vinh: "Đại sư câu này cưỡng đoạt tại hạ thì không tán đồng, lúc trước Minh Vương là cầm lấy ba môn tuyệt kỹ cùng quý tự đổi lấy, đến mức ta cũng là cầm 《 Cửu Âm Chân Kinh 》 dạng này thần công cùng các ngươi đổi lấy, bất kể thế nào nhìn đều là công bằng giao dịch, chỉ bất quá các ngươi không nguyện ý đổi a. Bởi vì cái gọi là mua bán không thành nhân nghĩa tại, đại sư cần gì phải miệng ra ác ngôn, thực sự có chút xấu những năm này khô thiền tu hành." "《 Cửu Âm Chân Kinh 》?" Nghe được cái danh này, Nhất Đăng đại sư ánh mắt khẽ nhúc nhích, năm đó mấy người bọn họ vì bộ này sách tại Hoa Sơn chi đỉnh tranh giành đến chết đi sống lại, không nghĩ tới lại bị trước mắt người trẻ tuổi kia làm thành thẻ đánh bạc tùy tiện thì muốn giao dịch ra ngoài . Bất quá đối với Cửu Âm Chân Kinh chấp niệm đều đã là thoảng qua như mây khói, trong lòng nổi lên một chút gợn sóng sau đó hắn rất nhanh liền bình tĩnh trở lại. Khô Vinh đại sư khẽ giật mình, rất nhanh chắp tay trước ngực: "A di đà phật, những năm này thủ vệ Lục Mạch Thần Kiếm kiếm phổ, không nghĩ tới bất tri bất giác đã hình thành chấp niệm, nhìn thấy hai vị sau đó nhịn không được có chút thất thố, may mắn công tử điểm tỉnh, thiện tai thiện tai." Tống Thanh Thư cũng có chút động dung: "Đại sư như vậy thẳng thắn, làm thật không hổ là đắc đạo cao tăng." Lúc này cửa bỗng nhiên vang lên một cái to thanh âm: "Bởi vì cái gọi là quân tử lấn chi lấy mới, đại sư không cần thiết phía trên tiểu tử này làm." Thanh âm này như là Phật Môn Sư Tử Hống, chấn động đến toàn bộ khách sạn xà ngang đều có chút tốc tốc phát run, trong khách sạn còn lại người ào ào hoảng sợ, người nào có thâm hậu như vậy nội lực. Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một thân hình cao lớn hồng quang đầy mặt đại hòa thượng đi tới, sau còn lục tục ngo ngoe theo mấy cái tên hòa thượng, nhiều năm rất cao tăng, cũng có thế hệ trẻ tuổi, mắt sắc người nhìn ra bọn họ tăng bào cùng lúc trước Khô Vinh, Nhất Đăng có khác biệt lớn, chính là Thiếu Lâm Tự phục trang. Tống Thanh Thư nhịn không được đậu đen rau muống nói: "Quả nhiên là âm hồn bất tán a, vì cái gì mỗi lần đều có thể gặp phải mấy người các ngươi." Hắn đã nhận ra thân phận đối phương, cái kia hồng quang đầy mặt cao lớn hòa thượng tự nhiên là Thập Tam Tuyệt Thần tăng Huyền Trừng, đằng sau còn có Huyền Từ phương trượng cùng mấy…khác chữ " Huyền " bối cao tăng, ngoài ra còn có cái mày rậm mắt to tuổi trẻ hòa thượng, tự nhiên chính là Hư Trúc. Nhìn đến Hư Trúc, Tống Thanh Thư nhịn không được nhìn một chút bên cạnh Lý Thanh Lộ, đối với nguyên tác bên trong Mộng Cô người trong lòng dưới loại tình huống này gặp nhau, chỉ bất quá người vẫn là hai người kia, tình lại không phải những cái kia tình. Lý Thanh Lộ lúc này căn bản không có nhìn Hư Trúc liếc một chút, dù sao nàng lâu dài chấp chưởng Nhất Phẩm Đường, chữ " Huyền " bối cao tăng có thể vào nàng mắt đều không mấy cái, càng đừng đề cập hư chữ bối dạng này cấp thấp đệ tử. Hư Trúc hiển nhiên lúc này cũng nhìn đến Lý Thanh Lộ, trong mắt kinh diễm chi sắc chợt lóe lên, trên mặt nóng lên gấp vội cúi đầu tự lẩm bẩm một tiếng niệm phật. Tống Thanh Thư đem hết thảy mắt thấy ở trong mắt, không khỏi trong lòng khẽ giật mình, phải biết Hư Trúc trước đó cũng đã gặp qua Vương Ngữ Yên, luận mỹ mạo, hai người thế nhưng là Mai Lan Trúc Cúc mỗi người một vẻ, mà lại hai người dáng dấp còn giống nhau đến mấy phần, Hư Trúc đều cho tới bây giờ không có lộ ra qua vẻ mặt này, bây giờ nhìn đến Lý Thanh Lộ lại có chút tâm thần thất thủ, chẳng lẽ thật có kiếp trước nhân duyên nói chuyện? Rất nhanh hắn thì đem ý nghĩ này quên sạch sành sanh, dù sao nguyên tác bên trong Lý Thanh Lộ cùng Hư Trúc chút tình cảm này quá mức vô nghĩa, nếu là đổi tại như bây giờ viết, không nói bị những cái kia nữ quyền đấu sĩ phê phán, cũng là người cũng sẽ không tin tưởng a, nào có dạng này nữ chính a. Có điều hắn lập tức nghĩ tới chính mình cùng Lý Thanh Lộ quan hệ tốt giống cùng nguyên tác cũng kém không nhiều lắm a . A Phi, ta so Hư Trúc có mị lực tốt bao nhiêu không, huống chi còn có Lý Thu Thủy phụ mẫu chi mệnh! Hắn suy nghĩ lung tung thời khắc, Huyền Trừng cũng mở miệng: "Năm đó Thế Tôn thành Phật trước đó đều sẽ đưa tới Thiên Ma Ba Tuần, ba lần bốn lượt đụng phải ngươi ma đầu kia, xem ra ngươi nhất định là một thế này chúng ta bên trong Phật Địch."