Chương 2021&nbsp;: &nbsp;Do dự
Chương 2021: Do dự Tống Thanh Thư cười khổ không thôi, luận bá khí, chính mình còn thật không bằng danh chấn giang hồ nhiều năm như vậy Đông Phương Bất Bại, loại vật này là trời sinh, rất khó học được. Hai nàng khác nghe đến nàng lời nói phản ứng không đồng nhất, Lý Thanh La cũng là thôi, vốn là thành thục nữ nhân, ngược lại cũng không cảm thấy có cái gì, áo vàng nữ lại là nhịn không được dậm chân: "Ngươi nói cái gì, cái gì hậu cung, ta cùng hắn không phải ngươi muốn như thế." Đông Phương Mộ Tuyết liếc nhìn nàng một cái, cũng không có phản ứng nàng, nói thẳng: "Đã đều đánh không lại ta, vậy liền nghe ta. . ." Bên cạnh người thần tình đặc sắc, nghĩ thầm nghe lời này của ngươi khẩu khí, dường như cũng là Tống Thanh Thư hậu cung một viên một dạng, có thể ngươi rõ ràng là cái nam nhân a, chẳng lẽ Tống Thanh Thư còn ưa thích cái kia luận điệu? Nghĩ tới đây từng cái từng cái dùng cổ quái ánh mắt nhìn chằm chằm Tống Thanh Thư, nghĩ thầm quả nhiên là thoái hóa đạo đức nhân tâm không cổ a. Cái này thời điểm Đông Phương Mộ Tuyết nói tiếp: "Hiện tại giết Triệu Cấu lưu lại một đại cục diện rối rắm thực sự không khôn ngoan, không bằng lưu tính mạng hắn, làm một cái khôi lỗi càng tốt hơn." "Lớn mật!" Triệu Cấu nguyên bản trọng thương cực kỳ suy yếu, lúc này nghe đến đối phương công khai tuyên bố muốn chính mình làm khôi lỗ, không khỏi nổi giận đùng đùng, trong nháy mắt ngồi thẳng người. "Chuyện cho tới bây giờ, cái nào còn có ngươi nói chuyện phần." Đông Phương Mộ Tuyết hừ một tiếng, tùy ý phất phất tay, một bộ không thèm để ý hắn bộ dáng. Triệu Cấu tức thì nóng giận, đang muốn há miệng giận mắng, Đông Phương Mộ Tuyết cười lạnh nói: "Ngươi lại không thức thời, tin hay không bổn tọa lập tức đánh chết ngươi?" Triệu Cấu sắc mặt tái xanh, một trận biến ảo không ngừng, gặp hắn quả nhiên không dám nói gì, không ít người trong lòng thở dài, khó trách những năm này bị Kim quốc ức hiếp đến thảm như vậy, hoàng đế này không khỏi cũng quá có thể chịu. Áo vàng nữ đang muốn mở miệng, Đông Phương Mộ Tuyết sớm cắt đứt nàng lời nói: "Hắn còn có thể giữ được tính mạng cùng Hoàng vị, đã là xem ở ngươi trên mặt mũi, cũng không muốn được voi đòi tiên, đến thời điểm gà bay trứng vỡ cái gì đều lấy không được." Áo vàng nữ do dự một chút, cuối cùng vẫn là không nói gì thêm, cũng không biết là khiếp sợ trên người đối phương khí chất, vẫn là lo lắng nói cho thêm Triệu Cấu đưa tới họa sát thân. Lúc này sườn núi bỗng nhiên truyền đến ồn ào thanh âm, rất nhanh có Võ Đang đệ tử đến thông báo: "Có một đội triều đình binh lính xông lên." Triệu Cấu nhất thời mặt lộ vẻ vui mừng, tuy nhiên những binh lính này rất có thể là Cổ Tự Đạo hoặc là Nghi Vương thủ hạ, nhưng mặc kệ là cái nào một phương, cũng sẽ cùng Tống Thanh Thư không hợp nhau, đến thời điểm chính mình thì có lôi kéo khắp nơi không gian. "Triều đình binh lính?" Tống Thanh Thư trong lòng đồng dạng đang suy đoán là cái gì cùng một đội ngũ, có điều rất nhanh không cần hao tâm tốn sức, bởi vì đối phương đã xông lên. "Quan gia!" Cầm đầu cái kia tướng lãnh nhìn đến bên này xác chết khắp nơi thảm trạng giật mình, đợi nhìn đến Triệu Cấu còn sống thời điểm, rõ ràng chậm rãi một hơi, có chút kích động hô. "Vương Tử Đằng?" Tống Thanh Thư đã nhận ra đối phương, trong lòng kỳ quái hắn tại sao lại xuất hiện ở đây? Tiếp lấy rất nhanh kịp phản ứng, ngay từ đầu Vương Tử Đằng suất lĩnh một vạn thị vệ thân quân bị Lữ thị huynh đệ quân đội ngăn chặn, sau đó vì ngăn chặn Lữ thị huynh đệ quân đội, Tống Thanh Thư phái người điều động Kim quốc Trung Nghĩa Quân xuôi Nam đánh nghi binh Tương Dương, Vương Tử Đằng hẳn là thừa dịp cái này trống rỗng chạy ra ngoài. Đương nhiên hắn đi ra cũng không dễ dàng, nhìn bên cạnh hắn mang binh lính không có bao nhiêu, mặc dù không có đếm kỹ, nhưng hiển nhiên còn lâu mới có được 10 ngàn, hẳn là đại bộ đội cùng Lữ thị huynh đệ cùng Kim quốc - quân đội tại triền đấu, hắn mang một bộ phận tinh duệ bộ đội phá vây đi ra. "Nhanh, thay trẫm giết cái này loạn thần tặc tử!" Triệu Cấu kích động chỉ Tống Thanh Thư, trong nháy mắt ra lệnh. "Xem ra Vương Tử Đằng cùng Cổ Tự Đạo cũng không phải là một đường." Nguyên bản Tống Thanh Thư một mực tại suy nghĩ Vương gia có hay không tham dự Cổ Tự Đạo mưu phản sự tình, dù sao song phương đều là tứ đại gia tộc, hơn nữa còn có quan hệ thông gia quan hệ. Chẳng qua hiện nay nhìn thấy hắn cùng Triệu Cấu gặp nhau phản ứng, rốt cục xác định hắn hẳn không có tham dự, thực nghĩ lại dạng này mới hợp lý, như hai người là một đường, Triệu Cấu lần này lại sao lại dẫn hắn tới tự chui đầu vào rọ. Lúc này Vương Tử Đằng cũng nghe đến Triệu Cấu mệnh lệnh, không khỏi giật mình, bất quá trải qua thời gian dài hiệu trung bản năng để hắn trong nháy mắt rút ra bội đao, dưới tay hắn binh lính cũng ào ào cầm vũ khí lên ẩn ẩn đem Tống Thanh Thư vây ở trung ương. Tống Thanh Thư nhíu mày, lúc này Lý Thanh La chạy ra đến che ở trước người hắn: "Nhị ca, ngươi làm cái gì vậy?" Vương Tử Đằng là Vương gia nhị phòng một mạch con thứ, Lý Thanh La thì là Vương gia tam phòng một mạch con trai trưởng phu nhân, hai người tự nhiên nhận biết. Vương Tử Đằng giật mình: "Đệ muội, ngươi làm sao ở tại phản tặc bên người, mau tới đây." Lý Thanh La cười khổ một tiếng: "Tề Vương cứu giá có công, ta mới là phản tặc." Vương Tử Đằng cả người mắt trợn tròn, thực sự không nghĩ tới nàng sẽ dính dấp đến mưu phản bên trong. Lý Thanh La nhìn một chút bên cạnh hắn binh lính, nói ra: "Ta có mấy lời muốn tự mình nói với ngươi." Triệu Cấu vội vàng há mồm, chính muốn nói gì, lúc này thời điểm Đông Phương Mộ Tuyết tay vừa nhấc, một cỗ vô hình kình khí điểm trúng hắn huyệt đạo, để hắn căn bản không phát ra thanh âm nào tới. Vương Tử Đằng do dự một chút, khoát khoát tay ra hiệu các binh sĩ lui về phía sau, có điều hắn gặp qua Tống Thanh Thư võ công, lo lắng đối phương thừa cơ đánh bất ngờ chính mình, liền phía dưới một đạo mệnh lệnh: "Cung tiễn thủ chuẩn bị tốt , đợi lát nữa ta như xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, cái này trên núi đứng đấy người đều giết chết bất luận tội." Hắn cũng không có cường điệu hoàng thượng an nguy, những thị vệ này quân đội bên cạnh không có ai sẽ như vậy đui mù, đi bắn hoàng thượng, chỗ lấy không nói là miễn cho những người này tránh sau lưng Hoàng Đế cầm hắn làm bia đỡ đạn, vậy liền rất phiền phức. Bên này Đông Phương Mộ Tuyết cũng lặng lẽ di động một chút thân thể vị, lặng lẽ tính toán đến cùng đợi lát nữa đến cùng là trực tiếp xuất thủ đánh bất ngờ những cái kia cung tiễn thủ vẫn là cầm Triệu Cấu làm con tin? Tống Thanh Thư ngược lại là mây trôi nước chảy đứng tại chỗ, dường như cũng không lo lắng đằng sau cục thế phát triển. Lý Thanh La đi đến Vương Tử Đằng bên cạnh, đem vừa mới phát sinh sự tình đại khái nói một lần, nhưng không biết vô tình hay là cố ý, lọt mất một số gây bất lợi cho Tống Thanh Thư chi tiết. Đông Phương Mộ Tuyết hài hước nhìn một chút Tống Thanh Thư, truyền âm nhập mật nói: "Ngươi người này ngược lại là thật có nữ nhân duyên, cảm giác phàm là xinh đẹp giống như đều cùng ngươi có quan hệ, mặc kệ là tâm trạng khi yêu thiếu nữ vẫn là đã làm vợ người phu nhân." Người khác nghe không được Lý Thanh La nói chuyện, có thể lại chỗ nào giấu diếm được hai vị Đại Tông Sư. Tống Thanh Thư ngượng ngùng cười một tiếng, trong lúc nhất thời không biết đáp lại ra sao. Lý Thanh La tiếp tục khuyên Vương Tử Đằng nói: "Nhị ca, không nói đến bọn họ hai vị Đại Tông Sư, còn có Tây Độc cùng Cừu Thiên Nhận dạng này Tông Sư cấp nhân vật, Võ Đang cũng là cao thủ đông đảo, thật đánh lên hươu chết vào tay ai cũng chưa chắc." Vương Tử Đằng im lặng, nếu là ở trống trải bên trên bình nguyên, hắn chỉ huy quân đội cũng không sợ hãi những người giang hồ này sĩ, nhưng hôm nay trên núi Võ Đang, khắp nơi đều là bình chướng, quân đội trận thế căn bản không thi triển được, chưa hẳn ngăn được những cao thủ này, huống chi hắn đại quân bị kéo ở, lần này có thể mang lên sơn dã thì một hai ngàn người mà thôi. Lý Thanh La nói tiếp: "Vừa mới Cổ Tự Đạo cùng Nghi Vương mưu phản, Vương gia cùng Cổ gia đi được gần như vậy, ngươi thân tỷ tỷ gả cho Cổ Tự Đạo, ta bây giờ lại tham dự án này, Triệu Cấu thật sẽ tin tưởng ngươi trung tâm a? Sau đó làm thế nào có thể buông tha Vương gia?" Vương Tử Đằng rõ ràng vị hoàng đế này nhất là đa nghi, trước đó có lẽ tin tưởng, có thể kinh lịch trên núi Võ Đang cái này một hệ liệt biến cố, lại thêm chính mình chậm chạp không có chạy đến, quan gia tâm lý không có điểm ý nghĩ là không thể nào. "Thế nhưng là hắn giết Sư Hiến, Sư Hiến dù sao cũng là em rể ta, mà lại cháu gái Hi Phượng cũng gả vào Cổ gia." Vương Tử Đằng nhịn không được nói ra, "Chẳng lẽ chúng ta ngược lại giúp hắn?"