Chương 2196&nbsp;: &nbsp;Thiếu nữ tơ t&igrave;nh
Chương 2196: Thiếu nữ tơ tình Tống Thanh Thư gật gật đầu: "Rất tốt." Khách quan tới nói, Tiết Bàn cái này người tuy nhiên hoàn khố điểm, nhưng đối Cổ Bảo Ngọc cũng thực không tồi. "Vậy ngươi cũng nên mang anh em cùng một chỗ bay a, mỗi lần đều một người ăn một mình, không khỏi quá không coi nghĩa khí ra gì đi." Tiết Bàn một mặt phiền muộn. Tống Thanh Thư lúc này cũng là im lặng, nghĩ thầm loại sự tình này làm sao mang ngươi cùng một chỗ, xem ra là thời điểm mời hắn đi một chuyến trong thành thanh lâu, miễn cho hắn thì quấn lấy chính mình nói việc này: "Tốt a, lần sau mang ngươi cùng một chỗ." Tiết Bàn nghe vậy đại hỉ: "Đây mới là ta hảo huynh đệ nha, ngươi có biết hay không, trong khoảng thời gian này Bảo Sai nàng quản cho chúng ta rất nghiêm, lại thêm trong thành phát sinh nhiều như vậy án mạng, chúng ta đi ra ngoài cơ hội đều không có nhiều, có thể nín chết ta." Lúc này thời điểm trong sân truyền đến Tiết Bảo Sai thanh âm: "Đều tới, ta có lời muốn nói." Tiết Bảo Sai là Hoàng Thành Ty phụ trách bảo vệ bọn hắn, phụ thân lại là Tể chấp đại thần Tiết Cực, bản thân lại dung mạo xinh đẹp, cho nên sớm đã được đến mọi người ủng hộ, loáng thoáng trở thành sứ đoàn thủ lĩnh, nghe đến nàng kêu gọi, mọi người rất nhanh theo mỗi người gian phòng đi ra hơi đi tới. "Hôm qua tiếp liền phát sinh ba lần đại án, đầu tiên là Cao Lệ sứ đoàn bị huyết tẩy, tiếp theo là Hoa Lạp Tử Mô sứ đoàn bị người thần bí hủy diệt, sau cùng liền cường đại Mông Cổ sứ đoàn cũng thiếu chút toàn quân bị diệt, bây giờ Hưng Khánh phủ rất loạn, cho nên hiện tại sứ đoàn rơi vào giới nghiêm giai đoạn, ngày bình thường mọi người trên nguyên tắc không cho phép đi ra ngoài, có cái gì đặc thù nguyên nhân hướng ta báo cáo chuẩn bị lại nói." Tiết Bảo Sai nói chuyện công phu cố ý nhìn Tống Thanh Thư liếc một chút, hiển nhiên hắn cũng là cái kia lớn nhất vô tổ chức vô kỷ luật gia hỏa. "A?" Nghe đến không cho phép ra khỏi cửa, Tiết Bàn bọn người ào ào kêu rên lên. Tống Thanh Thư cũng không để ý, lấy hắn võ công, lặng lẽ chạy ra ngoài cũng sẽ không bị người phát hiện. "Mông Cổ sứ đoàn toàn quân bị diệt? Làm sao có thể?" Lữ thị huynh đệ một mặt khiếp sợ hỏi thăm, tối hôm qua phát sinh sự tình, trừ tin tức linh thông biết đầu đuôi, hắn càng nhiều người cũng còn đang ở trong sương mù. "Nghe nói là Cao Lệ Dịch Kiếm Đại Sư Phó Thải Lâm đích thân tới." Tiết Bảo Sai đem được đến tình báo đại khái nói một chút. "Mông Cổ dưới trướng cao thủ như mây, liền Mông Cổ sứ đoàn người đều xong." "Đúng a, Hoa Lạp Tử Mô vị kia Trát Lan Đinh trước đó tham gia qua luận võ chọn rể, tuỳ tiện đánh bại tiểu tổ ba người, võ công nhìn đến không yếu, không nghĩ tới thì dạng này bị người thần bí giết." "Cao Lệ bên kia Phó thị tỷ muội võ công cũng rất cao a, vậy mà cũng bị đoàn diệt." . . . Một đám người bắt đầu nghị luận đêm qua phát sinh sự tình, ngược lại là thật bị hù dọa, nữ sắc cùng du ngoạn lại thế nào so ra mà vượt tánh mạng quan trọng. Tiết Bảo Sai thừa cơ kéo qua áo vàng nữ hỏi: "Dương tỷ tỷ, ngươi cảm thấy cái kia Phó Thải Lâm võ công cao bao nhiêu." Áo vàng nữ một mặt lo lắng: "Ta gặp qua vị kia Thủy Nguyệt Đại Tông xuất thủ, võ công độ cao, đã là đương đại ít có, Mông Cổ sứ đoàn có nhân vật như vậy tọa trấn, lại thêm khác cao thủ vậy mà đều ngăn không được Phó Thải Lâm, nghĩ tới nghĩ lui, chỉ sợ hắn võ công đã không thua gì sư phụ ta." "Không thua gì Diễn Sơn tiên sinh?" Tiết Bảo Sai nhất thời kinh hãi, phải biết Hoàng Thường thế nhưng là thiên hạ công nhận Đại Tông Sư. Các nàng thảo luận đồng thời, một bên Tiết Bàn chạy đi tìm đến Lữ Sư Thánh nói ra: "Cái này tuy nhiên đối với chúng ta người khác không phải một tin tức tốt, nhưng đối với ngươi mà nói lại như là đi vô cùng lớn vận cứt chó." Lữ Sư Thánh nhướng mày: "Chỉ giáo cho?" "Ngươi không phải tiểu tổ xuất hiện về sau muốn chống lại Húc Liệt Ngột a, vốn là đối với ngươi mà nói một cơ hội nhỏ nhoi cũng không có, nhưng hôm nay người ta bản thân bị trọng thương, ngươi có thể không chiến mà thắng, không phải dẫm nhằm cứt chó là cái gì?" Tiết Bàn trong giọng nói tràn ngập ước ao ghen tị, hắn đến đón lấy đối thủ cũng không có dễ dàng như vậy. Vốn là dựa theo trước kia nghe đến Tiết Bàn dạng này chế nhạo, Lữ thị huynh đệ nhiều nửa muốn cùng hắn mắng nhau, bất quá nghe đến tin tức này hai người ào ào hai mắt tỏa sáng, liếc nhau, hai huynh đệ tâm hữu linh tê địa nghĩ đến một ý kiến. "Báo, Kim quốc tiểu Vương gia tới." Có thị vệ vội vã chạy vào bẩm báo. "Nàng tới làm gì?" Tiết Bảo Sai cùng áo vàng nữ cùng nhau nhướng mày, người Tống thiên nhiên địa đối người Kim không có cảm tình gì. "Hắn giống như nói muốn gặp Cổ công tử." Thị vệ kia đáp. Tống Thanh Thư lo lắng hai nữ cự tuyệt, vội vàng hướng phía ngoài chạy đi: "Ta đi một chút sẽ trở lại!" Gặp hắn vội vã ra bên ngoài chạy tha thiết bộ dáng, Tiết Bảo Sai dậm chân một cái, chỉ cảm thấy phiền não trong lòng không thôi, áo vàng nữ ở một bên bỗng nhiên mở miệng nói: "Tiết tiểu thư, ngươi có hay không cảm thấy lần này Cổ Bảo Ngọc cùng trước kia có chút không giống?" Tiết Bảo Sai giật mình trong lòng: "Cái gì không giống nhau?" Áo vàng nữ suy nghĩ một chút nói ra: "Tuy nhiên trước kia nghe nói qua hắn rất lấy nữ nhân ưa thích, nhưng càng nhiều là đại quan viên bên trong một đám đại môn không ra nhị môn không bước thiên kim tiểu thư, nhưng lần này đến Hưng Khánh phủ, đụng phải tất cả đều là chút kiến thức rộng rãi hiếm thấy nữ tử, hết lần này tới lần khác các nàng đối với hắn cũng là nhìn với con mắt khác, cái này nữ nhân duyên tốt khó tránh khỏi có chút quá phận." Tiết Bảo Sai cắn cắn miệng môi, thực nàng cũng phát giác được Cổ Bảo Ngọc rất nhiều khác thường, nghĩ đến chính mình phái đến Hồ Nam tìm Tống Từ chứng thực thủ hạ, âm thầm suy nghĩ: Rất nhanh liền có thể biết chân tướng. Tống Thanh Thư chạy đến cửa chính, phát hiện Hoàn Nhan Trọng Tiết chính thoải mái nhàn nhã ở nơi đó quạt cây quạt, nàng vốn là môi hồng răng trắng mỹ lệ dị thường, bây giờ cách ăn mặc thành nam tử bộ dáng quả nhiên là tuấn mỹ không gì sánh được, dẫn đến vô số đi ngang qua nữ tử ào ào ghé mắt nhìn lén. Gặp hắn đi ra, Hoàn Nhan Trọng Tiết cười như không cười nói ra: "Ta còn tưởng rằng vị kia Tiết tiểu thư không nỡ thả ngươi đi ra đây." Tống Thanh Thư mặt mo nóng lên: "Trọng Tiết ngươi sớm như vậy đến tìm ta có chuyện?" Hoàn Nhan Trọng Tiết nhìn chung quanh bốn phía, xác nhận an toàn vừa rồi tiến đến bên cạnh hắn nhỏ giọng hỏi: "Tối hôm qua huyết tẩy Mông Cổ sứ đoàn người có phải hay không là ngươi nha?" Tống Thanh Thư gật gật đầu: "Còn là giấu diếm không qua ngươi." Hoàn Nhan Trọng Tiết rõ ràng hắn võ công, đồng thời biết hắn hội thuật dịch dung, đoán được "Phó Thải Lâm" thân phận chân chính cũng không khó. "Thanh Thư ca ca ngươi quá lợi hại." Hoàn Nhan Trọng Tiết một cái kích động, trực tiếp nhảy đến trong ngực hắn. Cảm nhận được thiếu nữ thân thể đặc thù mềm mại, Tống Thanh Thư giật mình trong lòng, có chút chột dạ quay đầu nhìn xem cửa chính, gặp không có người chú ý tới bên này, vừa rồi chậm rãi một hơi: "Ngươi bây giờ cũng là đại cô nương, muốn chú ý một chút ảnh hưởng." Một bên nói một bên đem nàng buông ra, Hoàn Nhan Trọng Tiết miệng nhỏ một bẻ: "Ta tại trước mặt người khác lại không dạng này, chỉ là đối ngươi một người dạng này mà thôi, lại nói, những năm này người Mông Cổ tàn sát chúng ta Kim quốc nhiều ít tướng sĩ, biết được ngươi hung hăng giáo huấn bọn họ, ta trong lòng cao hứng nha." "Đúng, còn có một việc phải nói cho ngươi, Chân phu nhân thương thế gần như khỏi hẳn sau liền trở về giả mạo Trát Lan Đinh, kết quả tối hôm qua Hoa Lạp Tử Mô sứ đoàn cũng ra chuyện, chúng ta đuổi tới thời điểm đã muộn, Chân phu nhân mất tích." Hoàn Nhan Trọng Tiết cúi đầu, dường như làm sai sự tình hài tử. Khó được nhìn thấy nàng bộ dáng này, Tống Thanh Thư cười xoa xoa tóc nàng: "Không dùng tự trách, cái này chuyện không liên quan ngươi, huống chi Chân phu nhân bây giờ bình an không việc gì, ta đã đem nàng cứu ra." "Khó trách ngươi tối hôm qua hội đại náo Mông Cổ sứ quán, " Hoàn Nhan Trọng Tiết sâu kín nói ra, "Nàng tại trong lòng ngươi thật trọng yếu như vậy a." "Ngươi nghĩ chỗ nào đi, " Tống Thanh Thư tức giận nói ra, "Mông Cổ một đoàn người một mực hung hăng càn quấy, ta đã sớm muốn dạy dỗ bọn họ một phen, Chân phu nhân sự tình chỉ là áp đến lạc đà sau cùng một cọng cỏ." "Vậy là tốt rồi." Nghe đến hắn nói như vậy, thiếu nữ trong nháy mắt chuyển buồn làm vui. Bọn họ ở chỗ này nói chuyện phiếm thời điểm, đêm qua phát sinh sự tình đã tại toàn bộ Hưng Khánh phủ dần dần lên men, thế lực khắp nơi biết được tin tức này sau phản ứng không đồng nhất.