Chương 1368&nbsp;: &nbsp;Hai hổ tranh nhau
Chương 1368: Hai hổ tranh nhau Đợi Nhậm Doanh Doanh tiến lên thời điểm, đám người áo đen kia đã chế phục Lệnh Hồ Xung cùng Nhạc Linh San, đợi nhìn đến còn có người lao ra, không khỏi nhao nhao giật mình không thôi. Nhậm Doanh Doanh thân là Nhật Nguyệt Thần Giáo Thánh Cô, từ nhỏ bên người đều là chút đỉnh phong cao thủ, võ công tự nhiên không yếu, rất nhanh liền có mấy tên người áo đen thương tổn dưới tay nàng. "Là Nhật Nguyệt Thần Giáo Thánh Cô!" Một chốc lát này, đã có người nhận ra thân phận nàng. "Đã nhận ra ta, còn dám vô lễ!" Nhậm Doanh Doanh quát một tiếng, tuyệt sắc trên khuôn mặt tự có một cỗ uy nghiêm thái độ. Những hắc y nhân kia nhao nhao dừng bước lại, cùng nhìn nhau vài lần, hiển nhiên bọn họ đã bắt đầu do dự, dù sao Nhật Nguyệt Thần Giáo có thể nói Trung Nguyên đệ nhất đại Ma Giáo, thế lực to lớn rất lớn, có thể không chọc dạng này kẻ thù tự nhiên không nên đi chọc. Một đám người cuối cùng không hẹn mà cùng hướng khác một người áo đen ném lấy trưng cầu ánh mắt, người áo đen kia dáng người khôi ngô, cứ việc che mặt, nhưng là đứng tại trong một đám người ở giữa y nguyên khí chất phi phàm, nhận ra Nhậm Doanh Doanh thời điểm hắn cũng là chau mày. "Giang hồ truyền ngôn Nhậm đại tiểu thư đã ở trước đó không lâu cùng Kim Xà Vương Tống Thanh Thư thành thân, dám hỏi phải chăng có sự kiện này?" Người áo đen thủ lĩnh nhìn qua Nhậm Doanh Doanh trầm ngâm nói. Nhậm Doanh Doanh vô ý thức nhìn Lệnh Hồ Xung liếc một chút, gặp hắn một mặt trông đợi địa nhìn lấy chính mình, không khỏi trong lòng nóng lên, đang muốn giải thích cùng Tống Thanh Thư hôn sự chỉ là một kiện hiểu lầm, thế nhưng là nàng ánh mắt bỗng nhiên chú ý tới Lệnh Hồ Xung cùng Nhạc Linh San nắm chặt cùng một chỗ tay, trong lòng trong nháy mắt nổi lên một tia đắng chát tư vị, sắp đến bên miệng đổi giọng: "Không tệ, ta xác thực đã cùng Tống Thanh Thư thành thân." Nghe được nàng chính miệng thừa nhận, Lệnh Hồ Xung trong nháy mắt mặt xám như tro, Nhạc Linh San một mặt lo âu nhìn lấy hắn, nhẹ nhàng vỗ vỗ hắn tay lấy đó an ủi. Nhìn đến Lệnh Hồ Xung phản ứng, Nhậm Doanh Doanh đồng dạng là trong lòng chua xót, nhưng nàng một mực là một cái vô cùng cơ trí nữ nhân, tuyệt sẽ không đơn chỉ bởi vì ăn dấm cứ như vậy nói. Trước mắt những người áo đen này từng cái võ công cao cường, dùng võ công mà nói chính mình tuyệt không phải đối thủ của bọn họ, duy nhất có thể ỷ vào chỉ có chính mình đặc thù thân phận. Nhìn ra được vẻn vẹn là một cái Nhật Nguyệt Thần Giáo Thánh Cô cũng không nhất định có thể khiến cái này người kiêng kị, nàng thì chuyển ra Tống Thanh Thư tên tuổi tuy nhiên nàng không nguyện ý thừa nhận, nhưng Tống Thanh Thư hai năm này thanh thế còn muốn tại Nhật Nguyệt Thần Giáo phía trên. Vốn cho là đối phương hội biết khó mà lui, nào biết được người áo đen kia thủ lĩnh lại cười lên ha hả: "Thật sự là đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu, ta còn chưa có đi tìm họ Tống tính sổ sách, lão bà hắn ngược lại chủ động đưa tới cửa." Nhậm Doanh Doanh trong nháy mắt sắc mặt đại biến, nàng đâu còn nghe không rõ trước mắt đám người này là Tống Thanh Thư cừu nhân, trong lòng nhất thời đem Tống Thanh Thư cho mắng gần chết: Ngươi hỗn đản này một mực khi dễ ta, thật vất vả muốn lợi dụng một chút ngươi tên đầu, kết quả ngược lại dẫn lửa thiêu thân, thật là một cái hỗn đản! "Bắt lại cho ta!" Người áo đen thủ lĩnh vung tay lên, đám kia thủ hạ nhận được mệnh lệnh, từng cái không do dự nữa, nhao nhao hung thần ác sát địa bổ nhào qua. Nhậm Doanh Doanh trong lòng hoảng hốt, vội vàng rút ra trong tay Thừa Ảnh Kiếm, sử dụng Bảo Kiếm Phong lợi miễn cưỡng tại người áo đen thế công bên trong tiếp tục chống đỡ. Nhìn trong tay thanh bảo kiếm này, Nhậm Doanh Doanh không khỏi nghĩ đến lúc trước Tống Thanh Thư mang theo cái Quỷ Diện Cụ giả thần giả quỷ, một tay ôm chính mình một tay dùng chính mình cái này khiến Thừa Ảnh Kiếm, trong lúc phất tay liền bức lui Thiếu Lâm, Tung Sơn Phái rất nhiều cao thủ, nếu là hắn ở chỗ này, trước mắt những người áo đen này không phải hắn địch? Nhậm Doanh Doanh bỗng nhiên kịp phản ứng, chính mình làm gì sẽ nghĩ tới tên hỗn đản kia? Cũng bởi vì cái này ngây người một lúc công phu, người áo đen kia thủ lĩnh đã tìm được sơ hở, trong nháy mắt một cái lắc mình xuất hiện tại nàng bên cạnh thân, Nhậm Doanh Doanh hoa dung thất sắc chính muốn phản kích, cũng đã bị điểm trúng huyệt đạo. "Đem hai người bọn họ mang đi." Người áo đen thủ lĩnh chỉ Nhậm Doanh Doanh cùng Nhạc Linh San nói ra. Đám kia thủ hạ khẽ giật mình, vô ý thức chỉ Lệnh Hồ Xung hỏi: "Vậy hắn đâu?" "Bỏ ở nơi này chính là." Người áo đen thủ lĩnh đáp. "Chúng ta ngay từ đầu không phải dự định bắt cóc hắn a?" Bên trong một cái thủ hạ đưa ra dị nghị. Người áo đen thủ lĩnh nguýt hắn một cái: "Ta đổi chủ ý không được a?" Khiếp sợ hắn uy thế, đám kia thủ hạ nhất thời không dám nói lời nào. Nhìn lấy Nhậm Doanh Doanh cùng Nhạc Linh San, người áo đen thủ lĩnh khóe miệng hiện lên mỉm cười, hôm nay lần này thật sự là niềm vui ngoài ý muốn, nguyên bản bắt giữ Ngô Hi còn lo lắng hắn mang ngự khí giới thân phận quá dị ứng cảm giác, nói không chừng sẽ đưa tới hoàng cung lôi đình phản ứng, chính phát sầu như thế nào khắc phục hậu quả đâu, bây giờ hai nữ nhân này vừa ra tới chính mình nan đề thì giải quyết dễ dàng. Căn cứ vừa mới Ngô Hi cùng Nhạc Linh San thân mật bộ dáng, còn có bước ngoặt nguy hiểm hai người mười ngón đan xen hình ảnh, nhìn ra được Ngô Hi cực kỳ để ý nữ nhân này, đã như vậy chính mình ngay từ đầu mục đích hoàn toàn liền có thể thông qua Nhạc Linh San đạt tới, hoàn toàn không cần bốc lên bắt cóc mang ngự khí giới mạo hiểm. Huống chi hắn đã nhận ra Nhạc Linh San thân phận, nghĩ đến từ trên người nàng nói không chừng còn có thể ép hỏi ra tha thiết ước mơ 《 Ích Tà Kiếm Phổ 》 hạ lạc. Đến mức Nhậm Doanh Doanh, tác dụng càng lớn hơn. Chính mình cùng Tống Thanh Thư có thâm cừu đại hận, thế nhưng là hắn có tự mình hiểu lấy, biết mặc kệ là võ công vẫn là thế lực, đều hoàn toàn không phải Tống Thanh Thư đối thủ, chỉ có thể tìm cùng cấp bậc đối thủ tới đối phó hắn, chính mình lại đến cái tọa sơn quan hổ đấu. Vừa vặn Cổ Tự Đạo cũng là mình địch nhân một trong, để bọn hắn chó cắn chó đi . Trong lòng trong nháy mắt hạ quyết tâm, người áo đen trước khi đi cố ý nói với Lệnh Hồ Xung: "Sau đó ngươi cùng Quách Tĩnh luận võ, ngươi nhất định phải thua, không phải vậy ngươi cũng đừng nghĩ gặp lại ngươi đồng bạn." Hắn cũng không có nói quá rõ ràng, nhưng lưu lại tin tức đã đầy đủ, đến lúc đó Tống Thanh Thư Hàn Thác Trụ cùng Cổ Tự Đạo sống mái với nhau, mình tại chờ lấy ngồi thu Ngư Ông đắc lợi liền tốt. Lệnh Hồ Xung giãy dụa lấy muốn cứu hai nữ, chỉ tiếc hắn say đến thực sự quá lợi hại, tay chân căn bản không nghe sai khiến, vài cái liền bị đối phương một lần nữa đánh ngã xuống đất, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy người áo đen mang theo hai nữ nghênh ngang rời đi. Lệnh Hồ Xung nằm rạp trên mặt đất nước mắt chảy ngang, trong lòng tràn ngập hối hận, nếu như không phải mình uống đến say mèm, lấy võ công của hắn làm thế nào có thể trơ mắt nhìn lấy đám người này cướp đi hai nữ? Như vậy trong nháy mắt, hắn lần thứ nhất đối tửu sinh ra chán ghét chi tình, trong lòng âm thầm thề, chỉ cần hai nữ có thể bình an được cứu, từ nay về sau chính mình tửu không dính. Nhưng là muốn cứu trở về hai nữ lại nói nghe thì dễ, chính mình liền địch nhân là người nào cũng không biết . Càng nghĩ càng là hối hận, Lệnh Hồ Xung nhịn không được nằm rạp trên mặt đất kêu rên lên. "Làm sao chỉ một mình ngươi ở chỗ này, yêu kiều đâu?" Lúc này bên tai truyền tới một nghi hoặc thanh âm, cái thanh âm này hắn hết sức quen thuộc, ngày bình thường Lệnh Hồ Xung đối cái thanh âm này chủ nhân hận thấu xương, nhưng hôm nay nghe được thanh âm hắn lại dường như âm thanh thiên nhiên, trong nháy mắt ngẩng đầu lên bắt lấy đối phương chân: "Nhanh, nhanh đi cứu các nàng!" Người tới tự nhiên là Tống Thanh Thư, nghe được câu này không khỏi mạnh mẽ biến sắc: "Ngươi nói cái gì?" "Bọn họ bị một đám người áo đen cướp đi." Lệnh Hồ Xung vội vàng nói. "Phương hướng!" Tống Thanh Thư vừa sợ vừa giận, hắn vừa mới thiết kế để Nhạc Linh San cùng Nhậm Doanh Doanh một trước một sau tìm đến Lệnh Hồ Xung, cũng là muốn làm ra một cái học uổng công hiện trường, để Nhậm Doanh Doanh triệt để hết hy vọng, nguyên bản hắn kế hoạch cùng một chỗ cùng đi ra trong bóng tối kiểm tra, ai biết lúc gần đi bị Hàn Thác Trụ cùng Cổ Tự Đạo lôi kéo nói một hồi sự tình, dẫn đến chậm trễ nửa canh giờ, ai biết cũng là cái này nửa canh giờ xảy ra ngoài ý muốn. "Bên kia " cứ việc Lệnh Hồ Xung lúc này đã là choáng váng, nhưng y nguyên nỗ lực chỉ các người áo đen biến mất phương hướng. Hắn vừa dứt lời, Tống Thanh Thư cũng đã biến mất tại nguyên chỗ, Lệnh Hồ Xung nhịn không được xoa xoa con mắt, nỗ lực nhìn về phía trước đi, mới loáng thoáng nhìn đến một cái từ từ đi xa bóng người, không khỏi âm thầm tắc lưỡi, đối phương khinh công quả thực quả thật thiên bẩm, đồng thời không phải sức người có khả năng đạt tới. Ước chừng qua thời gian đốt hết một nén hương, Lệnh Hồ Xung ngay tại lo được lo mất, không biết Tống Thanh Thư có thể hay không đem người cứu trở về, bỗng nhiên một trận luồng gió mát thổi qua, Tống Thanh Thư đã một lần nữa đứng ở bên cạnh hắn. "Không có . Tìm tới a?" Nhìn đến bên cạnh hắn không có một ai, Lệnh Hồ Xung một trái tim nhất thời chìm đến đáy cốc. "Không, " Tống Thanh Thư sắc mặt cũng có chút không dễ nhìn, "Lấy ta công lực, muốn đuổi kịp đã sớm đuổi kịp, bọn họ hiển nhiên nửa đường phân tán đến mỗi cái dân cư bên trong đi." Lâm An Thành tuy nhiên so ra kém hậu thế Đế Đô, Mordor, nhưng cũng là cái thế giới này lớn nhất đại đô thị một trong, nội thành khu dân cư vô số, muốn tìm người lại nói nghe thì dễ. "Vừa mới đến tột cùng phát sinh cái gì?" Tống Thanh Thư một mặt sương lạnh mà nhìn xem Lệnh Hồ Xung. "Vừa mới ." Lệnh Hồ Xung giãy dụa lấy muốn đứng lên, thế nhưng là khiên động đến vừa mới đối phương đá thương thế hắn, kết quả vừa vừa mở miệng, giữa cổ họng lại là một trận bốc lên, nhịn không được lần nữa nằm rạp trên mặt đất oa oa địa nôn lên. Tống Thanh Thư nhướng mày, một phát bắt được hắn y phục đem hắn nâng lên một bên, đối với hắn áo lót chỉ vào không trung, một cổ phái nhiên vô cùng nội lực đưa vào trong cơ thể hắn, rất nhanh liền đem hắn chếnh choáng đều bức ra ngoài thân thể. "Hiện tại thanh tỉnh không?" Tống Thanh Thư lạnh hừ một tiếng. "Thanh tỉnh." Lệnh Hồ Xung chà chà khóe miệng, một mặt thẹn thùng cùng xấu hổ. "Cái kia mau nói vừa mới đến tột cùng là chuyện gì xảy ra." Tống Thanh Thư mặt không biểu tình. Lệnh Hồ Xung gật gật đầu, lúc này mới đem vừa mới chuyện phát sinh một năm một mười nói một lần. "Ngươi nói là bọn họ muốn ngươi tại cùng Quách Tĩnh luận võ lúc cố ý thua?" Tống Thanh Thư cau mày, như có điều suy nghĩ. "Không tệ, " Lệnh Hồ Xung gật gật đầu, một mặt buồn rầu chi sắc, "Thế nhưng là nghe qua Quách đại hiệp nghĩa bạc vân thiên, như thế nào lại làm loại chuyện này." "Đương nhiên sẽ không là Quách Tĩnh phái người." Tống Thanh Thư nghĩ thầm Quách Tĩnh làm thế nào có thể làm loại sự tình này, như đổi thành Hoàng Dung còn tạm được, có điều hắn rất nhanh phủ định loại này suy đoán, dù sao những năm này Hoàng Dung theo Quách Tĩnh, sớm đã không là năm đó yêu nữ kia. "Ta biết, nhất định là Cổ Tự Đạo!" Uống rượu đều bị phun ra, Lệnh Hồ Xung hiện tại mạch suy nghĩ cũng so vừa mới thanh tỉnh đất nhiều, rất nhanh phân tích ra sau lưng các loại lợi hại quan hệ. "Bây giờ nhìn lại Cổ Tự Đạo hiềm nghi lớn nhất, bất quá ." Tống Thanh Thư ẩn ẩn cảm thấy tổng có chỗ nào không đúng. "Không có gì bất quá, chúng ta bây giờ đi dò tra liền biết." Lệnh Hồ Xung đánh gãy hắn lời nói, thần sắc vô cùng nóng nảy ——