Chương 2316&nbsp;: &nbsp;Mang ngọc c&oacute; tội
Chương 2316: Mang ngọc có tội "Tuyệt không loại khả năng này!" Tống Thanh Thư quả quyết cự tuyệt. "Vì sao?" Hải Mê Thất trên mặt y nguyên treo loại kia mê người ý cười, "Ngươi là chuyến này duy nhất cao thủ hộ vệ, lấy ngươi võ công, muốn giết Oát Trần cũng không phải là việc khó gì." "Thì bởi vì ta là hắn hộ vệ, mới không thể động thủ giết hắn." Tống Thanh Thư hừ một tiếng, hắn cũng không muốn gây một thân cợt nhả. Hải Mê Thất ngừng lại một chút trước người hắn, cười mỉm nói: "Không phải là bởi vì hắn là Nhã Luân Vương phi phụ thân, ngươi hung ác không quyết tâm đến động thủ đi?" Tống Thanh Thư lạnh lùng đáp: "Không có quan hệ gì với nàng, Oát Trần thân phận như vậy người bị đâm há là chuyện nhỏ? Trước đó ta xác thực đáp ứng ngươi, tại không làm khó dễ tình huống dưới giúp ngươi làm một chuyện báo đáp lần trước ân tình, lại không bao gồm dạng này sự tình." Hải Mê Thất cũng thu hồi nụ cười, trong giọng nói lộ ra dày đặc: "Ngươi thì không sợ ta đi vạch trần ngươi cũng không phải là chánh thức Thủy Nguyệt Đại Tông a? Hơn nữa còn không dùng hồi Hòa Lâm Thành, cũng là chạy tới thông báo Oát Trần cùng Ngột Tôn lão nhân, bọn họ liền sẽ điều binh đuổi bắt ngươi, đến thời điểm ngươi cũng chỉ có thể phấn khởi phản kháng, ta đồng dạng có thể đạt tới mục đích." Tống Thanh Thư không nhúc nhích chút nào: "Nếu không cá chết rách lưới, đến thời điểm ta liền đem Vương phi tổ chức quân đội cướp giết Húc Liệt Ngột sự tình lộ ra ngoài, nhìn là ai trước chịu không được." "Ôi chao, người ta chỉ là cùng ngươi chỉ đùa một chút thôi, làm gì nghiêm túc như vậy, " Hải Mê Thất dùng đầu vai đỉnh đỉnh hắn, trên mặt như băng tuyết ban đầu dung, trong nháy mắt phóng ra ý cười, "Ta làm sao có thể để Đại Tông bốc lên dạng này đại hiểm đâu? Đến thời điểm chỉ cần Đại Tông tại đặc biệt đúng thời điểm hơi chút rời đi một chút, tự nhiên có ta người đến động thủ." "Tốt!" Tống Thanh Thư suy nghĩ một chút, hắn bây giờ tuy nhiên được phái tới bảo hộ Oát Trần, nhưng cũng không thể thời thời khắc khắc một tấc cũng không rời, mượn cớ rời đi một lát, cũng sẽ không khiến người hoài nghi. Đến mức Nhã Luân Vương phi bên kia ủy thác, Tống Thanh Thư tự nhiên không đến mức thấy sắc liền mờ mắt đến bởi vì một cái nữ nhân xấu hắn đến bên này dự tính ban đầu, nếu là có thể để Mông Cổ nội bộ hỗn loạn, suy yếu Mông Cổ thực lực, hắn đương nhiên là vui tay vui mắt. "Đại Tông quả nhiên người sảng khoái nói chuyện sảng khoái." Hải Mê Thất ngược lại hai chén rượu sữa ngựa, "Cầu chúc chúng ta kỳ khai đắc thắng." Tống Thanh Thư cũng không sợ nàng hạ độc, cùng nàng chạm cốc sau uống một hơi cạn sạch, bỗng nhiên kịp phản ứng, đối phương chỉ sợ ngay từ đầu liền không có nghĩ đến muốn ta động thủ, chỗ lấy nói như vậy chỉ là lấy lui làm tiến, để cho ta đáp ứng sau một cái điều kiện thôi. "Coi như ta không tại, Oát Trần bên người có Bác Nhĩ Hốt mang theo Khiếp Tiết Quân, đồng thời còn có Ngột Tôn lão nhân cùng đông đảo gia tướng, ngươi chuẩn bị phái ai đi, có nắm chắc a?" Tống Thanh Thư hỏi. Hải Mê Thất mỉm cười: "Đại Tông vẫn là biết được càng ít càng tốt, đây cũng là vì Đại Tông suy nghĩ, không phải vậy sau đó tra được đến ngươi miễn không phiền phức." Biết nàng không muốn nói, Tống Thanh Thư liền từ bỏ truy vấn: "Bây giờ bên ngoài trời đông giá rét, Vương phi không bây giờ muộn ngay ở chỗ này nghỉ ngơi như thế nào?" "Tốt thì tốt, đáng tiếc nơi này chỉ có một cái giường a." Hải Mê Thất tại trong lều vải dò xét một phen, sau cùng thở dài một hơi não nề. Tống Thanh Thư chắp tay một cái: "Đã như vậy, tại hạ thì miễn vì khó thay Vương phi làm ấm giường tương bồi, cam đoan không cho Vương phi lạnh đến mảy may." Hải Mê Thất cười khúc khích: "Ngươi cái này người lá gan thật là lớn, làm đến ta càng ngày càng hiếu kỳ, ngươi đến cùng là ai?" Tống Thanh Thư đáp: "Vương phi nếu là có nhàn tình nhã trí cùng ta chung phó Vu Sơn dạo chơi một phen, đến thời điểm tự nhiên là sẽ biết?" Hải Mê Thất không lộ ra dấu vết địa lui về sau mấy bước: "Ai, ta cũng không có cái này phúc khí, còn có chuyện quan trọng tại thân cần trong đêm bôn ba, huống chi ta cũng không muốn quấy rầy ngươi cùng Phong Nữ ngày lành đẹp trời, lần sau hữu duyên gặp lại." Vừa dứt lời, uyển chuyển bóng người liền biến mất trong bóng đêm. Nàng từng đi ra ngoài về sau, Phong Nữ liền từ ngoài cửa tiến đến, Tống Thanh Thư tức giận liếc nhìn nàng một cái: "Ngươi cái tên này liên hợp nàng đi mưu hại ta?" Phong Nữ vốn là cái mũi bị đông cứng đến đỏ bừng, nghe vậy sắc mặt trắng bệch: "Mong rằng chủ nhân thứ tội, Vương phi ra lệnh cho ta không dám chống lại." Tống Thanh Thư ngạc nhiên nói: "Thực ta một mực không hiểu, bây giờ Đế hệ đã định trước không tại Oa Khoát Thai hệ, Hải Mê Thất người Vương phi này nghiêm ngặt nói đến cũng là người sa cơ thất thế, ngươi tại sao lại như vậy sợ nàng?" "Trong đó nguyên do không có cách nào hướng chủ nhân giải thích, mong rằng chủ nhân thứ tội." Phong Nữ mặt lộ vẻ vẻ do dự. Tống Thanh Thư liếc nhìn nàng một cái, cũng không có lại bức bách, nói ra: "Thời gian không còn sớm, ngủ đi." "Ừm ~" Phong Nữ gương mặt dần dần dâng lên hai đóa ửng đỏ, thân thủ bắt đầu cởi quần áo. Tống Thanh Thư ngón tay búng một cái, trực tiếp điểm nàng huyệt ngủ, hắn hiện tại cũng không muốn tùy tiện lại gây tình trái trên thân, lại nói, đoạn thời gian trước mỗi ngày tại Triệu Mẫn chỗ đó pha trộn, muốn là hiện tại lại đến, hắn thân thể cũng không phải là làm bằng sắt, mỗi ngày máy ép nước, cũng là cần thời gian khôi phục một chút nguyên khí. Ngày hôm sau tỉnh lại, Tống Thanh Thư không nhìn Phong Nữ cái kia u oán ánh mắt, trực tiếp đi ra cửa tìm Oát Trần bọn người thương nghị sự tình, đồng thời thử nhìn có thể hay không phát hiện manh mối gì, tìm tới Hải Mê Thất chuẩn bị sát thủ là ai. Nhìn qua Tống Thanh Thư rời đi bóng lưng, Phong Nữ trong mắt u oán dần dần biến mất, thay vào đó là một loại buông lỏng thần sắc, Hải Mê Thất để cho mình tiếp cận hắn sắc dụ hắn, bây giờ đối phương cự tuyệt nhưng không liên quan nàng sự tình. Đại bộ đội một đường hướng Tây được, ước chừng tầm mười ngày sau đó, rốt cục đến Thiết Duyên Bộ. Thiết Duyên Bộ người sớm đã nghe tin ra nghênh tiếp, tộc trưởng Tô Lỗ Khắc mang theo bộ hạ đem một đoàn người nghênh đón đến lớn nhất lều vải lớn, đến mức trong quân đội người khác, thì bị hắn bộ hạ đưa đến phụ cận dàn xếp lại. Tống Thanh Thư một mực bí mật quan sát, cái này Thiết Duyên Bộ mọi người mắt cao rộng rãi mũi, tướng mạo không chỉ có cùng người Hán có khác nhau, cùng người Mông Cổ đồng dạng có rõ ràng khác nhau, nghiên cứu hành quân địa đồ, nơi đây hẳn là hậu thế Kazakhstan phụ cận. Thiết Duyên Bộ đàn ông cả đám đều sinh được cực kỳ hùng tráng, nhìn ra được đều là xuất sắc dũng sĩ, chỉ bất quá nhân số cũng không nhiều, cho ăn bể bụng mấy trăm người; trong bộ lạc ngẫu nhiên xuất hiện nữ tử quả nhiên thân thể cao gầy thướt tha, bình quân nhan trị cũng không tệ, khó trách Ngột Tôn lão nhân một mực Niệm Niệm lải nhải, vì bên này 30 cái mỹ nữ số lượng, liền to gan lớn mật địa cùng Hoa Tranh làm giao dịch. Trừ tộc trưởng Tô Lỗ Khắc bên ngoài, người kia kêu là Xa Nhĩ Khố trung niên nhân hùng tráng nhất, trên đường đi Tống Thanh Thư cố ý làm qua bài tập, biết Thiết Duyên Bộ đệ nhất dũng sĩ là Tô Lỗ Khắc, nhưng Xa Nhĩ Khố năm đó cùng hắn tỷ thí thời điểm so với hắn nhỏ mấy tuổi, còn cũng không có đến đỉnh phong, cho nên thua một mực không phục, bây giờ đã nhiều năm như vậy, hai người đến cùng ai mạnh hơn còn thật nói không chừng. Tô Lỗ Khắc là Tô Phổ phụ thân, lúc trước lên phía Bắc mộng thời cổ Tống Thanh Thư đụng phải Tô Phổ cùng Lý Văn Tú; mà Xa Nhĩ Khố thì là Nhã Lệ Tiên trượng phu, A Mạn phụ thân, đôi này mẹ con là trước sau hai đời Thiết Duyên chi hoa, cũng không biết là hắn may mắn hay là bất hạnh. Nếu là tại hòa bình niên đại, cái này tự nhiên là thiên đại phúc khí, nhưng hôm nay loạn thế, hai cái tiếng lành đồn xa nữ nhân tất nhiên sẽ đưa tới làm loạn chi đồ ngấp nghé, tỉ như Ngột Tôn lão nhân loại này. Bất quá lúc này Ngột Tôn lão nhân duy trì loại kia thần bí cùng đức cao vọng trọng, không có lộ ra nửa phần háo sắc chi ý, nhìn đến hắn trả phân rõ sự tình nặng nhẹ. Oát Trần cùng Bác Nhĩ Hốt thì hướng Tô Lỗ Khắc bọn người nói rõ chuyến này ý đồ đến, nghe đến bọn họ muốn đi phụ cận đại mạc, Thiết Duyên Bộ người ào ào lộ ra vẻ sợ hãi. Tô Lỗ Khắc vội vàng nói: "Chúng ta bộ lạc đời đời truyền lại, sa mạc chỗ sâu ở một cái đáng sợ ác ma, chuyên môn lấy tính mạng người ta, từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể còn sống theo sa mạc đi ra." Bác Nhĩ Hốt lơ đễnh nói ra: "Dưới trướng của ta có hơn 10 ngàn tinh binh, những năm này chinh chiến thiên hạ bách chiến bách thắng, làm sao sợ cái gì ác quỷ? Các ngươi chỉ dùng tìm cho ta hướng đạo là được." Tống Thanh Thư nghe được âm thầm bật cười, đều nói những thứ này người Mông Cổ thẳng tính, không nghĩ tới bứt lên láo đến căn bản không mang theo chớp mắt, cao nữa là 2000 người đều có thể bị hắn thổi thành hơn 10 ngàn, muốn đến tồn lấy uy hiếp Thiết Duyên Bộ tâm tư. Tô Lỗ Khắc bọn người gặp thuyết phục không thành, đành phải nói ra: "Nếu bàn về đối sa mạc quen thuộc, trong bộ lạc không phải ta nhi tử Tô Phổ không còn gì khác, liền từ hắn làm các ngươi dẫn đường đi." Hắn thân là tộc trưởng, tự nhiên muốn xung phong đi đầu đem chính mình nhi tử phái ra. Một bên khác Xa Nhĩ Khố cũng nói: "Ta hai cái đệ tử lạc đà cùng Tang Tư Nhĩ cũng là phương diện này hảo thủ, để bọn hắn cùng đi chứ." Tô Lỗ Khắc nghĩ đến mấy người bọn họ có chiếu ứng, cũng không có cự tuyệt. Lúc này thời điểm một mực trầm mặc Ngột Tôn lão nhân bỗng nhiên mở miệng nói: "Nghe nói các ngươi bộ lạc có cái gọi A Mạn cô nương cũng tinh thông phân biệt đường biết đồ, để cho nàng cũng cùng một chỗ đi."