Chương 2017&nbsp;: &nbsp;Ch&agrave;o cảm ơn
Chương 2017: Chào cảm ơn Nhìn đến hai người phảng phất muốn một chiêu quyết sinh tử, cách đó không xa trong đám người vang lên một trận thấp giọng hô, đừng nói Lý Thanh La, thì liền ngay tại thay sư phụ liệu thương áo vàng nữ cùng xưa nay mặt không biểu tình Tiểu Long Nữ cũng đều nhìn không chuyển mắt nhìn chằm chằm giữa sân tình huống. Lại nói Cổ Tự Đạo thấy đối phương một bộ đồng quy vu tận đấu pháp cũng là giật mình, hắn xưa nay thân thể cục cao vị, tự nhiên không thích đặt mình vào nguy hiểm, có điều hắn phản ứng cũng rất nhanh, lập tức ý thức được đối rõ ràng chiếm cứ ưu thế, tại sao lại lựa chọn đồng quy vu tận đấu pháp? Hơn phân nửa là đánh lấy để cho mình rút lui chủ ý, một khi lui lại khí thế một để lộ, đối phương đến đón lấy công kích hội một làn sóng tiếp theo một làn sóng, thắng lợi sợ rằng sẽ cách mình càng ngày càng xa. Tuy nhiên mượn nhờ 《 Thái Huyền Kinh 》, nhưng có thể đưa thân Đại Tông Sư, cái nào không phải tài trí trác tuyệt chi sĩ? Hắn cơ hồ là trong nháy mắt phân rõ lợi hại quan hệ, liền không chút do dự, y nguyên nhất quyền oanh đi lên, hắn đồng dạng tại đánh bạc, hắn cũng không tin đối phương thật cam lòng cùng chính mình đồng quy vu tận! "Không nghĩ tới hai người chọn một chiêu phân thắng thua." Mấy vị Đại Tông Sư cảm khái không thôi, phải biết Cổ Tự Đạo tuy nhiên hơi yếu, nhưng cũng là đường đường chính chính Đại Tông Sư, Tống Thanh Thư lại nguyên khí hao tổn rất lớn, khách quan tới nói hai người thực lực bây giờ cũng kém không nhiều, thật đánh lên không có cái mấy trăm chiêu, chỉ sợ phân không ra thắng bại. Chỉ bất quá Cổ Tự Đạo kiêng kị đối phương kinh nghiệm thực chiến, lo lắng thật giao thủ mấy trăm chiêu, chính mình sẽ xuất hiện chỗ sơ suất, sau đó quyết định lấy công lực cứng đối cứng; muốn đến Tống Thanh Thư đồng dạng lo lắng giao thủ mấy trăm chiêu, hắn nguyên khí bị hao tổn thế yếu hội càng lúc càng lớn, cho nên hai người không hẹn mà cùng lựa chọn tốc chiến tốc thắng. Không giống với trước đó các loại đánh lén, lần này hai vị Đại Tông Sư mặt đối mặt địa giao thủ, lại muốn một chiêu phân thắng bại, trong không khí dường như đều bằng thêm mấy phần thảm liệt chi ý. Tống Thanh Thư vọt tới nửa đường, bỗng nhiên cả người biến mất, Cổ Tự Đạo không kinh sợ mà còn lấy làm mừng: "Đã sớm đề phòng ngươi chiêu này!" Trước đó giao thủ đối phương mấy lần thi triển "Chỉ Xích Thiên Nhai", hắn làm thế nào có thể một chút không có thêm đề phòng, tuy nhiên một chiêu này là xông về phía trước, nhưng trong bóng tối còn lưu ba phần lực ứng biến, thấy đối phương biến mất, hắn không chút suy nghĩ liền vận khởi công lực hướng sau lưng nhấn tới. Phía trước trong lúc giao thủ, đối phương mỗi lần thi triển "Chỉ Xích Thiên Nhai" sau một khắc tổng sẽ xuất hiện tại một cái khiến người ta phòng không đề phòng vị trí, lần này hắn thẳng tiến không lùi công kích, thì là cố ý đem sau lưng sơ hở lộ ra, nếu là đổi chỗ mà xử, mình tuyệt đối hội sử dụng "Chỉ Xích Thiên Nhai" ra hiện sau lưng đối phương. Chỉ tiếc hắn nhất định phải được nhất kích cũng không có như cùng trong dự đoán như vậy đánh tới trên người đối phương, mà chính là nhất quyền đánh tới trong không khí. "Chẳng lẽ hắn lựa chọn xuất hiện tại mặt bên?" Cổ Tự Đạo hoảng sợ, vội vàng dùng ánh mắt liếc qua hướng bên cạnh quét tới, có thể hai bên cái nào có bóng người. Đúng lúc này, trong lòng của hắn báo động đại thăng, đã không cần đi thăm dò nhìn đối phương ở đâu, bởi vì một cỗ sắc bén vô cùng kiếm khí chạm mặt tới, nguyên lai đối phương cũng chưa từng xuất hiện tại sau lưng hoặc là mặt bên, mà chính là một bước trực tiếp lấn nhập trước người mình ba thước khoảng cách. Hắn vạn vạn không nghĩ đến, đối phương vậy mà chọn sớm xuất hiện tại hắn công kích mạnh nhất chính diện, chính mình một quyền kia không có chút nào ngoài ý muốn, trực tiếp oanh đến hắn đầu vai, nhưng đối phương kiếm khí cũng trong nháy mắt đâm vào bộ ngực hắn Thiên Trung huyệt. Hai người vừa chạm liền tách ra, Tống Thanh Thư quỳ một chân trên đất, oa địa nôn một ngụm máu tươi, dẫn tới Lý Thanh La bọn người một tràng thốt lên. Cổ Tự Đạo nhếch nhếch miệng, tựa hồ có chút muốn cười, lại có chút muốn khóc, tại người ngoài xem ra, đối phương thổ huyết tựa hồ thụ thương càng nặng, nhưng trong lòng của hắn rõ ràng, chính mình mặt ngoài nhìn lấy rất tốt, nhưng trên thực tế toàn thân kinh mạch đều bị hắn kiếm khí tràn ngập, đã cùng phế nhân không khác. Đến bây giờ hắn cũng rốt cuộc minh bạch, đối phương vì sao phản đạo mà đi chi, xuất hiện tại chính mình mạnh nhất chính diện. Một quyền kia tuy nhiên uy lực to lớn, nhưng mình thu ba phần lực phòng bị hắn từ phía sau đánh lén, cho nên một quyền này trên thực tế chỉ có bảy phần lực, mà lại đối phương sớm xuất hiện ở trước mặt mình, lại cách quá gần, dẫn đến một quyền này của hắn cũng không đủ khoảng cách đến đem uy lực phát huy đến lớn nhất, lại đánh một cái rất lớn giảm đi. Một cái lấy có lòng không toan tính, một cái vội vàng xuất thủ, bởi vậy tuy nhiên cùng là đánh trúng đối phương, tạo thành thương tổn lại ngày đêm khác biệt. "Xem ra ta thực chất bên trong, cuối cùng vẫn là thiếu mấy phần liều mạng chơi liều." Chuyện cho tới bây giờ, Cổ Tự Đạo ngược lại thản nhiên. "Ngươi đã làm được thật tốt." Tống Thanh Thư khách quan bình luận, có thể mưu đồ cái này kinh thiên mưu nghịch kết quả, mà lại kém một chút liền thành công, làm thế nào có thể khuyết thiếu chơi liều? Chỉ bất quá hắn am hiểu tại hậu trường an bài hết thảy, thao túng người khác liều mạng, đến phiên chính hắn tự thân lên trận, tuy nhiên hắn lý trí phía trên biết nên làm như thế nào, nhưng kinh nghiệm phía trên vẫn là có khiếm khuyết. "Đến đón lấy cái này cục diện rối rắm ngươi dự định như thế nào cất giữ? Là dự định lấy Hoàng Đế mà thay vào vẫn là. . ." Gặp nơi xa Triệu Cấu một mặt khoái ý nhìn lấy chính mình, Cổ Tự Đạo nhịn không được hỏi. Tống Thanh Thư lắc đầu: "Nếu là thay vào đó, ta chẳng phải là trở thành một cái khác ngươi?" "Quả nhiên không có bị thắng lợi choáng váng đầu óc." Cổ Tự Đạo lộ ra một tia nghiền ngẫm nụ cười, dường như đã dự liệu được Triệu Cấu đến đón lấy vận mệnh, "Đáng tiếc ta cơ quan tính toán tường tận mấy chục năm, kết quả nhất triều toàn vì người khác làm giá." Tống Thanh Thư không có trả lời, hắn tại điều tức liệu thương, đối phương dù sao cũng là Đại Tông Sư, vừa mới một quyền kia tuy nhiên bởi vì do nhiều nguyên nhân không có phát huy ra uy lực lớn nhất, nhưng dù sao cũng là Đại Tông Sư một kích cuối cùng, cái nào là dễ dàng như vậy thụ, không thiếu được cũng muốn điều dưỡng mấy tháng mới có thể khỏi hẳn. Cổ Tự Đạo bỗng nhiên nói với hắn: "Tống công tử, ta muốn nhờ ngươi một việc." Tống Thanh Thư nhíu mày, bất quá muốn đến đối phương cần phải cũng không đến mức cầu xin tha thứ. "Ngày trước công tử đến phủ làm khách, đáp ứng làm mấy cái kia không nên thân con gái làm lão sư, còn uống qua bọn họ mời rượu, mong rằng công tử xem ở điểm ấy về mặt tình cảm, ngày sau chiếu ứng nhiều hơn bọn họ một chút." Cổ Tự Đạo yên tĩnh mà nhìn xem hắn. Tống Thanh Thư nhíu mày, hắn lại như thế nào nghe không hiểu đối phương lời ngầm, phải biết Cổ Tự Đạo lần này mưu phản, dựa theo các triều đại đổi thay luật pháp, đều là muốn tru cửu tộc, hắn lần thất bại này, Cổ phủ bên trong những công tử kia tiểu thư tự nhiên cũng sẽ bị liên luỵ, cho nên hi vọng mượn tay mình bảo trụ Cổ gia. Đáp ứng ban đầu giáo viên những cái kia công tử nhà họ Cổ tiểu thư, thực chỉ là lá mặt lá trái, song phương đều biết không thể coi là thật, bây giờ đối phương vậy mà cầm cái này tới nói sự tình, quả nhiên là cái khoai lang bỏng tay. Lúc này Triệu Cấu cả giận nói: "Hỗn trướng, phạm thượng làm loạn, đáng chém cửu tộc!" Cổ Tự Đạo lại nhìn cũng không nhìn hắn, mà chính là chờ lấy Tống Thanh Thư trả lời: "Dạng này sự tình chính ngươi thì có thể làm chủ, làm gì nghe hắn người phân phó." Tống Thanh Thư đáp: "Ngươi là tại châm ngòi chúng ta quân thần ở giữa quan hệ a?" "Quân thần?" Cổ Tự Đạo dường như nghe được cái gì truyện cười đồng dạng, "Các ngươi một cái không có coi đối phương là quân, một cái cũng không có coi đối phương là thần, tin hay không Triệu Cấu về Kinh Thành sau đó, chuyện thứ nhất cũng là trù tính giết thế nào ngươi?" Triệu Cấu vội vàng nói: "Tống ái khanh cắt chớ nghe hắn nói vớ nói vẩn, lần này có thể bình định ngươi làm cư công đầu, hồi kinh sau đó trẫm tất nhiên chiếu cáo thiên hạ, trắng trợn ngợi khen." Cổ Tự Đạo cười lạnh một tiếng: "Hắn đã là dưới một người trên vạn người Vương gia, ngươi còn có thể làm sao thưởng?" Triệu Cấu há hốc mồm, trong lúc nhất thời nói không ra lời, bởi vì hắn căn bản không có nghĩ qua vấn đề này. Cổ Tự Đạo tiếp tục xem Tống Thanh Thư: "Ngươi là người thông minh, cần phải rõ ràng, một cái thần tử công cao chấn chủ thưởng không thể thưởng thời điểm, chờ đợi hắn là cái gì vận mệnh." Triệu Cấu lúc này rốt cục kịp phản ứng, quát nói: "Cổ tặc đừng muốn châm ngòi ly gián, Tống ái khanh là trẫm em rể, vốn chính là người một nhà, tự nhiên cùng đồng dạng thần tử khác biệt." Cổ Tự Đạo lườm hắn một cái, nghĩ thầm lời này lừa gạt một chút ba tuổi tiểu hài tử còn tạm được, giữa sân mặc dù không phải lão hồ ly, há sẽ tin tưởng lời nói này. Gặp Tống Thanh Thư trầm ngâm không nói, hắn tiếp tục nói: "Thực đây cũng không phải là một điều thỉnh cầu, càng nói chính xác xem như một cái giao dịch." "Ồ? Nguyện nghe tường." Tống Thanh Thư hiếu kỳ nói. Cổ Tự Đạo phất phất tay: "Ngươi tới gần chút nữa, chúng ta trò chuyện tốt nhất đừng bị người khác biết." Tống Thanh Thư nhướng mày, Cổ Tự Đạo đắng chát cười một tiếng: "Ta bộ dáng như hiện tại, ngươi chẳng lẽ còn sợ ta ám toán ngươi a? Nếu là có thể điều động nội lực ta thì truyền âm nhập mật, làm gì phiền toái như vậy." Tống Thanh Thư gật gật đầu, đi đến bên cạnh hắn, bất quá cũng không có buông lỏng cảnh giác. Cổ Tự Đạo lúc này mới nhẹ giọng nói: "Ngươi đến đón lấy dự định ta cũng có thể đại khái đoán được mấy phần, bất quá ta khuyên ngươi tốt nhất đừng công khai lần này Võ Đang hành trình là ta tại làm chủ." "Vì sao?" Tống Thanh Thư không hiểu hắn vì cái gì y nguyên như vậy khí định thần nhàn. Cổ Tự Đạo cười cười, chà chà khóe miệng vết máu: "Năm đó Đông Hán mạt niên Đổng Trác bị giết, Vương Tư Đồ muốn đuổi tận giết tuyệt, sau cùng dẫn đến Tây Lương binh mã chó cùng rứt giậu phản công Kinh Sư, sau cùng Kinh Sư luân hãm thiên hạ sụp đổ, chắc hẳn ngươi cũng không muốn giẫm lên vết xe đổ a?" Tống Thanh Thư khuôn mặt có chút động, cũng minh bạch hắn lời ngầm, bây giờ Cổ Tự Đạo là bại, nhưng Cổ thị tập đoàn thực lực còn tại, đi qua hắn mấy chục năm kinh doanh, môn sinh cố lại trải rộng trong triều, vạn nhất biết được Cổ Tự Đạo mưu phản thất bại bị tru sát, tuyệt đối là người người cảm thấy bất an, đến thời điểm hơi có chút sao Hoả toàn bộ cục thế liền sẽ bạo chết. Hắn không nói, liền nói tứ đại gia tộc như thể chân tay, còn lẫn nhau có quan hệ thông gia quan hệ, bọn họ có thể không nghĩ biện pháp tự vệ? Còn có Lữ thị huynh đệ, kinh doanh Tương Dương nhiều năm như vậy, dưới tay lại khống chế triều đình ba đại quân khu một trong, bọn họ nếu là cùng đường mạt lộ, đến cùng hội nghểnh cổ liền giết vẫn là khởi binh tạo phản, căn bản không cần suy nghĩ. Chớ nói chi là Cổ Tự Đạo kinh doanh Xu Mật Viện nhiều năm như vậy, trong quân không biết bao nhiêu người cùng hắn có quan hệ, giống Lưu Duy nhân vật như vậy nhất định không ít, đến thời điểm coi như triều đình mở ra một con đường, bọn họ làm thế nào có thể không nghi thần nghi quỷ? Một khi bị người có quyết tâm sử dụng, chỉnh quốc gia lập tức rơi vào tứ phân ngũ liệt. Tống Thanh Thư phí tổn nhiều khí lực như vậy, có thể không muốn lấy được một cái phân liệt quốc gia. Lúc này Cổ Tự Đạo lại tiếp tục nói: "Ngươi ta ở giữa cũng không có thù riêng, đem ta định tính vì mưu phản ngươi có chỗ tốt gì? Ngược lại bảo toàn thanh danh của ta, ngươi mới có thể lợi ích tối đại hóa." Tống Thanh Thư cảm khái nói: "Ta đều có chút bội phục ngươi, dù là đến loại này cấp độ, ngươi y nguyên có thể tìm tới trình độ lớn nhất bảo toàn danh tiếng cùng gia tộc biện pháp." Đối phương không hổ là chìm đắm chính đàn lão hồ ly, ngắn ngủi mấy câu đều cắt vào muốn hại, không phải do hắn không thận trọng cân nhắc. Nghe đến hắn nói như vậy, Cổ Tự Đạo triệt để yên lòng: "Ha ha ha, như thế ta cũng đi đến an tâm." Chợt nhìn qua nơi xa Hoàng Đế quát lớn: "Triệu Cấu, Cổ mỗ người tuy nhiên bại, nhưng cũng không phải thua với ngươi, mệnh ta, trừ chính ta, người nào cũng đừng nghĩ lấy đi." Nói xong nâng lên sau cùng chân khí, một chưởng vỗ tại trán mình, nhất đại kiêu hùng, như vậy chào cảm ơn.