Chương 1568&nbsp;: &nbsp;Cự h&ocirc;n
Chương 1568: Cự hôn "Chỉ Nhược cũng không có ngươi tưởng tượng nhỏ mọn như vậy." Tống Thanh Thư cười nói. "Thật sao?" Triệu Mẫn cười như không cười theo dõi hắn, "Vậy thì tốt, lần sau ta gặp được nàng cố ý đem ngươi lời nói nói cho nàng nghe một chút, nhìn nàng lại là phản ứng gì." "Vẫn là đừng!" Tống Thanh Thư vội vàng khoát tay, một mặt ngượng ngùng. "Thế nào, vẫn là sợ đổ nhào nhà ngươi vị kia bình dấm chua a?" Triệu Mẫn lệch ra cái đầu, thần sắc có chút nghiền ngẫm. "Ngược lại không phải là lo lắng nàng, mà chính là lo lắng ngươi, " Tống Thanh Thư thần sắc nghiêm một chút, trấn định nói, "Ngươi bây giờ võ công không phải nàng đối thủ, thật lên xung đột ngươi ăn thiệt thòi." "Còn không có ngươi a?" Triệu Mẫn không chút phật lòng, "Chẳng lẽ ngươi trơ mắt nhìn ta bị nhà ngươi bà chằn khi dễ mà khoanh tay đứng nhìn?" "Bà chằn?" Tống Thanh Thư tức xạm mặt lại, cảm giác hai người này thật sự là trời sinh oan gia. "Ngáp!" Lúc này tại phía xa Dương Châu Chu Chỉ Nhược không tự chủ được hắt cái xì hơi, nghi ngờ xoa xoa mặt, "Chẳng lẽ những ngày này quá mệt mỏi, nhiễm phong hàn?" "Thật tốt, chúng ta vẫn là nói hồi trên người ngươi độc, " Tống Thanh Thư rõ ràng vừa mới cái đề tài kia khắp nơi là mìn khu, muốn là trò chuyện đi xuống không chừng làm cho mình đầy thương tích, "Ta một mực suy tư Tam Thi Não Thần Đan giải pháp, sau cùng ngược lại thật sự là nghĩ ra một đầu giải pháp." Tại Triệu Mẫn nghi hoặc bên trong mang chờ mong ánh mắt bên trong, Tống Thanh Thư giải thích: "Tam Thi Não Thần Đan chỗ lấy nan giải, chủ nếu một người võ công lại cao hơn, cũng không cách nào đem nội lực luyện đến đại não bên trong đi, mà 《 Thái Huyền Kinh 》 mở ra lối riêng địa khai sáng một bộ hoàn toàn mới kinh mạch hệ thống, đúng lúc có thể đem nội lực luyện đến trong đại não!" Kiếm 23 là trực tiếp phát động linh hồn công kích, cũng không phải là đơn thuần dựa vào minh tưởng liền có thể triển khai loại công kích này, đương nhiên cần nội lực khai phát kích thích đại não, mới có thể cho Kiếm 23 cung cấp liên tục không ngừng động lực, vốn là 《 Cửu Âm Chân Kinh 》 bên trong Di Hồn Đại Pháp cũng dính đến tinh thần công kích, thế nhưng càng nhiều nhìn người tinh thần lực cùng ý chí lực cường độ, liên quan đến khai phát đại não chỉ là lướt qua liền thôi, kém xa Thái Huyền Kinh bên trong hệ thống hoàn thiện. "Chỉ cần có thể đem nội lực luyện tới đại não, liền có thể loại trừ trong đại não ẩn núp dị vật thi trùng." Tống Thanh Thư nói đến đây không khỏi không cảm khái cái thế giới này võ công cái gì xác thực rất thần kỳ, nhưng chữa bệnh mức độ vẫn là không sánh bằng văn minh khoa học kỹ thuật, nếu như tại chính mình thế giới kia, đối với Triệu Mẫn chỗ trúng Tam Thi Não Thần Đan trực tiếp tới cái giải phẫu mổ sọ, thậm chí không dùng mổ sọ, trực tiếp dùng cộng hưởng từ hạt nhân, hạ âm sóng loại hình hẳn là có thể đánh chết ẩn núp thi trùng. Đương nhiên lấy cái thế giới này điều kiện, Tống Thanh Thư cũng không dám đối Triệu Mẫn làm cái gì giải phẫu mổ sọ. "《 Thái Huyền Kinh 》 là ngươi bây giờ lớn nhất tiền vốn lớn, ngươi truyền thụ cho ta, chẳng phải là để ngươi mất lớn nhất ỷ vào?" Triệu Mẫn một mặt lo âu nhìn qua hắn. "Ai nói ta muốn đem Thái Huyền Kinh truyền cho ngươi?" Tống Thanh Thư một mặt mờ mịt. "Nguyên lai là ta tự mình đa tình!" Triệu Mẫn trong nháy mắt quay mặt qua chỗ khác, trong lòng vẫn không hết hận, dậm chân một cái hừ một tiếng. Thấy hiệu quả không sai biệt lắm, Tống Thanh Thư mới nói: "《 Thái Huyền Công 》 huyền ảo vô cùng, tu vi không đủ, mạnh luyện Thái Huyền Công không những không cách nào luyện thành, còn dễ dàng tẩu hỏa nhập ma, lâm vào ma chướng. Lấy quận chúa bây giờ tu vi, chỉ sợ còn muốn chí ít hai mươi năm sau mới có thể luyện thành Thái Huyền Kinh, đáng tiếc chờ cho đến lúc đó, rau cúc vàng đều lạnh." "Vậy làm sao bây giờ?" Triệu Mẫn đá đá chân, đem một khỏa hòn đá nhỏ đá trong hồ nước, đẩy ra gợn sóng tầng tầng tản ra, dường như giống nàng hỗn loạn nội tâm đồng dạng. "Ngươi tuy nhiên thời gian ngắn không cách nào luyện thành 《 Thái Huyền Kinh 》, nhưng nơi này có cái có sẵn hội Thái Huyền Kinh, " Tống Thanh Thư nhấc lên trước đó đánh với Mộ Dung Cảnh Nhạc một trận, "Lúc đó ta dùng Kiếm 23 trực tiếp công kích Mộ Dung Cảnh Nhạc linh hồn , đồng dạng ta cũng có thể dùng Kiếm 23 công kích ngươi trong đại não thi trùng." "Thật có thể sao?" Triệu Mẫn sắc mặt có chút trắng bệch, lúc đó Kiếm 23 vừa ra, tất cả mọi người linh hồn dường như cố định, loại kia hủy thiên diệt địa cảm giác để cho nàng bây giờ còn có chút lòng còn sợ hãi, "Khác một chút mất tập trung đem ta linh hồn cho diệt." "Dĩ nhiên không phải đơn giản như vậy, " Tống Thanh Thư cũng là vẻ mặt nghiêm túc, "Kiếm 23 dù sao công kích tính quá mạnh, mà người đại não lại là yếu ớt nhất địa phương, nếu như ta công kích một chút lệch một điểm hoặc là một chút nặng một chút, đến lúc đó bị diệt không chỉ có là ngươi trong đầu thi trùng, còn có ngươi linh hồn." Triệu Mẫn sắc mặt trắng bệch, có điều nàng IQ còn tại, rất nhanh kịp phản ứng: "Đã ngươi dạng này đưa ra, chắc là có niềm tin chắc chắn?" "Nếu như cứ như vậy thi triển , có thể nói xác xuất thành công là không, chẳng qua nếu như quận chúa đáp ứng ta một việc, " Tống Thanh Thư đón đến, có chút ánh mắt phức tạp nói, "Xác xuất thành công hội đến gần vô hạn tại 100%." Triệu Mẫn Tú lông mày nhăn lại, có chút nghi ngờ nói: "Đáp ứng thay ngươi bảo thủ bí mật a? Ta ngược lại là có thể đáp ứng, bất quá đối với chúng ta loại này người, làm thế nào có thể tin tưởng đối phương vô cùng đơn giản một câu hứa hẹn?" "Ta đương nhiên sẽ không để ngươi đáp ứng ta nhàm chán như vậy sự tình, " Tống Thanh Thư do dự xuống, giải thích nói, "Ta muốn quận chúa đáp ứng sự kiện này có thể có chút khiến người ta khó xử." Ai biết Triệu Mẫn lại bình chân như vại phất phất tay: "Yên tâm đi, lại làm khó có thể so ra mà vượt mệnh đều nhanh không? Cứ mở miệng, ta đáp ứng chính là, chắc hẳn lấy giữa chúng ta giao tình, ngươi cũng sẽ không hại ta." "Đương nhiên sẽ không hại ngươi, " Tống Thanh Thư chần chờ xuống, cuối cùng vẫn là đem sự kiện kia nói ra, "Ta là muốn mời quận chúa . Gả cho ta." Triệu Mẫn mới vừa rồi cùng hắn trò chuyện lâu như vậy, miệng có chút khát, cho nên nói hết câu nói kia sau liền nâng chung trà lên dự định nhuận một thông cổ họng lung, ai biết nghe được hắn nói muốn chính mình đáp ứng sự tình, trực tiếp một miệng trà phun ra ngoài: "Ngươi nói cái gì?" Tống Thanh Thư hơi hơi nghiêng người một cái, tránh đi nàng phun ra nước trà: "Quận chúa như là đã nghe được, làm gì để cho ta nói lại lần nữa xem?" "Ngươi người này!" Triệu Mẫn khuôn mặt trong nháy mắt tăng đỏ bừng, trực tiếp xoay người sang chỗ khác, "Rõ ràng là đang nói chuyện trừ độc chi pháp, vì sao đột nhiên chuyển tới nói loại sự tình này." Tống Thanh Thư cười khổ một tiếng: "Bởi vì quan hệ này đến trừ độc chi pháp." Triệu Mẫn quay đầu, một mặt mê mang: "? ? ?" Tống Thanh Thư đành phải giải thích: "Thái Huyền Kinh tuy nhiên có thể đem kinh mạch mở rộng đến đại não bên trong, nhưng đại não là bực nào tinh tế mẫn cảm địa phương, hơi không chú ý thì sẽ tạo thành không thể nghịch chuyển tổn hại, mà mỗi người thân thể khác biệt, đại não cũng có sự sai biệt rất nhỏ, ta chỉ có nắm chắc loại trừ đầu óc mình bên trong dị vật, lại không có lòng tin loại trừ hắn người đại não bên trong dị vật. Trừ phi . Trừ phi ta đối thân thể nàng như là đối chính mình thân thể đồng dạng quen thuộc, mà muốn làm đến điểm này, chỉ có thể vận dụng Mật Tông Hoan Hỉ Thiền song tu chi pháp kết hợp, ngươi triệt để buông ra thể xác tinh thần để cho ta chân khí tiến vào, đợi ta đối với ngươi thân thể mỗi một chỗ kinh mạch đều quen thuộc sau đó, mới vừa có nắm chắc loại trừ ngươi trong đầu thi trùng." Càng nghe hắn nói, Triệu Mẫn một khuôn mặt tươi cười càng phát ra đỏ bừng, có điều nàng rốt cục nghe rõ là chuyện gì xảy ra. Tống Thanh Thư nói tiếp: "Ta không muốn để cho quận chúa trong sạch bị hao tổn, cho nên mới đưa ra để quận chúa gả cho ta, dạng này ." Hắn còn chưa nói xong, Triệu Mẫn liền đánh gãy hắn: "Không được, ta cự tuyệt!"