Chương 2455&nbsp;: &nbsp;Như rớt v&agrave;o hầm băng
Chương 2455: Như rớt vào hầm băng Hoắc Thanh Đồng đánh xong sau đó thì ngất đi, làm đến Tống Thanh Thư một mặt mộng bức, này nương môn cố ý a? Thân thủ thăm dò nàng mạch đập, đã như có như không, thế mới biết nàng quả nhiên thương tổn đến rất nặng, vội vàng ôm lấy nàng rời đi nơi này, nghe trước đó những cái kia quân Mông Cổ nói, có rất nhiều người lên núi lùng bắt Hoắc Thanh Đồng, cái này Quan Đông Lục Ma chắc hẳn chỉ là bên trong một cỗ, như là hắn Mông Cổ võ sĩ chạy đến, hắn tuy nhiên không sợ, nhưng cũng sợ phiền phức. Trước cho nàng ăn vào một khỏa Cửu Chuyển Hùng Xà Hoàn, bảo vệ nàng nguyên khí, sau đó một đường ôm lấy nàng tại sơn dã bên trong tiến lên, sau cùng tại vài dặm bên ngoài tìm tới một cái sơn động. Tống Thanh Thư lúc này mới đem nàng thả ở bên trong, bắt đầu thay nàng vận công liệu thương. Ước chừng hơn nửa canh giờ sau đó, Hoắc Thanh Đồng thăm thẳm tỉnh lại, nhìn đến hoàn cảnh xa lạ nàng đầu tiên là một trận mê mang, sau đó chợt nhớ tới cái gì, gấp vội cúi đầu kiểm tra chính mình y phục. Gặp y phục hoàn hảo mới mới hoàn toàn chậm rãi một hơi. Lúc này thời điểm sau lưng thăm thẳm truyền tới một thanh âm: "Ta tại trong lòng ngươi thì dạng này không chịu nổi a?" Nàng toàn thân run lên, vội vàng quay đầu lại, phát hiện Tống Thanh Thư chính ở sau lưng nàng thay nàng vận công liệu thương —— hắn đã gỡ xuống Thủy Nguyệt Đại Tông mặt nạ, rốt cuộc bịt kín một tầng tổng không có thư thái như vậy. "Thật là ngươi?" Hoắc Thanh Đồng có chút không dám tin. Tống Thanh Thư cười nói: "Thế nào, Hoắc cô nương không muốn nhìn thấy ta?" "Không phải, " Hoắc Thanh Đồng cắn cắn miệng môi, trong lúc nhất thời cũng không biết nên như thế nào giải thích, nghĩ đến vừa mới lời nói, vội vàng nói, "Ta không phải mới vừa tại phòng ngươi, là ta đầu còn không tỉnh táo lắm, coi là rơi xuống cái kia Cố Kim Tiêu trong tay." Tống Thanh Thư dìu nàng dựa vào vách đá, đi vào nàng đối diện ngồi xuống: "Vậy ta có hay không có thể lý giải thành, rơi xuống trong tay của ta, cô nương thì không ngại ta làm cái gì a?" "Ngươi cái này người, nói chuyện luôn luôn như thế không đứng đắn a." Hoắc Thanh Đồng sâu kín liếc hắn một cái, lần đầu tiên không có phát cáu. "Vậy chúng ta liền nói điểm chuyện nghiêm túc a, " Tống Thanh Thư thu hồi nụ cười, chỉ chỉ nàng mang áo máu vạt áo, "Vừa mới ta lâm thời cho ngươi điểm huyệt cầm máu, nhưng ngươi cần phải rõ ràng, một mực dựa vào điểm huyệt lời nói, bắp thịt hội đồ xấu, cho nên cần băng bó vết thương mới là chính đạo, hiện tại ngươi đã tỉnh, vậy ta hỏi một chút ngươi ý kiến, ngươi có đồng ý hay không ta giúp ngươi xử lý vết thương." Hoắc Thanh Đồng rốt cục có chút buồn bực: "Vậy ta vừa mới hôn mê thời điểm ngươi thay ta xử lý liền tốt, làm gì nhất định phải cố ý hiện tại đến hỏi ta." Tống Thanh Thư buông buông tay, một mặt vô tội: "Ngươi thương địa phương so sánh mẫn cảm, ta lo lắng vạn nhất tại ngươi hôn mê thời điểm giúp ngươi làm ngươi sẽ cảm thấy ta là lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, sau khi tỉnh lại lại cho ta một bàn tay làm sao bây giờ?" Hoắc Thanh Đồng hơi đỏ mặt, có chút áy náy nói: "Thật xin lỗi a, vừa mới ta cũng là quá lo lắng, bởi vì nghe đến ngươi thanh âm, ngươi lại một mực không xuất hiện, ta lo lắng bị Quan Đông Lục Ma ô nhục, cho nên lúc đó mới. . ." "Được được, " Tống Thanh Thư cũng là một mặt phiền muộn, "Ta lớn như vậy còn không có bị nữ nhân dạng này đánh qua, nói đi, chuẩn bị thường thế nào ta." "Muốn không ngươi cũng phiến ta một bàn tay được." Hoắc Thanh Đồng nói xong ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại lông mi khẽ run, một bộ chờ đợi hành hình bộ dáng. Tống Thanh Thư khoát khoát tay: "Tính toán, ngươi bây giờ bộ dáng này ta sợ một bàn tay đem ngươi phiến chết, mà lại coi như đánh ngươi một bàn tay, ta bị đánh một cái tát kia cũng huỷ bỏ không, không có lời." "Vậy ngươi muốn thế nào?" Hoắc Thanh Đồng mở to mắt nhìn qua hắn. "Chưa nghĩ ra, về sau nghĩ kỹ lại cùng ngươi nói, " Tống Thanh Thư chỉ về phía nàng trước ngực lại bắt đầu rướm máu vết thương, "Quyết định nhanh một chút a, lại chảy đi xuống thật muốn chết." Hoắc Thanh Đồng sắc mặt âm trời trong xanh biến hóa, một lúc lâu sau mới dùng bé không thể nghe thanh âm nói ra: "Tốt ~ " "Cái gì nha, không nghe rõ." Tống Thanh Thư đem lỗ tai tiến tới. Hoắc Thanh Đồng cảm thấy có chút nghiến răng, gia hỏa này thật quá đáng ghét, rõ ràng có thể tại chính mình hôn mê thời điểm xử lý tốt vết thương, như thế mọi người đều không xấu hổ, có thể hết lần này tới lần khác muốn chờ mình sau khi tỉnh lại hỏi lại, như thế tới nói để cho nàng trả lời thế nào, chẳng lẽ nói không ngại hắn nhìn chính mình ngực a? Hít sâu một hơi, Hoắc Thanh Đồng đè xuống cắn một cái đi lên xúc động, trầm giọng nói: "Ngươi giúp ta xử lý vết thương đi." "Làm tốt ngươi sẽ không lại đánh ta a?" Tống Thanh Thư lần nữa xác nhận nói. Hoắc Thanh Đồng hàm răng khanh khách rung động: "Ngươi lại nói đi xuống, ta hiện tại liền không nhịn được muốn đánh ngươi." Tống Thanh a cười một tiếng, biết không sai biệt lắm, liền không còn trêu đùa nàng, thần sắc nghiêm nghị bắt đầu cho nàng xử lý vết thương. Trước chậm rãi giải khai nàng vạt áo, phát hiện nàng bên trong Thường đã sớm bị máu tươi thấm ướt, áp sát vào trên vết thương, nếu như xé rách lời nói, rất dễ dàng liên lụy đến vết thương. Sau đó hắn trầm giọng nói: "Ngươi không nên động." Ngay sau đó đầu ngón tay chảy ra một tia rất nhỏ kiếm khí, chậm rãi mở ra nàng y phục trên người, đem những cái kia kề sát tại trên da thịt áo máu từng mảnh từng mảnh lấy xuống. Tống Thanh Thư nhịn không được cảm thán nói: "Hoắc cô nương ngươi thật sự là nữ trung hào kiệt, thụ nặng như vậy thương tổn lại còn có thể trốn qua người Mông Cổ tầng tầng đuổi bắt." Hoắc Thanh Đồng mí mắt thoáng cái thì đỏ: "So với ta những cái kia chiến tử tộc nhân, ta điểm ấy thương tổn lại tính được cái gì." Tống Thanh Thư một bên thay nàng thanh lý vết thương, một bên áy náy nói: "Thực sự xin lỗi, không có kịp thời thông báo các ngươi." Hoắc Thanh Đồng lắc đầu: "Cái này trách không được ngươi, ngươi lại không biết chúng ta tuyến đường hành quân, mà lại ta cũng không ngờ tới Cát Nhĩ Đan hội bị bại nhanh như vậy, để người Mông Cổ quất ra lực lượng đến phục kích chúng ta." Tống Thanh Thư thay nàng trên vết thương rải lên Kim Sang Dược, cảm giác được thân thể nàng run lên, hiển nhiên có chút đau đau: "Tiếp xuống tới Mông Cổ muốn công kích Mộc Trác Luân bộ, nhất thống Tây Vực chi thế đã thành, ngươi sau này có tính toán gì." Hoắc Thanh Đồng buồn bã cười một tiếng: "Còn có thể làm sao, bộ lạc là sinh ta nuôi ta địa phương, từ nhỏ ở khu vực này lớn lên, tự nhiên muốn tới cùng tồn vong." Tống Thanh Thư lặng lẽ, có mấy lời hiện tại khuyên cũng vô dụng, còn không bằng không nói. Cảm nhận được hắn ngón tay chạm đến chính mình vết thương phụ cận da thịt, Hoắc Thanh Đồng sắc mặt đỏ bừng, cũng muốn tìm đề tài chuyển di xấu hổ: "Ngươi lần này là chuẩn bị đi đâu vậy chứ?" Tống Thanh Thư đáp: "Thiết Mộc Chân phái ta đi các ngươi chỗ đó trộm 36 bộ hội minh minh thư, sau đó ta trên đường biết được quân Mông Cổ ngay tại trắng trợn lùng bắt ngươi, liền cũng tới thử thời vận, vốn là không ôm hi vọng, không nghĩ tới thật tìm tới ngươi, ngươi nói chúng ta có phải hay không hữu duyên." Hoắc Thanh Đồng hé miệng mỉm cười: "Xác thực rất có duyên." Cái này đến phiên Tống Thanh Thư sững sờ, dựa theo lẽ thường, nàng không phải lại cái kia chửi mình không đứng đắn a? Hoắc Thanh Đồng bỗng nhiên cắn môi, nhỏ giọng nhắc nhở: "Vết thương không ở nơi đó ~ " Tống Thanh Thư mặt mo nóng lên: "Không có ý tứ, vừa mới nghĩ sự tình phân thần." Hoắc Thanh Đồng ân một tiếng ra hiệu cũng không trách hắn: "Ngươi lần này thật muốn đi trộm ba chúng ta 16 bộ minh thư a?" "Đến thời điểm nhìn tình huống a, thực chỉ riêng ta đoạn đường này từ bỏ cũng không có tác dụng gì, Mông Cổ tại các ngươi bộ lạc bên kia bố cục đã lâu, lần này là nhất định phải được." Tống Thanh Thư đem tự mình biết tình báo cùng nàng chia sẻ một chút, đương nhiên Đan Như Ngọc cái kia nữ đồ đệ sự tình hắn nói đến so sánh mơ hồ, Đan Ngọc Như đối với hắn không giữ lại chút nào, như là hắn vì khác nữ nhân chuyển tay liền đem nàng bán, như thế không khỏi quá cặn bã một chút. Hoắc Thanh Đồng trên mặt cũng tránh qua trước đó chưa từng có mờ mịt cùng bất lực: "Chẳng lẽ chúng ta bộ lạc đã định trước hết a." Tống Thanh Thư thay nàng băng bó kỹ vết thương, an ủi: "Sự tình cũng không có xấu đến một bước kia, ngươi trước chữa khỏi vết thương lại nói." "Lần này thật cám ơn ngươi, Tống đại ca." Hoắc Thanh Đồng có chút nhỏ giọng nói ra. Gặp nàng xưng hô bất tri bất giác đều biến, Tống Thanh Thư trên mặt nhiều mỉm cười: "Ngươi bây giờ quá hư nhược, ăn một chút gì uống nước, sau đó nghỉ ngơi thật tốt một chút." "Ừm." Hoắc Thanh Đồng tiếp nhận hắn mang lương khô, qua loa ăn chút sau liền nhịn không được buồn ngủ ngủ mất. Tống Thanh Thư cũng dựa vào ở trên vách tường nhắm mắt dưỡng thần, nửa đêm thời điểm hắn bỗng nhiên bị bên cạnh truyền đến động tĩnh bừng tỉnh. Chỉ thấy Hoắc Thanh Đồng nhắm chặt hai mắt, toàn thân không tự giác địa run rẩy: "Lạnh ~ "