Chương 2485&nbsp;: &nbsp;T&acirc;m sự
Chương 2485: Tâm sự Buổi tối thời điểm Tống Thanh Thư vấn an Hoắc Thanh Đồng Khách Ti Lệ tỷ muội, Viên Tử Y thì cùng với Chu Chỉ Nhược tâm sự. Vốn là Viên Tử Y trong lòng còn ẩn ẩn có chút sợ nàng, dù sao đối phương đã là nàng sư tỷ, lại có vợ cả cái thân phận này, để cho nàng thiên nhiên thì khí thế ngắn một đoạn. Bất quá toàn bộ quá trình bên trong Chu Chỉ Nhược thái độ tương đương ôn nhu, ngược lại để nàng khẩn trương dần dần đi, nụ cười trên mặt cũng bắt đầu nhiều. Hai nữ cởi y phục chen trên giường kể một ít thì thầm, quan hệ càng kéo càng gần, Chu Chỉ Nhược liền thừa cơ hỏi: "Tử Y muội muội, ngươi cảm thấy Thanh Thư thế nào?" Viên Tử Y vô ý thức đáp: "Tống đại ca văn có thể an định võ có thể Định Quốc, đối với người hiền lành, còn trẻ như vậy, quả nhiên là trên đời kỳ nam tử." Trong nội tâm nàng âm thầm bổ sung một câu, trừ háo sắc một chút. Chu Chỉ Nhược vừa cười vừa nói: "Ngươi thì khen hắn a, ta nhìn hắn cũng là cái tham hoa háo sắc đồ xấu xa." Câu này để Viên Tử Y tràn đầy đồng cảm, hai nữ nhất thời thì cái đề tài này giao lưu vô số tâm đắc. Chu Chỉ Nhược đột nhiên hỏi: "Tử Y muội muội, muốn không chúng ta thật làm tỷ muội tốt." Viên Tử Y giật mình, một khuôn mặt trong nháy mắt tăng đỏ bừng, vội vàng khoát tay nói: "Sư tỷ tuyệt đối không nên hiểu lầm, ta cùng Tống đại ca không có gì?" "Thật sao, có thể ta làm sao nghe nói ngươi có đến vài lần đều bị cái kia hỗn đản nhìn hết?" Chu Chỉ Nhược cười như không cười nói ra. Viên Tử Y gương mặt nóng đến kịch liệt: "Cái kia. . . Cái kia là ngoài ý muốn, hắn cũng là vì cứu ta." Chu Chỉ Nhược cười rộ lên: "Được được, ngươi không cần giải thích, đều là người từng trải, ta hiểu." Đón đến nàng còn nói thêm: "Thực ngươi không cần phải lo lắng, ta không biết để ý, hắn như vậy nhiều hồng nhan tri kỷ, nếu như mỗi một cái ta đều ăn dấm sinh khí cái gì, ta chỉ sợ sớm đã bị tức chết." Viên Tử Y ầy ầy nói: "Tống đại ca. . . Hồng nhan tri kỷ là có chút nhiều." Chu Chỉ Nhược nắm tay nàng nói ra: "Ngươi cùng người khác không giống nhau, ngươi là Nga Mi Phái một hệ, trình độ nào đó cùng ta là người một nhà, ta không giúp ngươi thì giúp ai." "Cám ơn sư tỷ, có điều. . . Thật không dùng. . ." Viên Tử Y nói nói ngữ khí cũng không có như vậy đủ, một bộ ngậm mềm mại mang e sợ bộ dáng. Hai người lại xì xào bàn tán một hồi, Chu Chỉ Nhược nói ra: "Ta đi ra tiểu tiện một chút, ngươi trước tiên ngủ đi." Viên Tử Y ân một tiếng, nghĩ đến nàng mới vừa rồi cùng chính mình nói những cái kia, một trái tim phanh phanh nhảy lên, trên mặt phát sốt lợi hại. Lại nói Chu Chỉ Nhược phủ thêm y phục sau khi ra cửa đi vào mặt khác một gian phòng, Tống Thanh Thư ngay tại trước bàn sách bên trong nhìn một chồng mật tín, liền hiếu kỳ hỏi: "Đang nhìn cái gì đâu?" Tống Thanh Thư ngẩng đầu nhìn cửa giai nhân cười, mỉm cười nói: "Là Lâm An bên kia đưa tới một số tình báo, ta muốn tổng hợp các phương diện tin tức phỏng đoán một chút bên kia đến cùng là cái gì cái tình huống." Tình báo nơi phát ra có rất nhiều, mỗi cái đều có mỗi người thiên về điểm, mà lại khắp nơi chỉ giải sự tình chỉ lân phiến bắt, Tống Thanh Thư muốn làm chính là tổng hợp các phương diện tin tức phỏng đoán sự kiện toàn cảnh. "Ngươi cũng đừng quá mệt mỏi, bây giờ sắc trời không còn sớm , đợi lát nữa sớm một chút tới ngủ đi." Chu Chỉ Nhược tại cửa ra vào cùng hắn chào hỏi, cũng không có tiến đến. "Được." Tống Thanh Thư thuận miệng đáp ứng, cách một hồi mới phản ứng được, "Ngươi là gọi ta đến chỗ ngươi ngủ?" Chu Chỉ Nhược hé miệng cười một tiếng: "Không đến tính toán." "Đến, làm sao không tới." Tống Thanh Thư một mặt kích động, dọc theo con đường này kém chút biến thành ba tên hòa thượng không có nước ăn cục diện, đến trên thuyền hắn trước đó thủ đoạn bị nhìn xuyên, cho nên không được không một người một gian phòng. Coi như đây là những ngày này Chu Chỉ Nhược lần thứ nhất đồng ý hắn tiến phòng mình đây. Gặp hắn vội vã không nhịn nổi địa muốn đứng lên, Chu Chỉ Nhược hơi đỏ mặt, mắng: "Ta cũng sẽ không chạy, đem chính sự xử lý xong lại tới, ta cũng không muốn ngày sau được xưng là hồng nhan họa thủy. Đối , đợi lát nữa muốn là quá muộn ta ngủ, ngươi nói nhỏ chút đừng đem ta đánh thức." Tống Thanh Thư gật gật đầu, một lần nữa đem chú ý lực trở lại những thứ này dày trên thư. Mật tín nơi phát ra tình báo có rất nhiều, có Tề Vương phủ con đường, có Kim Xà Doanh con đường, có Niêm Can Xử con đường, có Hoán Y Viện con đường, còn có Ngũ Hồ Môn, thanh lâu dạng này đủ mọi thành phần chi địa nhận được tin tức. Đại khái biết Nhậm Doanh Doanh bình yên vô sự, đến mức vì sao toàn bộ chính biến quá trình bên trong Tề Vương phủ vì sao giống không tồn tại đồng dạng, nàng cũng không có nói rõ, chỉ nói là gặp mặt trò chuyện tiếp, xem bộ dáng là lo lắng bức thư để lộ bí mật cái gì. "Nhìn đến còn có ẩn tình khác?" Tống Thanh Thư vuốt ve bên môi râu ria, như có điều suy nghĩ, vốn cho rằng Nhậm Doanh Doanh các nàng là bị làm trở tay không kịp, cho nên mới để cổ, sử hai nhà đạt được, nhưng hiện tại xem ra khả năng cũng không phải là đơn giản như vậy. Đến mức Cổ gia mạo hiểm tạo phản nguyên nhân hắn cũng biết rõ ràng, nguyên lai là lúc trước Tiết Bảo Sai tại Tây Hạ sinh ra hoài nghi, phái người đi tìm Tống Từ điều tra khẩu cung, vừa mới biết được hắn cũng không nhận ra cái gì Cổ Bảo Ngọc. Trong kinh hoảng Tiết Bảo Sai đi tìm Cổ gia chứng thực, một tới hai đi để người nhà họ Cổ cũng sinh ra hoài nghi, về sau không biết theo cái gì con đường xác nhận chánh thức Cổ Bảo Ngọc đã chết, sau đó Cổ gia hy vọng cuối cùng cũng sụp đổ. Bọn họ rõ ràng bởi vì Võ Đang Sơn Đồ Long, triều đình thu được về tính sổ sách là sớm muộn sự tình, nguyên bản Cổ Bảo Ngọc lên làm Tây Hạ phò mã, có cái này ngoại viện, bọn họ đến thời điểm tiến có thể công, lui có thể thủ, nhiều một con đường, nhưng hôm nay chứng minh tất cả đều là công dã tràng. Bởi vì cái gọi là chó gấp còn muốn nhảy tường, Cổ gia rốt cục quyết định bí quá hoá liều, Cổ Tự Đạo dù chết, nhưng cổ Gia Thế Lực không thể khinh thường, lại thêm Tương Dương Lữ gia các gia tộc tương trợ, lại liên hợp Sử gia, cho nên trong thời gian ngắn liền triệt để cải thiên hoán nhật. "Sử gia lại đến cùng là vì cái gì?" Tống Thanh Thư đầu ngón tay nhẹ nhàng điểm cái bàn, trong lòng mười phần nghi hoặc, Cổ gia là chó cùng rứt giậu không có cách, Sử gia như mặt trời giữa trưa, theo lý thuyết không cần thiết mạo hiểm như vậy mới là. Tuy nhiên Cổ Sử hai nhà đời đời quan hệ thông gia, nhưng loại này tru cửu tộc tai họa há có thể bởi vì quan hệ thông gia quan hệ liền tham dự? Hồi tưởng lại lúc trước Sử Di Viễn cho nữ nhi Sử Tương Vân chiêu vị hôn phu chính là Trạng Nguyên Lang Vệ Nhược Lan, lấy Sử gia mạng lưới tình báo, hơn phân nửa biết Vệ Nhược Lan là Sài Vinh hậu nhân thân phận, lại liên hệ bọn họ trong bóng tối tại Giang Nam Cái Bang bố cục, hoàn toàn có thể phán đoán Sử gia một mực có ý đồ không tốt, lần này chỉ sợ là sử dụng Cổ gia. Bất quá so với những thứ này, Tống Thanh Thư tò mò nhất là Quách Tĩnh, lấy Quách Tĩnh phẩm tính, sao lại tham gia loại này soán vị cướp ngôi sự tình? Đáng tiếc trong tình báo cũng không có tin tức tương quan, chỉ là để lộ ra Thiên Mệnh Giáo Phù Dao Hồng, còn có Bạch Liên Giáo Đường Tái Nhi tham dự việc này, tựa hồ còn có Tiêu Dao Phái bóng dáng. Tống Thanh Thư sắc mặt có chút không dễ nhìn, khó trách Cổ Sử hai nhà dễ dàng như vậy chính biến thành công, bởi vì hắn khống chế hoàng cung chủ yếu là dựa vào Linh Thứu Cung người, mà Bạch Liên Giáo Đường Tái Nhi thực cũng là Linh Thứu Cung Phù Mẫn Nghi, nếu như nàng xúi giục Linh Thứu Cung, cái kia Hoàng Thành đối với Cổ Sử hai nhà có thể nói là tốt không đề phòng. Nhưng Phù Mẫn Nghi có bản lãnh này xúi giục toàn bộ Linh Thứu Cung a? Tống Thanh Thư đến bây giờ đều còn có chút không dám tin. Cả kiện sự tình để lộ ra cực lớn quỷ dị, liền Nhậm Doanh Doanh cho hắn trong thư cũng nâng lên Lâm An Thành nước quá đục, có rất nhiều cuồn cuộn sóng ngầm để cho nàng cũng không rõ ràng đến cùng có bao nhiêu thế lực giấu ở trong bóng tối. "Nhìn đến chỉ có thể chờ đợi đến Giang Nam sau mới biết được đến cùng phát sinh cái gì." Trong khoảng thời gian này ùn ùn kéo đến tình báo để Tống Thanh Thư đối Lâm An phát sinh sự tình giải càng ngày càng nhiều, đồng dạng trong lòng cũng càng ngày càng nghi hoặc. Xử lý những tin tình báo này bất tri bất giác sắc trời đã tối, Tống Thanh Thư duỗi người một cái, liền quyết định nghỉ ngơi trước lại nói, nghĩ đến Chu Chỉ Nhược lúc gần đi nụ cười, hắn cảm thấy nội tâm hỏa nhiệt không gì sánh được. Vội vã đi vào Chu Chỉ Nhược gian phòng, chú ý tới trong phòng đèn đã quan, hắn khẽ giật mình: "Chẳng lẽ đã ngủ a?" Nghĩ đến nàng trước đó nhắc nhở, hắn cũng là không dám nhao nhao đến đối phương, nhẹ nhàng đẩy đẩy cửa, phát hiện môn là mở ra, hắn không khỏi hiểu ý cười một tiếng: Nhìn đến chỉ nếu vẫn là biết thương người. Nơi xa nằm trên giường một cái thân thể ưu mỹ mông lung bóng người, hô hấp tĩnh mịch, hiển nhiên đã ngủ say, Tống Thanh Thư lo lắng đánh thức nàng, tiện tay đóng cửa lại nhẹ chân nhẹ tay đi đến bên giường, cởi y phục chui vào chăn. —— Gần nhất có chút kẹt văn, muốn suy nghĩ một chút Lâm An bên kia một số chi tiết, như thế nào mới có thể hợp tình hợp lý lại không cái gì rõ ràng sơ hở