Chương 2257&nbsp;: &nbsp;B&atilde;o nổi
Chương 2257: Bão nổi "Ngươi nói ngươi vừa tuyển phò mã, liền đem phò mã ngủ lại trong cung, không sợ người chỉ trích a?" Tống Thanh Thư xoa bóp khuôn mặt nàng, cứ việc nàng là mặt trái xoan, nhưng y nguyên vẫn là thanh xuân thiếu nữ tràn đầy chất dính ban đầu lòng trắng trứng. "Chúng ta bên này cũng không giống như Nam Tống bên kia nhiều như vậy lễ nghi phức tạp, ưa thích liền có thể cùng một chỗ, huống chi chúng ta nắm trong tay triều đình, ai dám nói cái gì?" Lý Thanh Lộ xoay chút thân thể, hiển nhiên cảm giác đến trên mặt có chút ngứa. "Điều này cũng đúng, " Tống Thanh Thư nhớ tới Thiên Long Bát Bộ bên trong Mộng Cô cũng là cùng ngày trực tiếp đem Hư Trúc lưu lại, nghĩ tới đây hắn nhịn không được hỏi, "Nếu là không có ta hôm nay ngươi sẽ chọn ai? Ngươi cảm thấy cái kia Hư Trúc thế nào?" "Chắc chắn sẽ tuyển Húc Liệt Ngột a, có thể cùng cường đại Mông Cổ quan hệ thông gia, chắc hẳn trong nước cũng không ít người vui lòng thúc đẩy, " Lý Thanh Lộ cau mày một cái, "Hư Trúc? Cái kia giả hòa thượng a, dài đến xấu như vậy, ta muốn là tuyển hắn chẳng phải là mắt mù?" "Hắn hình dạng thật có chút thường thường. . ." Tống Thanh Thư nhất thời thoải mái, vốn là nguyên tác bên trong Tây Hạ công chúa cùng Hư Trúc cầu gãy thì rất không hợp logic, cũng bởi vì phát sinh quan hệ công chúa thì đối với hắn khăng khăng một mực? Không tìm cái này ô nhục nàng nam nhân báo thù ngược lại là đặc biệt vì hắn chọn rể? Phải biết Tây Hạ công chúa cũng không phải Nam Tống bên kia coi trọng tam tòng tứ đức tiểu thư khuê các, huống chi nàng vẫn là Lý Thu Thủy cháu gái. "Hoàng hậu nương nương giá lâm!" Hai người ngay tại vuốt ve an ủi thời khắc, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến cung nữ thông báo. Lý Thanh Lộ vội vàng theo trong ngực hắn ngồi thẳng thân thể, cười híp mắt nói ra: "Lần trước nàng để cho ta một thanh, hôm nay liền đem ngươi nhường cho nàng." Tống Thanh Thư không khỏi đậu đen rau muống: "Làm sao cảm giác mình thành Đường Tăng." "Cái gì Đường Tăng?" Mộc Uyển Thanh vừa vặn tiến đến nghe đến, không hiểu ra sao. "Cũng là Đường Tăng cùng một đám mỹ lệ nữ yêu tinh cố sự. . ." Tống Thanh Thư đại khái nói một chút, càng nói cũng là thần sắc cổ quái, làm sao hảo hảo một bộ Tây Du Ký bị ta nói ra Kim Bình Mai cảm giác? "Cái này Đường Tăng thật sự là tuyệt tình, uổng vì nhiều như vậy nữ tử đối với hắn si tình." Mộc Uyển Thanh lạnh hừ một tiếng. Lý Thanh Lộ chú ý điểm thì tại mặt khác sự tình phía trên, cười nói: "Đường Tăng thịt nếu là thật ăn trường sinh bất lão, ta bảo quản mỗi ngày ăn, Tống ca ca, ngươi chính là ta Đường Tăng thịt, vừa vặn ngươi làm phò mã, đến đón lấy trong khoảng thời gian này liền hảo hảo ở lại trong cung hầu hạ chúng ta mấy cái nữ yêu tinh." Một bên Mộc Uyển Thanh hơi đỏ mặt, mắng: "Ngươi muốn làm yêu tinh, ta có thể không muốn làm." Tống Thanh Thư đáp: "Chỉ sợ không có cách nào ở chỗ này ngốc thật lâu, lần này Húc Liệt Ngột mất mặt, Mông Cổ phương diện khẳng định có đại động tác, nếu như ta đoán không lầm, ba tháng đến trong vòng nửa năm, Mông Cổ liền sẽ đại quân xâm lấn, ta muốn phòng ngừa chu đáo, liên lạc tốt các phương minh quân." Lần này Tây Hạ chọn rể người khắp thiên hạ đều cho rằng là vì cho Húc Liệt Ngột tổ chức, bây giờ phò mã lại lựa chọn người khác, Húc Liệt Ngột cùng Mông Cổ chỗ nào xuống đến đài? Huống chi Mông Cổ Tây chinh đã hoàn thành đến không sai biệt lắm, bây giờ chú ý lực đã chuyển hướng Trung Nguyên, đang rầu không có hưng binh lấy cớ, lần này Tây Hạ chọn rể vừa vặn cho bọn hắn một cái danh chính ngôn thuận xuất binh cơ hội. Đương nhiên Tống Thanh Thư cũng không hối hận, nếu như ngay cả chính mình nữ nhân đều bảo hộ chẳng nhiều còn thế nào lập ở giữa thiên địa? Huống chi cùng Mông Cổ sớm muộn có một trận chiến, dù là không có lần này, bọn họ cũng sẽ tìm được mặt khác lấy cớ xâm lấn. "Ngươi lại muốn đi a?" Mộc Uyển Thanh nhất thời có chút thất lạc, vẫn luôn là chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều trạng thái. Một bên Lý Thanh Lộ hừ một tiếng: "Ta nhìn hắn cũng là bỏ không dưới vị kia Mông Cổ quận chúa, tìm cái lý do đi xem nàng mà thôi." Tống Thanh Thư mặt mo nóng lên, nói ra: "Ta xác thực có chút bận tâm Triệu Mẫn, bất quá muốn liên lạc các phương phản mộng thế lực cũng là sự thật." "Được được, theo ngươi trả lời ba cái kia vấn đề liền biết ngươi là dạng gì hoa tâm đại củ cải, " Lý Thanh Lộ nhăn nhăn mũi ngọc tinh xảo, "Thừa dịp còn có thời gian thật tốt bồi bồi Mộc tỷ tỷ đi." Nói liền đem Mộc Uyển Thanh hướng trong ngực hắn đẩy, Mộc Uyển Thanh ngã vào Tống Thanh Thư trong ngực, một thân kinh hô, cả giận nói: "Tại sao lại kéo tới trên người của ta đến?" Lý Thanh Lộ cười hì hì nói: "Lần trước ngươi đem hắn nhường cho ta, ta cũng không thể ăn một mình nha, hôm nay liền đem đêm tân hôn nhường cho ngươi." Nói xong liền nhảy cẫng rời đi, đi thời điểm vẫn không quên quan tâm địa cho bọn hắn đóng cửa lại. Gian phòng chỉ còn lại hai người, Mộc Uyển Thanh một khuôn mặt tươi cười nhất thời đỏ: "Nha đầu này càng ngày càng điên, nào có vừa chiêu tế ngày đầu tiên thì đêm tân hôn." Tống Thanh Thư ôm nàng mềm mại thân thể, tiến đến bên tai nàng nhỏ giọng nói ra: "Dù sao ta chỉ cần có cái xinh đẹp tân nương tử động phòng là được, quan tâm nàng tới là người nào." Mộc Uyển Thanh thân thể lập tức mềm, cùng với hắn một chỗ thời gian cũng không ngắn, tự nhiên biết hắn bản tính: "Ngươi đương nhiên ước gì đến là người khác. . ." Hai người ngay tại gian phòng vuốt ve an ủi thời khắc, bỗng nhiên trong cung truyền đến thị vệ ồn ào thanh âm: "Có thích khách!" Mộc Uyển Thanh lập tức ngồi thẳng người, lộ ra hoàn mỹ không một tì vết nửa người trên: "A, trong cung tiến thích khách?" Tống Thanh Thư một tay lấy nàng Một lần nữa kéo trở về: "Bất kể hắn là cái gì thích khách không thích khách, dù sao có Nhất Phẩm Đường cao thủ đây." "Chán ghét ~" Mộc Uyển Thanh hờn dỗi một chút, cũng không biết gặp phải cái gì, ưm một tiếng liền rốt cuộc nói không ra lời. Lại cách một hồi, Tống Thanh Thư bỗng nhiên đứng dậy, cười lạnh liên tục: "Không nghĩ tới thích khách vậy mà có thể mò tới nơi này." Nói nâng tay lên, chuyện tốt bị quấy rầy, hắn có thể không có ý định thủ hạ lưu tình. Đúng lúc này, môn bên ngoài truyền tới một thanh âm rất nhỏ: "Bảo Ngọc, Bảo Ngọc ngươi ở đó không?" Tống Thanh Thư khẽ giật mình, bản năng thu hồi tay: "Nàng làm sao tới?" "Người nào nha?" Mộc Uyển Thanh một bên mặc quần áo, vừa nói. "Tiết Bảo Sai." Tống Thanh Thư cười khổ nói. "Nàng đều tìm tới nơi này đến?" Mộc Uyển Thanh bị kinh ngạc, nàng đã theo Lý Thanh Lộ chỗ đó nghe nói nàng sự tình, nhịn không được có chút ghen tuông dâng lên, "Ta một tiễn bắn chết nàng!" Bất quá giơ tay lên mới phát hiện cánh tay sạch sẽ bóng bẩy, y phục còn không mặc, nào có cái gì độc ám tiễn. Nghe đến tiếng bước chân càng ngày càng gần, Tống Thanh Thư đối Mộc Uyển Thanh nói ra: "Ngươi trước tránh một chút, để nàng nhìn đến không tốt." "Trong hoàng cung là ta địa bàn, ta tại sao muốn tránh?" Mộc Uyển Thanh hừ một tiếng, có điều nàng miệng phía trên tuy nhiên nói như vậy, nhưng cũng không nguyện ý này lúc bộ dáng bị người khác trông thấy, qua loa thu thập y phục, liền Porsche đến một bên sau tấm bình phong. Nàng vừa trốn vào đi, một bóng người xinh đẹp liền từ ngoài cửa sổ lật tiến đến: "Bảo Ngọc, ngươi thật sự ở nơi này." Tống Thanh Thư vừa mới trong nháy mắt đó công phu đã một lần nữa đeo lên Cổ Bảo Ngọc mặt nạ, giả trang ra một bộ kinh hỉ bộ dáng nghênh đón: "Bảo tỷ tỷ, làm sao ngươi tới?" "Còn không phải. . ." Tiết Bảo Sai bỗng nhiên hơi đỏ mặt, "Còn không phải lo lắng ngươi a, bọn họ không có làm khó ngươi chứ?" Tống Thanh Thư ngượng ngùng cười cười: "Đương nhiên không có, còn đem bọn hắn quý giá nhất đồ vật lấy ra chiêu đãi ta đây." Sau tấm bình phong Mộc Uyển Thanh âm thầm xì một miệng, nghĩ thầm Tống lang thật sự là chán ghét. . . Toàn bộ trong hoàng cung quý giá nhất đồ vật, chỉ không phải liền là nàng vị hoàng hậu này a. "Quý giá nhất đồ vật?" Tiết Bảo Sai sững sờ, nhất thời không hiểu hắn đang nói cái gì. Lúc này thời điểm, trong cung bỗng nhiên lại vang lên Lý Thu Thủy lạnh lẽo giống như đá lạnh thanh âm: "Lại ban đêm dám xông vào thâm cung, làm ta Tây Hạ không người a?" "Hỏng bét!" Nghe được thanh âm này, Tiết Bảo Sai lập tức đứng lên nói bên cửa sổ nhìn quanh.