Chương 1922&nbsp;: &nbsp;Cổ qu&aacute;i tiểu đạo sĩ
Chương 1922: Cổ quái tiểu đạo sĩ Chỉ thấy nơi hẻo lánh bên cạnh ngồi mấy cái đạo sĩ, một người cầm đầu ngồi ngay thẳng một lão đạo, ngồi ở chỗ đó không giận tự uy, nghiêm chỉnh một phái chưởng môn khí thế, bất quá Tống Thanh Thư muốn thật lâu, đều không nghĩ tới trên núi Võ Đang có người này tồn tại. Bên cạnh hắn thì ngồi đấy mấy cái tiểu đạo sĩ, khiến người chú mục nhất cũng là bên trong hai người, tuy nhiên trên mặt có ria mép, vừa vặn hình so phổ thông nam nhân thon gầy mấy phần. "Ẻo lả!" Tống Thanh Thư trong đầu toát ra một cái từ ngữ, hắn ngược lại không có suy nghĩ nhiều, dù sao hai cái này đạo sĩ khuôn mặt bình thường, liền xem như nữ giả nam trang, chắc hẳn cũng lớn đến không ra thế nào địa. Tống Thanh Thư vốn là cũng không thèm để ý những người không phận sự này, bất quá nghĩ lại, Võ Đang sắp nâng Hành chưởng môn kế nhiệm đại điển, lại có một cái xem xét thì không phải bình thường Nhân đạo người xuất hiện ở đây, vẫn là thám thính một chút ý cho thỏa đáng. "Tiểu nhị, những đạo trưởng này thức ăn chay coi như ta sổ sách." Tống Thanh Thư bắt chuyện tiểu nhị nói, muốn thám thính tình báo, vẫn là phải tìm cơ hội nha. Lão đạo kia có chút ngoài ý muốn, hơi hơi thi lễ: "Đa tạ công tử." "Đạo trưởng là tới tham gia Võ Đang Sơn chưởng môn kế nhiệm đại điển a?" Tống Thanh Thư thuận thế hỏi, trong lòng của hắn luôn cảm thấy đạo sĩ kia có mấy phần quen mặt. Lão đạo kia có chút ngoài ý muốn, bất quá vẫn là đáp: "Không tệ, không biết công tử này hành vi gì a?" Hắn cũng tương tự cảm thấy có chút kỳ quái, trước mắt người trẻ tuổi kia hình dạng tựa hồ có chút quen thuộc, chẳng lẽ mình lại nơi nào thấy qua a? Tống Thanh Thư mỉm cười: "Tại hạ cũng là tới tham gia cái này kế nhiệm đại điển." Lão đạo kia nghi ngờ liếc hắn một cái: "Kỳ, Trương chân nhân lần này cố ý không có mời võ lâm đồng đạo a, chỉ là mời Võ Đang một mạch những người này làm chứng." Tống Thanh Thư khẽ giật mình, chẳng trách mình không có đạt được tin tức, nguyên lai là Trương Tam Phong cố ý điệu thấp xử lý, bất quá suy nghĩ một chút cũng thế, hắn bây giờ tuổi tác đã cao, sớm đã không hỏi thế sự, muốn đến cũng không muốn cùng trong chốn võ lâm các đại phái có cái gì liên lụy, huống chi năm đó Bách Tuế Thọ Thần phía trên, Trương Thúy Sơn phu phụ cứ thế mà bị lục đại phái bức tử, một chuyện vui thành tang sự, muốn đến hắn cần phải tiềm thức cũng không muốn lại mời khác môn phái đến núi lên đây đi. "Đạo trưởng cũng là Võ Đang một mạch a?" Tống Thanh Thư hiếu kỳ nói. Lão đạo vẫn chưa trả lời, bên cạnh một cái đạo sĩ đã đắc ý giới thiệu: "Đương nhiên, chúng ta sư phụ là Võ Đang ngũ quan chi Bạch Vân Quan quan chủ." "Nguyên lai là Ngu Trà đạo trưởng, thất kính thất kính." Tống Thanh Thư rốt cục nhớ tới thân phận của hắn, Võ Đang một mạch bắt nguồn xa, dòng chảy dài, những năm này khai chi tán diệp, đạo quan cũng coi là trải rộng thiên hạ, bên trong nổi danh nhất có ngũ quan, Võ Đang Sơn Tử Tiêu Cung là bản bộ, thân phận siêu nhiên; ngoài ra còn có Chân Vũ Quan, quan chủ là Xung Hư đạo trưởng; Bạch Vân Quan, quan chủ là Ngu Trà đạo nhân; Thượng Thanh Quan, thì là Thiên Hư đạo nhân, trong chốn võ lâm nổi danh Hắc Bạch Song Kiếm, cũng là xuất từ Thượng Thanh Quan; cuối cùng là Ngọc Thanh Quan, quan chủ là Mã Chân, Mãn Thanh cao thủ Trương Triệu Trọng cũng là môn phái này, Lý Nguyên Chỉ sư phụ Lục Phỉ Thanh, đồng dạng cũng là xuất từ cái này xem. Ngũ quan bên trong, trừ ra Tử Tiêu Cung những thứ này Trương Tam Phong dòng chính bên ngoài, công nhận võ công tối cao cũng là Xung Hư cùng Ngu Trà đạo nhân, vài thập niên trước nguyên bản Ngu Trà danh tiếng càng hơn, Ngu Trà đạo trưởng Thần Kiếm cùng Thiếu Lâm Diệu Đế đại sư rất nhiều tuyệt kỹ tịnh xưng, chỉ bất quá về sau những năm này cơ bản không trong giang hồ đi lại, đến mức mọi người dần dần quên hắn ngày xưa uy danh. Tống Thanh Thư lại là trong lòng run lên, người khác không rõ ràng, hắn lại là biết những năm này hắn đi đến nơi nào, đại đa số thời điểm đều là cùng Diệu Đế cùng một chỗ tại Hiệp Khách Đảo nghiên cứu 《 Thái Huyền Kinh 》, ngày bình thường rất ít rời đảo, bây giờ xuất hiện ở đây, hơn phân nửa là Hiệp Khách Đảo bày mưu đặt kế. Nghĩ đến Hiệp Khách Đảo sau lưng là Cổ Tự Đạo, lại liên hệ đến trước đó tại Thành Đô nghe nói U Linh Sơn Trang, Tống Thanh Thư tuyệt không tin hắn là đơn thuần xem lễ mà đến. Chỉ bất quá coi như hắn hoài nghi, hắn lại không có bất kỳ chứng cớ nào, Ngu Trà lại là trong chốn võ lâm đức cao vọng trọng tiền bối, cho dù là Trương Tam Phong, cũng không thể nghe hắn lời nói của một bên đối Ngu Trà làm cái gì. "Không biết công tử là?" Ngu Trà nhịn không được hỏi, người trẻ tuổi trước mắt này hắn căn bản nhìn không thấu, toàn thân trên dưới tất cả đều là sơ hở, dường như một cái hoàn toàn chưa từng luyện võ công công tử bột đồng dạng, có thể trên người đối phương loại kia đặc biệt khí chất, cái kia phần mây trôi nước chảy thong dong cũng tuyệt đối làm bộ không ra, hai loại hoàn toàn khác biệt cảm nhận để hắn càng phát giác người trước mắt này có chút thâm bất khả trắc. "Tại hạ Tống Thanh Thư." Tống Thanh Thư cười đáp. Ngu Trà trong lòng run lên, vô ý thức ngồi thẳng thân thể: "Nguyên lai là Kim Xà Vương, thất kính thất kính." Trong triều đình người đồng dạng xưng hô hắn là Tề Vương, người trong giang hồ vẫn là thói quen xưng hô hắn là Kim Xà Vương. Thực theo lý thuyết, thân là ngũ đại quan chủ một trong, hắn cùng Tống Viễn Kiều là cùng một cấp bậc nhân vật, dựa theo bối phận, hắn thậm chí so Tống Viễn Kiều còn cao hơn một số, thân là Tống Viễn Kiều nhi tử, Tống Thanh Thư tuyệt đối là hắn vãn bối. Chỉ tiếc Tống Thanh Thư hai năm này danh động thiên hạ, trong giang hồ danh tiếng quá lớn, cơ hồ không ai dám ở trước mặt hắn lấy tiền bối tự cho mình là, Ngu Trà tự nhiên cũng sẽ không vô lễ. Tống Thanh Thư cười hỏi: "Không biết buổi lễ chừng nào thì bắt đầu?" Ngu Trà đáp: "Ngày mai sẽ phải cử hành truyền vị buổi lễ, bần đạo bởi vì vì một ít chuyện trì hoãn, cho nên mới trễ chút , đợi lát nữa ăn cơm xong liền muốn lên đường lên núi, không phải vậy sợ không kịp." "Lại là ngày mai." Tống Thanh Thư xấu hổ, trên thuyền cùng Trầm Bích Quân hồ thiên hồ địa trong lúc nhất thời quên Nhật Nguyệt, may mắn hai người hồ nháo cũng không có ảnh hưởng thuyền tốc độ, lại thêm mấy ngày nay ra roi thúc ngựa chưa từng ngừng, không phải vậy thật không đuổi kịp đại hội này cho nên xảy ra chuyện gì, hắn sẽ phải thương tiếc chung thân. Hai người lại trò chuyện một hồi, Tống Thanh Thư liền đứng dậy cáo từ trở lại chính mình bên cạnh bàn, trước khi đi thời khắc nhìn Ngu Trà bên người cái kia hai cái có chút ẻo lả tiểu đạo sĩ: "Chúng ta trước đó có biết hay không?" Bên trong một cái tiểu đạo sĩ nghiêng đầu đi, căn bản không để ý hắn, một cái khác tiểu đạo sĩ thì lạnh lùng đáp: "Công tử cái dạng gì nhân vật, làm sao có thể nhận biết chúng ta." Xác nhận thanh âm hắn chính mình chưa từng nghe qua, Tống Thanh Thư lúc này mới gật gật đầu: "Đã không biết, vừa mới làm gì nhìn chằm chằm vào ta nhìn." "Người nào nhìn ngươi?" Cái kia tiểu đạo sĩ lạnh hừ một tiếng. Tống Thanh Thư mỉm cười: "Không có nhìn tốt nhất, tiểu đạo trưởng vẫn là dốc lòng tu đạo, khác suốt ngày muốn một số lung ta lung tung địa đồ vật, ta người này cũng không vui nam phong." Nói xong cười ha ha một tiếng trở lại Trầm Bích Quân cái bàn kia. Cái kia tiểu đạo sĩ giận dữ, vô ý thức liền phải bắt được bên người kiếm đứng dậy, lại bị Ngu Trà không lộ ra dấu vết địa dùng phất trần đè lại: "Nhỏ không nhẫn sẽ bị loạn đại mưu." Cái kia tiểu đạo sĩ lúc này mới hậm hực địa ngồi xuống, kết quả nhìn đến bên cạnh một cái khác tiểu đạo sĩ hơi hơi giương lên khóe môi, không khỏi có chút buồn bực: "Ngươi còn cười?" "Ta không có." "Ngươi rõ ràng đang cười!" . . . Trầm Bích Quân nhịn không được hạ giọng nói với Tống Thanh Thư: "Mấy cái kia đạo sĩ có chút kỳ quái." Tống Thanh Thư tràn đầy đồng cảm: "Không chỉ có kỳ quái, còn có chút biến thái. Tính toán, đừng để ý tới bọn hắn, chúng ta sớm một chút cơm nước xong xuôi tiếp tục lên đường." "Ừm." Trầm Bích Quân gật gật đầu, vô ý thức lại đi bên kia nhìn một chút, lại chợt phát hiện cái kia hai cái tiểu đạo sĩ có chút thần sắc bất thiện địa nhìn lấy chính mình, không khỏi hơi đỏ mặt, vội vàng cúi đầu xuống bắt đầu gắp thức ăn, nhưng trong lòng thì có chút rất là kỳ lạ.