Chương 2438&nbsp;: &nbsp;Khiếp sợ quận ch&uacute;a
Chương 2438: Khiếp sợ quận chúa Tống Thanh Thư bị nàng một câu vạch đến tức giận trong lòng, chính tốt một chu thiên vận công hoàn tất, rốt cuộc không cần tận lực giữ vững tỉnh táo, nghe vậy cười nói "Vương phi thật sự là cẩn thận người, tại hạ cái này giống ngươi bồi tội." Hải Mê Thất kinh hô một tiếng, khanh khách một tiếng, trắng như tuyết cánh tay nhẹ nhàng ôm cổ hắn, ánh mắt mị đến sắp chảy ra nước tới. Tống Thanh Thư nói như vậy là không biết đối hồng nhan tri kỷ của hắn vận dụng hoan hỉ chân khí, nhưng trước mắt cái này nguy hiểm nữ nhân không tính là hồng nhan tri kỷ, dùng lâm thời tính chiến lược minh hữu hình dung càng thích hợp, căn bản không cần thương tiếc. Mặt khác song phương kết minh cơ sở còn có chút yếu ớt, cho nên hắn cũng không thể không dùng tới một số thủ đoạn. Hải Mê Thất ngày bình thường tuy nhiên xinh đẹp mị hoặc, nhưng trên thực tế nàng và giấy trắng cũng không có gì khác biệt, cái nào gặp qua tình hình như vậy, rất nhanh liền triệt để luân hãm Cũng không biết qua bao lâu, Hải Mê Thất lấy tay chống đỡ cái trán, nằm nghiêng ở một bên, dùng sợi tóc nhẹ nhàng tại Tống Thanh Thư trên mặt phất qua "Ngươi bình thường cũng là như vậy giày vò vị kia Triệu Mẫn quận chúa sao " Tống Thanh Thư nhịn không được cười lên "Muốn nhân cơ hội tìm hiểu quan hệ giữa chúng ta a " "Mau nói cho ta biết đi" Hải Mê Thất vậy mà dùng tới giọng nũng nịu, chính mình cũng giật mình, ngày bình thường thủ đoạn mình là thi triển không ít, nhưng cho tới bây giờ không có trang qua non đây. "Đổi vị suy nghĩ một chút, ngươi cũng không muốn ta cùng với người khác thời điểm nói chuyện của ngươi đi." Tống Thanh Thư thờ ơ. Hải Mê Thất miệng nhỏ nhếch lên "Ta lại không ngại ngươi nói." "Thật sao" Tống Thanh Thư cười như không cười nhìn lấy nàng, hiện tại trên mặt nàng còn giữ dư vị ửng hồng, toàn thân da thịt giống như hoa hồng đồng dạng mỹ lệ mê người, để hắn đều không thể không lòng sinh tán thưởng, thật sự là một cái cực phẩm. Hải Mê Thất trên mặt nóng lên, thân phận của nàng đã định trước việc này thật không thể bị hắn người biết được, đành phải hừ một tiếng "Ta cảm thấy ngươi mới không nỡ như thế giày vò người ta tiểu cô nương đây." Hồi tưởng vừa mới đủ loại, dù là nàng xưa nay gan lớn, trước đó cũng căn bản là không có cách tưởng tượng đến trong đó mảy may. Tống Thanh Thư hiển nhiên không muốn tiếp tục cái đề tài này, thân thủ đem nàng ôm đến trong ngực "Đúng, ngươi kế hoạch tiếp theo là cái gì nha, có cái gì cần ta giúp đỡ đó a " Chuyện mới vừa rồi chỉ là một loại phụ trợ thủ đoạn mà thôi, thân là minh hữu mấu chốt nhất vẫn là muốn nhìn lợi ích, nếu không đã định trước không có cách nào lâu dài. Hải Mê Thất khanh khách một tiếng "Ta lớn nhất muốn diệt trừ cũng là Toa Lỗ Hòa Thiếp Ni, muốn không ngươi đi giúp ta giết nàng " "Ngươi cho ta ngốc a, bên người nàng cao thủ như mây, còn tùy thời tùy chỗ cùng Tà Vương Thạch Chi Hiên chán ngán cùng một chỗ, ta đi tặng đầu người a." Tống Thanh Thư trực tiếp cự tuyệt. Lần trước hắn cùng Nạp Nha A đi Thác Lôi Vương phủ, rõ ràng cảm giác được trong vương phủ có không ít ẩn tàng cao thủ, trước đó Triệu Mẫn nhắc qua, Toa Lỗ Hòa Thiếp Ni nữ nhân này không đơn giản, lúc đó nàng cô nhi quả mẫu, vậy mà cứ thế mà đem Đế hệ thành công chuyển di tới. Tương truyền nàng khống chế một hình bóng chính phủ, trước đó tại Nhã Luân Vương phi chỗ đó, cũng xác nhận việc này, năm đó cái bóng chính quyền là Toa Lỗ Hòa Thiếp Ni cùng Mông Ca một tay lo liệu, đáng tiếc Mông Ca sau khi chết, cái tổ chức này rất nhiều người đều bỏ qua Nhã Luân, không thấy tăm hơi. Có lý do tin tưởng những thứ này người bị Toa Lỗ Hòa Thiếp Ni thu sạch nạp làm môn hạ, những năm này nàng tuy nhiên điệu thấp, nhưng càng giống là cố ý che dấu tốt răng nanh sắc bén mà thôi. "Ngươi đường đường Đại Tông Sư còn sợ một cái Thạch Chi Hiên" Hải Mê Thất nhất thời có chút bất mãn lên. Tống Thanh Thư cười nói "Ta không phải có tổn thương tại cái gì, lần trước theo ba vị Đại Tông Sư trong tay đào tẩu, không nỗ lực giá cao thảm trọng sao được." Hải Mê Thất một mặt hồ nghi "Nhưng vừa vặn ngươi làm nhục ta thời điểm, hoàn toàn nhìn không ra có thương tích trong người a." Tống Thanh Thư tức xạm mặt lại "Ngươi đem cái kia xưng là làm nhục " Hải Mê Thất hơi đỏ mặt "Chính ngươi vừa mới là thế nào ngươi không có điểm số a." Thấy đối phương á khẩu không trả lời được dáng vẻ, nàng nhịn không được cười rộ lên "Đúng, đừng chỉ hỏi ta nha, ngươi cũng nói một chút kế hoạch của ngươi thôi, ngươi đến Hòa Lâm Thành thời gian cũng không ngắn, tổng không đến mức là đến du sơn ngoạn thủy đi " "Ngươi đoán" có một số việc vẫn không thể toàn bộ đỡ ra tới, huống chi loại này lâm thời tạo dựng lên quan hệ. Hải Mê Thất theo dõi hắn mặt, chợt nhưng nói ra "Ngươi không phải là muốn ám sát Đại Hãn đi " Tống Thanh Thư từ chối cho ý kiến "Phải thì như thế nào không phải thì như thế nào chẳng lẽ Vương phi còn có thể giúp ta một chút sức lực a." "Cái này có thể giúp không." Hải Mê Thất đầu lắc như đánh trống chầu đồng dạng, "Bất quá ngươi cũng không cần lo lắng cho ta đi tố cáo ngươi, Đại Hãn sống hay chết ta không thèm để ý, đối với ta mà nói, chỉ cần một lần nữa cầm lại vốn nên thứ thuộc về ta là đủ." Tống Thanh Thư có chút không hiểu "Theo ta nói biết rõ, ngươi lại không có con nối dõi, coi như Đế hệ quay về Oa Khoát Thai hệ, cuối cùng cũng là bị hắn Thân Vương leo lên Hãn vị, đối ngươi có chỗ tốt gì " Hải Mê Thất nghĩ đến trượng phu Quý Do ngày xưa ưa thích say rượu, thân thể sớm đã bị làm đổ, đến mức hai người thành hôn nhiều năm, vẫn luôn không có con nối dõi "Vậy ta mặc kệ, chỉ cần không phải trong tay Thác Lôi hệ là được, Toa Lỗ Hòa Thiếp Ni tiện nhân kia mưu sát Quý Do cùng công công, thù này nhất định muốn báo." "Vương phi thật là nữ trung hào kiệt, quyết chí thề vi phu báo thù, để cho ta thật sự là bội phục." Tống Thanh Thư không khỏi có chút nghiêm nghị, tuy nhiên nàng bề ngoài mềm mại đáng yêu, thực chất bên trong lại như vậy cương liệt, so với trong hoàng cung vị kia phụng dưỡng giết phu cừu nhân cũng liền Hoàng hậu, không biết tốt đi đến nơi nào. Bất quá muốn là nàng và Thác Lôi hệ như nước với lửa, nếu như biết rõ chính mình cùng Nhã Luân Vương phi quan hệ Nghĩ đến cái kia cục diện hắn thì trở nên đau đầu. "Hư tình giả ý" Hải Mê Thất lẩm bẩm một tiếng liền thay cái tư thế ngủ, giày vò hơn nửa đêm toàn thân lười biếng cực kì, vừa mới cũng là ráng chống đỡ lấy tinh thần, gặp hỏi không ra cái gì, rất nhanh liền ngủ thật say. Ngày thứ hai làm Tống Thanh Thư hóa thành Thủy Nguyệt Đại Tông đi "Đi làm" lúc, hiểu được Thiết Mộc Chân xuất binh ý hướng, đi qua ngắn ngủi chấn kinh sau đó, cũng có chút thoải mái, một ngày này sớm muộn cũng phải tới. Hiện tại vấn đề lớn nhất chính là như thế nào sớm thông báo bọn họ, đáng tiếc để Lý Mạc Sầu về trước Giang Nam, nếu không để cho nàng truyền tin ra ngoài cũng tốt. Mài hơn nửa ngày dương công về sau, Tống Thanh Thư vội vàng đi vào Triệu Mẫn bên ngoài phủ, đi qua Nhã Luân Vương phi cùng Hải Mê Thất tương trợ, thương thế của hắn đã gần như khỏi hẳn, miễn cưỡng cũng có thể chui vào đi vào. Có điều hắn không có chút nào chủ quan, vẫn là thay hình đổi dạng trang thành trong phủ một cái thị vệ trà trộn vào đi. Đối mặt hắn đến, Triệu Mẫn hiển nhiên cũng là kinh hỉ vạn phần "Thương thế của ngươi tốt" mấy ngày không gặp, nàng tựa hồ hao gầy không ít, bất quá vẫn là Mạc Bắc kiều diễm nhất hoa hồng. Tống Thanh Thư gật gật đầu, tiếp lấy đem ý đồ đến nói một lần, ai biết Triệu Mẫn lại chua chua nói "Thương thế của ngươi muốn tốt, cũng không biết tai họa nhiều ít cô nương." Tống Thanh Thư tức xạm mặt lại, không nghĩ tới cái này đường khẩu nàng chú ý lại là cái này, do dự một chút, vẫn là đem cùng Nhã Luân cùng Hải Mê Thất quan hệ đại khái nói một chút. Chí ít để cho nàng có chút cơ sở, tránh cho không biết rõ tình hình tình huống dưới sinh ra một ít bên trong hao tổn vậy liền không đáng. Đối với một cái Bố cục giả tới nói, một chút xíu ngoài ý muốn đều có thể hủy đi toàn bộ. Triệu Mẫn nghe được trợn mắt hốc mồm "Hai nữ nhân này xưa nay như nước với lửa, ngươi lại đem các nàng đều ngủ " Tống Thanh Thư cũng có chút xấu hổ "Chỉ là ngoài ý muốn mà thôi, ngoài ý muốn." Triệu Mẫn nguyên bản còn muốn lại đậu đen rau muống một phen, bất quá nghĩ đến chính mình cùng Chu Chỉ Nhược ở giữa quan hệ cũng không khá hơn chút nào, không khỏi tức giận địa hừ một tiếng "Ngươi cái tên này, lợn giống đều không ngươi khoa trương như vậy "