Chương 2005&nbsp;: &nbsp;Trăm năm mối hận cũ
Chương 2005: Trăm năm mối hận cũ Đấu Tửu Tăng nguyên bản ngày bình thường hồng quang đầy mặt, bây giờ sắc mặt trong nháy mắt biến đến trắng bệch, đồng thời trên thân tăng bào trong nháy mắt bành trướng, cả người dường như một vòng to. Hắn cấp tốc bay ngược, mỗi lui một bước, hắn tăng bào liền biến nhỏ một phần, một mực lui lại mười bước, hắn tăng bào vừa mới khôi phục bình thường, không, thậm chí so trước đó còn muốn nhỏ số mấy, có số ít mắt sắc người thấy được rõ ràng, không phải tăng bào thu nhỏ, mà chính là nguyên bản thân hình cao lớn khôi ngô Đấu Tửu Tăng biến đến thân hình có chút thon gầy khom người. Người bịt mặt kia cũng không có truy kích Đấu Tửu Tăng, mà chính là nhất chưởng hướng Vương Trùng Dương phía sau lưng công tới. Vừa mới Vương Trùng Dương gặp dị biến tăng vọt, vô ý thức thu hồi mấy phần nội lực, để Đấu Tửu Tăng có sức lực đối phó đánh lén người. Bất quá mạnh như vậy địa thu hồi nội lực, lại thêm Đấu Tửu Tăng chưa kịp rút về nội lực đồng thời mà tới, hắn không khỏi khí huyết sôi trào, đương nhiên lấy hắn Đại Tông Sư Tu Vi, dạng này nội thương mấy hơi thở liền có thể tạm thời áp xuống tới, chỉ tiếc người bịt mặt không có cho hắn thời gian, thừa dịp hắn nửa người tê liệt không kịp phản kháng thời khắc nhất chưởng đặt tại hắn trên lưng. Vương Trùng Dương thầm than một tiếng: "Mạng ta xong rồi!" Vừa mới động tác mau lẹ, hắn tự nhiên thấy được rõ ràng người bịt mặt này cũng đạt tới Đại Tông Sư cảnh giới, ngày bình thường bị đối phương nhất chưởng đánh trúng áo lót loại này đại huyệt, không chết đều muốn trọng thương, càng không nói đến bây giờ cái này trạng thái? Chỉ có điều rất nhanh hắn mặt lộ vẻ kinh hãi, chính mình cũng không có thụ thương, đối phương dồi dào như đại như biển chân khí dường như chỉ là đem chính mình thân thể làm thành một cái bến đò, theo thể nội kinh mạch hướng từ chính mình tay phải mãnh liệt mà đi. Hắn vốn là kinh tài tuyệt diễm người, lập tức minh bạch đối phương dụng ý, muốn nhân cơ hội trọng thương cùng chính mình liều nội lực Hoàng Thường! Hoàng Thường nguyên bản cùng mình nội lực đánh đến lực lượng ngang nhau, lúc này bỗng nhiên thêm vào gấp đôi nội lực, đối phương lại chỗ nào chịu được? Vương Trùng Dương không nguyện ý để người bịt mặt này đạt được, có thể hắn biết rõ nếu như mình thu chưởng, trong cơ thể mình sôi trào mãnh liệt nội lực không chỗ phát tiết, hội trong nháy mắt tại thể nội nổ tung, chính mình sẽ lập tức mất mạng, liền di ngôn cũng không kịp lưu một câu. Cầu sinh là người chi bản năng, dù là đến Đại Tông Sư chi cảnh cũng rất khó tránh khỏi tục, đương nhiên nếu như cho hắn đầy đủ thời gian cân nhắc, hắn nghĩ rõ ràng lợi hại quan hệ, có thể sẽ làm ra hi sinh chính mình lựa chọn. Có thể cái này vội vàng ở giữa, hắn chỗ nào tới kịp suy nghĩ rõ ràng? Mà đối phương muốn cũng là hắn trong chớp nhoáng này do dự. Cũng là như thế một do dự công phu, cái kia mãnh liệt không gì sánh được chân khí đã theo bàn tay hắn hướng Hoàng Thường trào lên đi. Toàn bộ biến hóa bất quá là phát sinh ở trong nháy mắt, Hoàng Thường mắt thấy Đấu Tửu Tăng bị đánh lén, phản ứng đã đầy đủ nhanh, hắn thấy chuyện cho tới bây giờ muốn toàn thân trở ra đã không có khả năng, dự định liều mạng thụ nội thương cũng muốn gián đoạn so đấu nội lực, muốn đến Vương Trùng Dương đang bận đối kháng người bịt mặt cũng sẽ không ở thời điểm này đối với hắn đánh lén, dạng này mình coi như bị nội lực phản phệ, cũng còn miễn cưỡng tại trong giới hạn chịu đựng, thừa dịp người bịt mặt công kích Vương Trùng Dương cái này trống rỗng khôi phục tự do, dạng này kế tiếp còn có thể có cùng người bịt mặt sức đánh một trận. Chỉ tiếc hắn vừa thu nội lực, Vương Trùng Dương trên bàn tay công lực đột nhiên gia tăng gấp đôi, Hoàng Thường một ngụm máu tươi cuồng phún, cả người giống rách nát bao cát đồng dạng nhanh lùi lại mà quay về, hắn phản ứng đầu tiên là Vương Trùng Dương thừa cơ ám toán hắn, nhưng sau một khắc lập tức kịp phản ứng, vừa mới tập kích chính mình nội lực cùng Vương Trùng Dương Tiên Thiên Công hoàn toàn khác biệt, hiển nhiên là người bịt mặt kia tập kích chính mình. Nguyên lai đối phương cũng không có như cùng hắn tưởng tượng bên trong như vậy trước thương tổn Vương Trùng Dương, mà chính là lựa chọn trước đối phó chính mình! "Thật sự là thật sâu tính kế!" Hoàng Thường vừa mới trong nháy mắt đó không chỉ có tiếp nhận chính mình nội lực phản phệ, còn tiếp nhận Vương Trùng Dương cùng thần bí nhân kia hai người công lực, tương đương với một người không đề phòng địa tiếp nhận Tam Đại Tông Sư toàn lực nhất kích, lại thêm vốn là tuổi già, lúc này thể nội sinh cơ đã tuyệt, hiện tại duy nhất có thể làm cũng là nhiều thở mấy hơi thở mà thôi. Đối phương thời cơ nắm địa như thế tinh chuẩn, liền hắn bị tập kích sau phản ứng cũng bị đầy đủ sử dụng, nếu không phải ngay từ đầu kế hoạch tốt, hắn nói cái gì cũng không tin. Liên tục trọng thương hai Đại Tông Sư, người bịt mặt kia cũng không có dừng tay, bàn tay tiếp tục đặt tại Vương Trùng Dương trên lưng, nội lực phun một cái liền muốn chấn vỡ đối phương kinh mạch. Chỉ bất quá Hoàng Thường nhanh lùi lại mà quay về, Vương Trùng Dương rốt cục có thể giải phóng hai tay, bởi vì muốn hại bị chế, hắn rõ ràng chính mình tuyệt khó may mắn thoát khỏi, dứt khoát không còn phòng ngự, mà chính là lựa chọn lấy mạng đổi mạng, Toàn Chân Giáo võ học bên trong có một chiêu Đồng Quy Kiếm Pháp, lấy Vương Trùng Dương bây giờ tu vi, tự nhiên không câu nệ tại nhất định phải dùng kiếm không thể. Cánh tay uốn éo, lấy một cái thật không thể tin xoay ngược đường cong về sau đâm một cái, Tiên Thiên Công thêm Nhất Dương Chỉ lực trực tiếp điểm bên trong người kia bụng dưới. Người bịt mặt kia nhanh lùi lại mà quay về, cứ việc diện mạo đều bị che khuất, nhưng nhìn ra được hắn hô hấp so ngày bình thường gấp rút rất nhiều, hiển nhiên vừa mới một chiêu kia để hắn thụ thương không nhẹ. Vương Trùng Dương lại là âm thầm thở dài một hơi, hắn bị đánh lén trước đây, ngay từ đầu Bối Tâm yếu huyệt liền bị chế trụ, nội lực đối phương bỗng nhiên xâm nhập thể nội, dẫn đến hắn Tiên Thiên Công cùng Nhất Dương Chỉ uy lực phát huy hoặc nhiều hoặc ít muốn suy giảm, vừa mới đâm trúng bụng đối phương trước đó, đụng vào một đạo cực kỳ mềm mại vô hình khí tường, chính mình một bộ phận nội lực trong nháy mắt giống như trâu đất xuống biển. Cũng may mà Nhất Dương Chỉ chuyên phá nội gia chân khí, không phải vậy lấy hắn lúc đó trạng thái, chưa hẳn có thể thật đánh trúng đối phương. Chỉ bất quá đột phá tường khí về sau, hắn chỉ lực đã là nỏ mạnh hết đà, tuy nhiên thương tổn đối phương, lại cũng không phải gì đó vết thương trí mạng, lấy đối phương võ công, tu dưỡng cái một đoạn thời gian liền có thể khôi phục như lúc ban đầu. Chính hắn tình huống liền muốn thảm nặng hơn nhiều, thể nội kinh mạch đã bị phá hư đến rối tinh rối mù, tuy nhiên không đến mức lập tức chết ngay, nhưng muốn đến cũng nhiều nhất chỉ còn mấy tháng thọ mệnh mà thôi. "Dịch Cân Kinh quả nhiên không hổ là trứ danh ngàn năm thần công, các hạ đến cùng là Thiếu Lâm vị nào cao tăng?" Cách đó không xa Đấu Tửu Tăng rốt cục thở ra hơi, thanh âm khàn khàn nói, tuy nhiên nhìn lấy rất lâu, nhưng theo vừa mới người bịt mặt xuất hiện đánh lén đến bây giờ, cũng bất quá mấy hơi thở mà thôi, vừa mới giao thủ ngắn ngủi, hắn tự nhiên có thể phán đoán thương tổn chính mình là võ công gì. Giữa sân người khác lúc này mới chú ý tới Đấu Tửu Tăng tình huống, nguyên bản tu luyện Cửu Dương Thần Công, cả người tươi cười rạng rỡ, lúc này gương mặt dường như đều muốn khô quắt rất nhiều, cả người càng là như cái gió thổi qua liền muốn ngược lại phổ thông gầy yếu lão nhân. Người bịt mặt kia mặt lộ vẻ dị sắc, úng thanh ông khí nói: "Đại sư Cửu Dương Thần Công quả nhiên danh bất hư truyền, vừa mới điện quang thạch hỏa thời khắc vậy mà có thể hi sinh tinh huyết tu vi bảo trụ sinh cơ, đợi một thời gian, một thân tu vi chưa hẳn luyện không trở lại." Đấu Tửu Tăng thở dài một hơi: "Hôm nay lại đâu còn có mệnh xuống đến núi." Hắn ngày bình thường có Cửu Dương Thần Công hộ thể, đồng dạng thương thế Cửu Dương chân khí vận chuyển mấy chu thiên liền tự động khôi phục, cho dù là trọng thương, khôi phục được cũng cực nhanh. Nhưng vừa vặn đối phương công kích trực tiếp vượt qua Cửu Dương chân khí khôi phục phạm vi, để hắn không thể không thi triển bí thuật vừa rồi giữ được tính mạng. Chỉ bất quá bí thuật chỗ lấy gọi bí thuật, hiển nhiên đại giới cực lớn, bây giờ hắn tu vi đã rơi xuống, coi như an toàn rời đi, cả một đời chỉ sợ đều không thể quay về Đại Tông Sư cảnh giới. "Không đúng, hắn vừa mới nội lực. . ." Một bên khác nằm trên mặt đất Hoàng Thường hữu khí vô lực nói ra, hắn tuy nhiên thể nội sinh cơ đã tuyệt, nhưng dù sao cũng là Đại Tông Sư nội tình, cũng không đến mức lập tức mất mạng. "Sư phụ!" Áo vàng nữ kinh hô một tiếng, vội vàng chạy đến hắn bên người đem hắn nâng đỡ, cảm giác được hắn thân thể rét lạnh, mạch tỉ mỉ hình như có còn không, không khỏi buồn theo tâm tới. Hoàng Thường cũng không để ý gì tới nàng, thẳng vào nhìn qua người bịt mặt kia, tiếp tục nói: "Hắn tựa hồ là Tiêu Dao Phái đường đi." Một bên khác ngồi xếp bằng điều tức Vương Trùng Dương gật gật đầu, phụ họa nói: "Không tệ, vừa mới hắn hộ thể chân khí tựa hồ là Bắc Minh Thần Công." "Kiêm phụ Thiếu Lâm Tự, Tiêu Dao Phái hai phái chi trưởng, chẳng lẽ ngươi là. . ." Đấu Tửu Tăng chợt nhớ tới một người tới. Người kia cởi xuống trên đầu khăn đen, thăm thẳm thở dài một hơi: "Chỗ lấy che giấu tung tích, chẳng qua là không muốn liên lụy hắn tương quan người, không nghĩ tới vẫn là bị các ngươi nhận ra." Mọi người lúc này mới chú ý tới cái kia Rừng ánh sáng đầu cùng mặt mũi tràn đầy râu bạc trắng, nghĩ thầm khó trách hắn che mặt muốn đem đầu tóc đều bọc lại, nguyên lai là che giấu chính mình hòa thượng thân phận. Áo vàng nữ lúc này đã nhận ra thân phận đối phương, không khỏi vừa sợ vừa giận: "Lão tăng quét rác nguyên lai là ngươi!" "A di đà phật." Lão tăng quét rác chắp tay trước ngực, sắc mặt lại vô cùng trắng bệch, hắn thoáng qua ở giữa trọng thương ba vị Đại Tông Sư, mặc dù là đánh lén, nhưng là muốn thương tổn Đại Tông Sư lại nói nghe thì dễ, vừa mới ba đòn cơ hồ hao hết hắn tất cả công lực. Đương nhiên Đại Tông Sư dù sao cũng là Đại Tông Sư, cùng thông thường cao thủ có khoảng cách giống như chênh lệch, dù là hiện tại ở vào lớn nhất trạng thái hư nhược, nhưng coi như ở trong sân người khác muốn đi lên nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, cũng không phải đối thủ. Áo vàng nữ nổi giận nói: "Uổng ta trước kia coi ngươi là đắc đạo cao tăng, không nghĩ tới ngươi chỉ là cái trong bóng tối đánh lén tiểu nhân hèn hạ." "Nữ thí chủ dạy rất đúng." Lão tăng quét rác cũng không có giải thích, nhìn về phía Đấu Tửu Tăng các loại người ánh mắt bên trong tràn ngập áy náy. Một bên Nghi Vương cười ha ha nói: "Ngươi lại biết chút ít cái gì, lần này cũng không phải là giang hồ luận võ, đại sư thân phụ quốc thù hận nhà, lần này có thể nói là duy nhất cơ hội, hắn nhất định phải một kích tất trúng, tự nhiên không lo được hắn." "Quốc thù hận nhà?" Triệu Cấu không khỏi hận đến nghiến răng, nguyên bản lần này nắm chắc thắng lợi trong tay, mắt thấy muốn đem Nghi Vương một Đảng một mẻ hốt gọn, kết quả bỗng nhiên toát ra cái lão tăng quét rác để tình thế đột nhiên nghịch chuyển, mấu chốt là hắn nể trọng nhất hai vị Đại Tông Sư tất cả đều bản thân bị trọng thương, tánh mạng đều chưa hẳn giữ được, tự nhiên không có cách nào tiếp tục xuất lực, sao có thể không hỏi rõ ràng, "Ngươi lại là cái nào mấy trăm năm trước chán nản Hoàng tộc?" Bởi vì Mộ Dung Bác trước đó buồn cười động cơ, Triệu Cấu vốn chỉ là thuận miệng hỏi một chút, không nghĩ tới ngược lại dẫn ra lão tăng quét rác tâm tình. "Nguyên bản ta cũng không muốn nói nhiều, chỉ bất quá nếu là cái gì cũng không nói rõ trắng, không khỏi cô phụ phụ thân trăm năm qua tâm huyết, cũng không thể để liệt tổ liệt tông mỉm cười chín suối, " lão tăng quét rác nguyên bản bình thản ánh mắt bỗng nhiên dấy lên mấy phần cừu hận quang mang, "Trần Kiều binh biến, Hoàng bào gia thân, các ngươi họ Triệu hoàng vị là làm sao đến còn nhớ rõ không?" Triệu Cấu biến sắc: "Ngươi là người nhà họ Sài?" Lão tăng quét rác nhìn hướng phương bắc, ánh mắt bên trong tràn ngập hoài niệm: "Năm đó Duệ Vũ Hiếu Văn Hoàng Đế tráng niên mất sớm, bởi vì trước ba tử năm đó bị hậu Hán Ẩn Đế Lưu Thừa Hữu giết chết, chỉ có thể từ tuổi còn quá nhỏ thứ tư tử kế vị, kết quả Triệu Khuông Dận khi dễ bọn họ cô nhi quả mẫu, đến cái Hoàng bào gia thân, cướp Đại Chu giang sơn." Hoàng Thường bỗng nhiên trong lòng hơi động: "Ngươi là Kỷ Vương Sài Hi Cẩn hậu nhân?" Hắn những năm này một mực tại trong bóng tối truy tra ngày xưa hậu Chu tôn thất hạ lạc, Sài Tông Huấn Thiền Vị về sau được phong làm Trịnh Vương, mạch này một mực tại triều đình giám thị phía dưới; Tào Vương Sài Hi Nhượng năm đó chính biến ngày mất tích, lưu lạc dân gian, trước đây ít năm cũng tra được bọn họ mạch này hạ lạc, Quách Thịnh thêm vào Thủy Bạc Lương Sơn phản Tống sau khi thất bại liền ẩn cư Ngưu Gia thôn, khôi phục năm đó sau Chu thái tổ Quách Uy họ Quách, Quách Tĩnh là mạch này duy nhất may mắn còn sống sót; còn lại chỉ có bị Phan Mỹ thu dưỡng Kỷ Vương Sài Hi Cẩn, cùng bị Lô Diễm thu dưỡng Kỳ Vương Sài Hi Hối lưỡng mạch, từng cái đổi tên đổi họ, biến mất tại triều đình trong tầm mắt.