Chương 1990&nbsp;: &nbsp;Đại chiến
Chương 1990: Đại chiến Tống Thanh Thư lo lắng nàng thật uống xảy ra vấn đề, hướng bên người nàng ngồi một chút, mượn nhờ cái bàn yểm hộ nắm chặt tay nàng, một cỗ nhu hòa nội lực truyền qua đi. Dương Diệu Chân khẽ giật mình, bỗng nhiên bên tai nghe đến hắn truyền âm nhập mật: "Không nên chống cự, để chân khí trong thân thể tự nhiên mà đi." Dương Diệu Chân khẽ gật đầu, hoàn toàn buông ra phòng ngự, tùy ý đối phương chân khí ở trong cơ thể mình du tẩu. Tống Thanh Thư ngược lại là có chút ngoài ý muốn, vốn cho rằng nàng hội vô ý thức phòng bị một chút, nào biết được thế mà như vậy tin tưởng mình, phải biết trong giang hồ cao thủ cơ hồ sẽ không để cho người khác nội lực tiến vào trong cơ thể mình, loại tình huống này, đối phương nếu là có ác ý, hơi chút một công đánh, trọng thương đều là nhẹ, mười phần tám - chín liền sẽ bị mất mạng tại chỗ. Dương Diệu Chân chỉ cảm thấy một cỗ ấm áp nhiệt khí tại thể nội du tẩu, bỗng nhiên đầu ngón tay mát lạnh, cúi đầu xem xét, phát hiện một óng ánh nước từ chính mình đầu ngón tay chảy ra. Nàng hơi chút ngây người một lúc liền kịp phản ứng, cái này là đối phương trợ nàng đem thể nội tửu ép ra ngoài, không khỏi âm thầm lấy làm kỳ, trước kia ngẫu nhiên từng nghe nói Đại Lý Lục Mạch Thần Kiếm có loại này bức tửu kỹ xảo, không nghĩ tới hắn thế mà cũng biết. Thân là tuyệt đỉnh cao thủ, nàng cũng tương tự minh bạch, chỉ cần mình làm theo y chang, liền có thể luyện ra kiếm khí. Tâm nghĩ đối phương thế mà không giữ lại chút nào đem chân khí vận hành lộ tuyến ở trong cơ thể mình triển lãm một lần, đây là triệt để đem ta xem như chính mình người a. Nghĩ tới đây, xưa nay bưu hãn hào phóng nàng, mặt cũng không nhịn được nhiệt năng lên, may mắn lúc này chếnh choáng dâng lên, ngược lại cũng không sợ bị người khác nhìn ra cái gì. Uống vào đi tửu có thể bị buộc ra ngoài thân thể, Dương Diệu Chân cái nào còn có cái gì cố kỵ, rất nhanh liền đem giữa sân những tướng lãnh kia uống đến ngã trái ngã phải, gặp hắn người không có mấy cái thanh tỉnh, Dương Diệu Chân bỗng nhiên dùng đầu vai đụng chút bên cạnh nam nhân: "Không sai biệt lắm, đi?" "Đi chỗ nào?" Tống Thanh Thư hỏi. Dương Diệu Chân quay đầu, cười như không cười đánh giá hắn: "Ta phát hiện ngươi người này mặt ngoài nhìn lấy thẳng quân tử, sau lưng có thể xấu." Tống Thanh Thư tức xạm mặt lại: "Vừa mới thay ngươi bức tửu, quay đầu cứ như vậy nói ta, quá qua sông đoạn cầu đi." Dương Diệu Chân mắt hạnh vừa mở: "Ngươi còn không biết xấu hổ nói, rõ ràng có dạng này pháp môn có thể ngàn chén không say, lại nhất định phải giả trang ra một bộ uống say bộ dáng, ta nếu không phải là bị ngươi lừa gạt, ta làm thế nào có thể đần độn địa chạy đến cấp ngươi cản tửu?" "Còn không phải là vì cái bầu không khí a, " Tống Thanh Thư nhìn sang chung quanh uống nằm sấp một chỗ mọi người, "Nếu như bọn họ ngay từ đầu liền biết ta uống không say, uống vào còn có ý gì." "Vâng vâng vâng, ngươi muốn lung lạc nhân tâm, kết quả làm hại ta kém chút xấu mặt." Dương Diệu Chân nghĩ đến chính mình kém chút làm trò cười cho thiên hạ, nhất thời cảm thấy hàm răng có chút ngứa. Tống Thanh Thư cười nắm tay nàng: "Không dạng này lại làm sao biết ngươi để ý như vậy ta đây, sợ ta uống xấu." "Ngươi không uống đã đầy đủ xấu, " Dương Diệu Chân sóng mắt lưu chuyển, thiếu mấy phần giận dữ, nhiều vài tia vũ mị chi ý, "Biết rất rõ ràng ta hô ngươi đi đâu vậy, hết lần này tới lần khác lại muốn cho ta chính miệng nói lại lần nữa." Tống Thanh Thư nhìn qua nàng bởi vì uống rượu duyên cớ, trắng như tuyết da thịt bây giờ thành màu hồng nhạt, biến đến càng mê người: "Ta chính là muốn nghe xem toàn bộ Hồng Áo quân tất cả nam nhân trong lòng nữ thần tự mình mời ta a." Dương Diệu Chân trong mắt lộ ra một tia trêu tức chi ý: "Vì cái gì ngươi không mời ta đến ngươi trong trướng đi nha?" Tống Thanh Thư hô hấp cứng lại, hắn doanh trướng cùng Chu Chỉ Nhược là an xếp tại cùng một chỗ, nếu là hắn đem hắn nữ nhân đưa vào đi, vẫn không được Tu La Tràng. "Nhìn đem ngươi hoảng sợ, " Dương Diệu Chân khanh khách một tiếng, thân thủ hướng hắn vạch vạch ngón tay, "Đến ta trong phòng đi thôi, ta cũng không muốn lại cùng ngươi tại dã ngoại, luôn cảm giác là lạ." Tống Thanh Thư nội tâm phanh phanh trực nhảy, nghĩ thầm ai nói nàng là cọp cái, ai nói nàng là Yên Chi Mã, rõ ràng cũng là cái tràn ngập trêu chọc hồ ly tinh mà! Hai người một trước một sau đi vào nàng doanh trướng, Dương Diệu Chân phất phất tay, ra hiệu thị vệ đi xa một chút, những thị vệ này đều là nàng huấn luyện nữ binh, ngày bình thường có các nàng chiếu cố tự nhiên so nam binh thuận tiện. Nhìn đến chủ nhân lần đầu tiên lĩnh một người nam nhân trở về, từng cái ánh mắt trừng đến so trâu còn lớn hơn, có người nhận ra Tống Thanh Thư thân phận, từng cái không khỏi ánh mắt cổ quái. "Nhìn cái gì vậy, đều ra ngoài vây lại trông coi, không cho phép bất luận kẻ nào tới gần, ta có chuyện quan trọng muốn cùng Kim Xà Vương thương lượng." Dương Diệu Chân đỏ mặt nói ra. "Vâng!" Một đám nữ binh đều tan hết, từng cái nghĩ thầm ngươi lừa gạt quỷ đâu, cái này nửa đêm lĩnh một người nam nhân trở về, hai cái đều uống đến một mặt men say, trong mắt hỏa diễm đều nhanh hận không thể đem đối phương cho nuốt . Có điều các nàng đậu đen rau muống về đậu đen rau muống, nhưng trong lòng thì mừng thay cho nàng, nghĩ đến nàng và tân chủ nhân tốt hơn, về sau cũng coi như có cái tốt kết cục. Lại nói Tống Thanh Thư cùng Dương Diệu Chân tiến doanh trướng, lẫn nhau nhìn một chút, lời gì cũng không nói, bỗng nhiên liền ôm cùng một chỗ, trong phòng chỉ còn lại có hai người to khoẻ hô hấp. Thật lâu rời môi, Tống Thanh Thư cắn nàng lỗ tai hơi khô chát nói: "Ta tưởng tượng vừa mới như thế." Trong đầu hiện ra vừa mới hai người luận võ lúc cái tư thế kia, chỉ cảm thấy toàn bộ thân thể đều nhanh muốn nổ tung đồng dạng. Dương Diệu Chân đùi phải vừa nhấc, trực tiếp một cái tại chỗ một chữ Mã đem tròn trịa thẳng tắp chân dài đặt tại hắn đầu vai, một đôi mắt hạnh biến đến ngập nước, si ngốc cười rộ lên: "Dạng này a?" Tống Thanh Thư chỗ nào còn nhịn được, hổ gầm một tiếng liền nhào tới. . "Vừa mới vị kia thầm mến ngươi thủ hạ để ta đối với ngươi điểm nhẹ." "Phi, đừng nghe hắn." . Cũng không biết qua bao lâu, Tống Thanh Thư cước bộ phù phiếm xuống giường, âm thầm may mắn không thôi: May mắn ta thần công hộ thể, không phải vậy không có thua ở sân đấu võ phía trên, ngược lại bại trên giường, vậy liền mất mặt. Một bên mặc quần áo một bên quay đầu lại hỏi nói: "Ngươi thật không nhìn tới các nàng luận võ a?" Dương Diệu Chân cả người nằm sấp ở trong chăn bên trong, chỉ lộ ra một đầu lộn xộn tóc dài cùng mang theo không ít dấu đỏ trắng như tuyết đầu vai, hữu khí vô lực nói ra: "Ta hiện tại một đầu ngón tay đều không muốn động, chính ngươi đi thôi." Nghe đến nàng lời nói, Tống Thanh Thư không khỏi vì đó một trận đắc ý: "Lần trước còn có thể nói ngươi là lần đầu tiên, lần này không có lấy cớ a?" Dương Diệu Chân nắm lên bên cạnh gối đầu ném đi qua: "Hôm nay uống quá nhiều tửu, lần sau tìm một cơ hội lại so một lần." Tống Thanh Thư xuân phong đắc ý đi ra đại trướng, một bộ ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh bộ dáng thở dài một hơi: "Lại so bao nhiêu lần ngươi cũng là thua, ai, cuộc đời cầu một địch thủ mà không thể được, thành tịch mịch, khó chịu." Trong chăn Dương Diệu Chân hận đến nghiến răng, bất quá một lúc lâu sau chán nản thở dài một hơi, không nghĩ tới chính mình luận võ đánh không lại hắn, thay cái chiến trường thế mà đồng dạng không phải đối thủ của hắn, càng về sau chính mình chỉ có thể nỗ lực khổ chống đỡ, hắn thể lực lại dường như vô cùng vô tận đồng dạng . Lại nói Tống Thanh Thư đi vào cách doanh địa vài dặm bên ngoài một cái sơn cốc bên trong, trên một thân cây đứng đấy một cái váy màu vàng thiếu nữ, ngoài mấy trượng khác một cái cây đỉnh đứng đấy một cái nữ tử váy trắng, hai người khinh công đều là cao tuyệt, cứ như vậy đứng tại ngọn cây cành cây nhỏ phía trên, thân hình không hề động một phân một hào, chỉ có quần áo bị lạnh gió thổi váy tay áo tung bay. Hai nữ tử vốn là dáng người uyển chuyển, bây giờ nhấp nhô ánh trăng thông qua hai nữ quần áo, tại trên người các nàng rải lên một tầng thánh khiết ánh sáng, dường như tiên nữ trên trời đồng dạng. "Ngươi tới chậm." Hai nữ quay đầu nhìn đến hắn, trăm miệng một lời địa nói một câu, nghe đến đối phương lời nói, ào ào cau mày một cái. Tống Thanh Thư có chút chột dạ về sau co lại co lại, ngượng ngùng cười cười: "Vừa mới ở bên kia cùng những người kia uống rượu đến hơi nhiều." "Tứ Nương Tử đâu?" Áo vàng nữ hướng bên cạnh hắn nhìn xem, nghi ngờ hỏi. Tống Thanh Thư mặt không chân thật đáng tin nói: "Cái kia bọn đàn ông nhìn nàng xinh đẹp, từng cái điên giống như hướng nàng mời rượu, nàng uống say đi về nghỉ." "Uống say?" Áo vàng nữ trong mắt lóe lên một tia lo lắng, "Cũng không muốn bị người khác chiếm tiện nghi." "Yên tâm, đã đưa nàng hồi doanh trướng, có nàng thân binh thủ vệ, không sao." Tống Thanh Thư nghĩ thầm nàng tiện nghi đều bị ta chiếm có tính hay không? Chu Chỉ Nhược hừ một tiếng: "Khó trách tới chậm." Tống Thanh Thư cười khổ không thôi, cái này hắn thật đúng là không có cách nào giải thích. Chu Chỉ Nhược hiển nhiên cũng chỉ là thuận miệng nói một tiếng, chú ý lực rất mau trở lại đến áo vàng nữ trên thân: "Còn muốn đánh nữa hay không? Chẳng lẽ ngươi lo lắng Dương Diệu Chân không đến, Thanh Thư hội làm trọng tài bất công?" Áo vàng nữ nhìn Tống Thanh Thư liếc một chút, khẽ cười nói: "Cái này ngược lại sẽ không, đối Tống công tử nhân phẩm, ta vẫn còn tin được." Gặp nàng nhìn lấy chính mình trượng phu ánh mắt nhu hòa, phảng phất có chút khác đồ vật, Chu Chỉ Nhược lạnh hừ một tiếng: "Đã như vậy, vậy thì bắt đầu đi." Áo vàng nữ thần tình nghiêm một chút: "Mời." Vừa dứt lời, bất ngờ Thanh Ảnh chớp động, một đầu roi dài đối diện đánh tới. Áo vàng nữ vội vàng nhảy lùi lại né qua, trước đó dừng lại ngọn cây đã bị roi dài đánh đến vỡ nát. Áo vàng nữ trong bóng tối cũng dâng lên một cơn tức giận, nghĩ thầm ngươi đã xuất thủ không lưu tình, cũng trách không được ta, dù sao Tống Thanh Thư cũng ở nơi đây, lấy hắn võ công, thì coi như chúng ta ra cái gì chuyện rắc rối, hắn hẳn là cũng có thể tiêu trừ đến rơi. Suy nghĩ chớp động một chốc lát này, đối phương roi dài nhanh chóng vô luân liên tục tiến chiêu, chính là Cửu Âm Chân Kinh bên trong Bạch Mãng Tiên Pháp. Áo vàng nữ hướng bên cạnh nhanh chóng thối lui, Chu Chỉ Nhược roi pháp lại giả tưởng không gì sánh được, ba chiêu ở giữa liền đã đem nàng nhốt chặt, lạnh lùng nói: "Lúc này lấy tính mạng ngươi, tin rằng ngươi không phục. Lấy binh khí đến!" Áo vàng nữ mỉm cười: "Đối phó ngươi vừa lại không cần binh khí?" Nói đầy đủ cái thân hình bỗng nhiên mềm đến cùng mì sợi đồng dạng, một trận vặn vẹo liền từ đối phương trói buộc bên trong chạy trốn ra ngoài. "Thu gân súc cốt pháp!" Tống Thanh Thư đồng dạng hội 《 Cửu Âm Chân Kinh 》, tự nhiên nhận được bên trong công phu, có điều hắn lúc này trong đầu lại hiện ra vừa mới áo vàng nữ vặn vẹo hình ảnh, sắc mặt có chút cổ quái: Thế mà liền ngực đều có thể thoáng cái co lại đi xuống, nữ nhân thật sự là đáng sợ . Chu Chỉ Nhược cũng không ngờ tới nàng dễ dàng như vậy chạy ra lồng giam, có điều nàng roi dài đã tu luyện tới như làm giúp đỡ, cổ tay rung lên, roi mềm tựa như Linh Xà rung động, thẳng đến áo vàng nữ ở ngực. Tống Thanh Thư tuy nhiên biết rõ áo vàng nữ tránh qua được, lại như cũ hít sâu một hơi, nghĩ thầm nếu thật là bị đánh sập, thực sự có chút phung phí của trời. Áo vàng bóng đá nữ nhọn một chút cả người như bươm bướm đồng dạng tránh thoát roi dài nhất kích, ai biết cái kia roi mềm lại theo nửa đường chỗ ngoặt đem tới, hướng nàng phía sau lưng đánh tới. Áo vàng nữ lại dường như sớm có sở liệu, thân thủ hướng phía sau một trảo, vừa vặn bắt lấy đối phương roi dài, nàng quen thuộc Cửu Âm Chân Kinh, tự nhiên đối Bạch Mãng Tiên Pháp các loại biến hóa nhớ kỹ trong lòng, nàng dự định thuận thế đem đối phương lôi kéo qua đến, đánh tới trước người nàng vài thước bên trong. Chỉ bất quá cương trảo ở roi dài nàng lại là biến sắc, vội vàng đem roi dài buông ra, nhìn thấy bàn tay phía trên dấu đỏ, trong nội tâm nàng giật nảy cả mình: "Lần trước Đồ Sư đại hội cùng nàng giao thủ, nàng học học cấp tốc pháp môn, càng nặng chiêu thức, chỗ dùng nội lực Tiên Thiên không đủ, có thể không nghĩ tới hôm nay nội lực thế mà đã tăng trưởng đến trình độ như vậy."