Chương 1324&nbsp;: &nbsp;Cơ hội
Chương 1324: Cơ hội Nghe được đối phương nói chính mình vị hôn thê để hắn phi thường hài lòng, Vệ Nhược Lan kìm lòng không được não bổ ra Sử Tương Vân tại đối phương dưới thân uyển chuyển hầu hạ hình ảnh, càng nghĩ càng là không chịu nổi, cả người không nhận ức chế địa phát run lên. "Ngươi tốt nhất bình phục một hạ tâm tình, nếu là tim đập nhanh hơn dẫn đến Huyễn Âm Chỉ hàn khí càng xâm nhập thêm ngũ tạng lục phủ ngươi, vậy ta muốn cứu cũng cứu không." Tống Thanh Thư lạnh nhạt nói. "Ai muốn ngươi cứu!" Vệ Nhược Lan cơ hồ là gào thét nói ra, lộ ra nhưng đã tâm tình khuấy động có phải hay không. "Vậy thì thật là tốt, " Tống Thanh Thư thuận thế đứng dậy đi ra ngoài, "Ta có thể đi cùng Sử đại tiểu thư nói không phải ta nuốt lời, mà chính là ngươi không muốn ta cứu." Dừng lại thân hình, Tống Thanh Thư lại bổ sung một câu: "Trắng chơi cảm giác thật đúng là tốt." Nghe được hắn lời nói, Vệ Nhược Lan mắt tối sầm lại, kém chút không có tức giận đến thổ huyết, thế nhưng là trắng chơi hai chữ lực sát thương quá lớn, trên mặt hắn bắp thịt run rẩy một chút, nghĩ đến mình đã mất đi vị hôn thê trong sạch, đã may mà mất hết vốn liếng, nếu là không cho hắn cứu mình, đây chẳng phải là thua thiệt càng thêm thua thiệt? Bỗng nhiên nghĩ đến hơn một trăm năm đến tổ tiên truyền xuống sứ mệnh, hắn bỗng nhiên giật mình tỉnh lại, chính mình há có thể bởi vì vì một nữ nhân để đệ nhất lại một đời người nỗ lực trôi theo nước chảy? "Chờ một chút!" Vệ Nhược Lan hít thở sâu một hơi, bình phục lại khuấy động tâm tình, "Nhanh cứu ta." Tống Thanh Thư nhịn không được cười lên: "Trước đó ngươi không trả rất ngạo khí a, làm sao đột nhiên đổi giọng?" Vệ Nhược Lan nhìn chằm chằm trần nhà, lạnh nhạt nói: "Ta không thể để cho Tương Vân hi sinh uổng phí." "Nói đến đường hoàng, " Tống Thanh Thư trên mặt mang lên một tia giọng mỉa mai chi ý, "Còn không phải là vì chính mình tham sống sợ chết?" Vệ Nhược Lan sắc mặt tái xanh, bờ môi đóng chặt, hiển nhiên bị đâm chọt chỗ đau. "Thực nói đến ta còn thật bội phục ngươi, " Tống Thanh Thư thì nhìn như vậy hắn, "Bất kỳ một cái nào có huyết tính nam nhân biết được chính mình nữ nhân bị hắn nam nhân khi dễ, cũng sẽ cùng đối phương liều mạng; bất kỳ một cái nào có chút xấu hổ cảm giác nam nhân, biết được cần dựa vào nữ nhân hi sinh trong sạch mới cứu mình, đều sẽ xấu hổ đến tự vận; ngươi phản ứng lại dường như chuyện gì cũng không có phát sinh, chỉ có hai loại khả năng, hoặc là ngươi là uất ức không có loại nam nhân, hoặc là ngươi chính là nằm Gai nếm Mật Câu Tiễn, trong mắt của ta, ngươi hiển nhiên là cái sau." Vệ Nhược Lan ánh mắt rốt cục có biến hóa, sắc mặt càng là khó coi tới cực điểm, bỗng nhiên oa một tiếng phun ra một ngụm máu tươi. "Không cần lo lắng, ta không hội bởi vì ngươi là Câu Tiễn cũng không dám cứu ngươi, ta cả đời này địch rất nhiều người, thêm ngươi một người không nhiều thiếu ngươi một người không ít, dạng này ngược lại làm cho ta thời khắc bảo trì tỉnh táo." Tống Thanh Thư nhìn một chút đối phương phun ra cái kia vũng máu tươi bên trong có không ít vụn băng khối, khẽ cười nói, "Nói thêm gì đi nữa ngươi chỉ sợ muốn một mệnh ô hô, trước cứu ngươi lại nói." Nói xong ống tay áo lăng không quét qua, Vệ Nhược Lan bị một nói kình khí vô hình nâng ngồi xuống, Tống Thanh Thư làm theo đứng sau lưng hắn, nhanh chóng điểm quanh người hắn mỗi cái đại huyệt. Cảm thụ được sau lưng truyền đến tràn trề hùng hồn chân khí, Vệ Nhược Lan không khỏi sắc mặt thay đổi mấy lần, hắn một mực tâm cao khí ngạo, coi là bằng vào Tiêu Dao Phái thần công trong thế hệ tuổi trẻ có thể nói tung hoành vô địch tay, đối danh động thiên hạ Tống Thanh Thư cũng không thế nào để vào mắt, chỉ cảm thấy khuếch đại từ chiếm đa số, trước đó dễ như trở bàn tay dùng Bắc Minh Thần Công hấp thụ đối phương công lực, càng là nghiệm chứng ý nghĩ trong lòng, bây giờ nghĩ lại mình mới là cái kia tự cao tự đại người. Đột nhiên Vệ Nhược Lan trong lòng hơi động, hắn một chốc lát này sớm đã minh bạch trước đó Tống Thanh Thư khẳng định là sử dụng hư giả chân khí mê hoặc chính mình, nhưng hôm nay đối phương tại thay mình trị thương, đưa vào trong cơ thể chân khí rõ ràng không giả được, đây chẳng phải là rất tốt? Ý nghĩ này vừa ra tới, Vệ Nhược Lan cả người không thể ức chế hưng phấn lên, đương nhiên hắn cũng có qua chần chờ, dù sao bây giờ đối phương ngay tại xách chính mình liệu thương, nhưng nghĩ tới gia tộc sứ mệnh, bởi vì cái gọi là người thành đại sự không câu nệ tiểu tiết, cái này một tia chần chờ rất nhanh liền bị quên sạch sành sanh, huống chi đối phương đối với mình vị hôn thê làm chuyện như vậy, chính là trừng phạt đúng tội. Chủ ý nhất định, Vệ Nhược Lan liền giống như một đầu tùy thời mà đi săn báo, sợ lộ ra mảy may sơ hở, yên tĩnh chờ lấy nhất kích trí mệnh. Dường như liệt tổ liệt tông phù hộ, cũng không lâu lắm hắn liền chờ đến, toàn thân huyệt đạo bỗng nhiên mở ra, Bắc Minh Thần Công toàn lực thôi phát, cả người dường như một cái hắc động đồng dạng hấp thụ lấy sau lưng cái kia người nội lực. Cảm giác được đối phương nội tức không nhận ức chế mà tràn vào trong cơ thể mình, Vệ Nhược Lan trên mặt rốt cục thêm ra vẻ tươi cười: "Họ Tống, không nghĩ tới a?" Ai ngờ Tống Thanh Thư không có chút nào kinh hoàng ý tứ, chỉ là nhàn nhạt cười nói: "Ta biết rõ ngươi có Bắc Minh Thần Công còn thay ngươi liệu thương, ngươi thật coi ta một điểm phòng bị đều không có a?" "Cố lộng huyền hư, " Vệ Nhược Lan lạnh hừ một tiếng, "Tùy ngươi định đến thiên hoa loạn trụy, bây giờ y nguyên bị ta chế, lần này nhưng khác biệt tại lần trước, ta có thể cảm giác được ta hấp thụ là chân chính nội lực, muốn không một canh giờ, ngươi liền sẽ bị ta hút thành người khô." "Thật sao?" Tống Thanh Thư trong giọng nói để lộ ra một tia nhàn nhạt mỉa mai. Vệ Nhược Lan chính muốn thừa cơ dương mi thổ khí một phen, bỗng nhiên biến sắc, hắn chợt phát hiện chính mình hút nhập chân khí trong cơ thể thế mà không nhận hắn khống chế! Phải biết Bắc Minh Thần Công chỗ lấy có thể hấp thụ các phương cao thủ nội lực, thậm chí đối phương công lực cao hơn nhiều ngươi cũng có thể bị hút mà bất lực phản kháng, quan trọng ngay tại ở đối phương chân khí một khi bị hút vào trong cơ thể mình, cái kia thật khí liền sẽ dựa theo Bắc Minh Thần Công bên trong đặc biệt kinh mạch lộ tuyến chảy vào người thi thuật đan điền, lớn mạnh tự thân Bắc Minh Chân Khí, cứ kéo dài tình huống như thế, coi như đối phương công lực cao hơn ngươi cũng sẽ lật thuyền trong mương. Vệ Nhược Lan chỗ lấy biến sắc là bởi vì Tống Thanh Thư chân khí tiến vào trong cơ thể hắn về sau, không có dựa theo Bắc Minh Thần Công đứng yên lộ tuyến lưu động, mà chính là lấy mặt khác một đầu quỷ dị lộ tuyến vận hành, mà những cái kia những nơi đi qua rõ ràng không có huyệt đạo mới đúng a! Vì cái gì chân khí có thể lưu thông? Hắn tự nhiên không rõ ràng 《 Thái Huyền Kinh 》 bên trong ghi chép không ít người thể không muốn người biết bí ẩn. Huyệt đạo, nói là huyệt đạo thực rất miễn cưỡng, bởi vì không ít địa phương chỉ có lỗ kim đại khe nhỏ cho phép chân khí thông qua, hơi không chú ý liền sẽ dẫn đến toàn thân tê liệt cái gì, trong giang hồ lưu truyền những tẩu hỏa nhập ma đó cao thủ rất nhiều tình huống thực thì là chân khí đi xóa đến một chút ẩn tàng huyệt đạo bên trong đi. Vệ Nhược Lan cho tới bây giờ chưa từng gặp qua loại tình huống này, đợi khi hắn phản ứng kịp, ngạc nhiên phát hiện đối phương cái kia cỗ quỷ dị chân khí đã thế bất khả kháng địa xâm nhập hắn trong đan điền, đối phương chỉ cần thoáng thôi động , chờ đợi hắn cũng là đan điền vỡ vụn, trở nên liền phế nhân đều còn không bằng kết cục. "Họ Vệ, không nghĩ tới a?" Tống Thanh Thư lúc này ngữ khí cùng Vệ Nhược Lan vừa mới không sai chút nào, rơi xuống đối phương trong tai thì hết sức chói tai. "Muốn giết cứ giết, chớ nói nhảm nhiều như vậy." Vệ Nhược Lan biết ba lần bốn lượt gia hại đối phương không được, lần này đối phương chắc chắn sẽ không buông tha hắn, bởi vậy dứt khoát kiên cường đến cùng. "Chớ ở trước mặt ta đựng cái gì hảo hán, " Tống Thanh Thư dường như xem thấu khác ý nghĩ, "Ta có thể cho ngươi một cái mạng sống, thì nhìn ngươi có nguyện ý hay không." —— Rất nhiều bạn đọc phản ứng tại Sử Tương Vân cùng Vệ Nhược Lan hai cái râu ria nhân vật trên thân lãng phí quá nhiều thời gian, thực bọn họ thân phận ở phía sau nội dung cốt truyện rất trọng yếu, liên lụy đến Tiêu Dao Phái sứ mệnh, cùng một chút trong chốn võ lâm bí mật, còn quan hệ tương lai Nam Tống vận mệnh, chẳng qua là bởi vì gần nhất hòa thượng càng quá chậm, mới đưa đến mọi người nhìn đến như lọt vào trong sương mù, hòa thượng thật tại xấu hổ