Chương 2057&nbsp;: &nbsp;Ngươi đẩy ta nhường
Chương 2057: Ngươi đẩy ta nhường Tống Thanh Thư đây cũng là nói nhảm, hắn đương nhiên biết rõ không có loại khả năng này. Hai vị công chúa đồng thời gả cho một người nam nhân, vốn là đã là trước đó chưa từng có sự tình, nếu để cho hai người bọn họ giống cô gái tầm thường một dạng cùng một chỗ ở tại động trong phòng chờ đợi lang quân, vậy thì thật là còn thể thống gì? Hoàng gia thể diện lại chỗ nào thả? Huống chi cũng là tầm thường nhân gia gả nữ nhi, cũng không có hai cái tân nương tử đồng thời ở tại một cái phòng đạo lý. Tống Thanh Thư chính đau đầu ở giữa, bỗng nhiên một đạo màu vàng bóng hình xinh đẹp theo hành lang bên kia đi tới, đương nhiên đó là mấy ngày không gặp áo vàng nữ. "Đã lâu không gặp. . ." Tống Thanh Thư nói chuyện thời điểm không làm đến có chút tâm hỏng, có thể nghĩ lại lại cảm thấy mình phản ứng như vậy có chút kỳ quái, làm sao làm đến giống ở bên ngoài yêu đương vụng trộm thời điểm đụng đến lão bà? "Mấy ngày mà thôi." Áo vàng nữ y nguyên như trước kia giống như sáng rực rỡ chiếu rọi, chỉ bất quá hai đầu lông mày lại nhiều vẻ cô đơn, "Đúng, còn chưa kịp chúc mừng ngươi." Nghe lấy đối phương trong giọng nói thành ý khuyết khuyết, Tống Thanh Thư cũng có chút xấu hổ, nhịn không được tìm đề tài nói: "Mấy ngày nay một mực không thấy được ngươi bóng người, ngươi tại bận rộn cái gì." "Thu thập sư phụ đã từng một số di vật cộng thêm nhìn vật nhớ người thôi." Áo vàng nữ thăm thẳm thở dài một hơi, hiển nhiên không muốn tiếp tục cái đề tài này, chỉ trong ngón tay gian phòng nói ra, "Vừa mới ta đi vào cùng Viện Viện, Hô Nhi kể một ít thể chính mình lời nói, hẳn là không quấy rầy đến ngươi đi?" "Không có quấy rầy, không có quấy rầy, ngươi là các nàng tỷ tỷ, lại vì cứu nàng nhóm ra nhiều như vậy lực, đã là các nàng ở trên đời này người thân nhất." Tống Thanh Thư ngượng ngùng nói ra, nghĩ thầm cái này đều chuyện gì, ngày này trò chuyện làm sao như thế xấu hổ đây. Áo vàng nữ lắc đầu: "Từ nay về sau ngươi mới là các nàng ở trên đời này người thân nhất." "Ây. . ." Tống Thanh Thư trong lúc nhất thời không biết nên như thế nào nói tiếp. Áo vàng nữ miễn cưỡng cười cười: "Không quấy rầy tân lang quan đêm động phòng hoa chúc, ta đi trước." Nói xong quay người liền đi. Tống Thanh Thư vô ý thức vươn tay muốn lưu hắn, bất quá đưa đến một nửa lại cứng đờ, nếu là ngày bình thường cũng vẫn có thể bằng vào miệng pháo lưu nàng, nhưng hôm nay loại ngày này, làm sao tốt giữ lại nàng? Chẳng lẽ muốn nói dù sao một mình ngươi quái tịch mịch, không bằng lưu lại cùng một chỗ động phòng? Nghĩ đến từng nói như vậy sau các loại khả năng Tu La Tràng phản ứng, Tống Thanh Thư nhịn không được lạnh run. Đúng vào lúc này áo vàng nữ bỗng nhiên dừng lại thân hình, nhẹ giọng nói ra: "Đúng, về sau ta có thể sẽ tại Kiêm Sơn thư viện bế quan một đoạn thời gian." "Ngươi bế quan làm cái gì?" Tống Thanh Thư khẽ giật mình. "Tự nhiên là tu luyện Tiên Sư lưu lại võ công bí tịch, " cái này thời điểm áo vàng nữ trên mặt toát ra một loại cực kỳ thương cảm thần sắc, "Nếu như ta võ công càng cao chút, trên núi Võ Đang cũng không cần ngồi nhìn cái kia hết thảy phát sinh mà bất lực." Lưu lại câu nói này, nàng thân ảnh biến mất tại cuối hành lang, chỉ có không khí bên trong lưu lại nhấp nhô mùi thơm chứng minh nàng đã từng dừng lại. Tống Thanh Thư im lặng, trong lời nói của đối phương ý tứ không biết là chỉ vô năng bất lực cứu Hoàng Thường vẫn là chỉ không có cách nào ngăn cản chính mình khôi lỗ thao túng Triệu Cấu sự tình. Nguyên bản lần trước bởi vì theo thích khách trong tay cứu nàng song phương quan hệ có chỗ hòa hoãn, nhưng lần này cùng nàng hai cái muội muội thành thân, chỉ sợ lại đem hảo cảm giá trị tiêu hao hầu như không còn. Tống Thanh Thư rốt cuộc minh bạch kiếp trước những cái kia đèn Neon nước yêu đương trò chơi, vì sao lại có mấy đầu đặt song song tuyến, đã định trước cá vào tay gấu không thể đều chiếm được, dù là ngươi năng lực mạnh hơn, dựa vào gần một chút người, cuối cùng hội kéo xa cùng một số người khác khoảng cách. "Phò mã gia, phò mã gia, thời gian nhanh đến, đầu tiên đi đến chỗ nào một bên?" Cái này thời điểm một cái cung nữ lại chạy tới trưng cầu hắn ý tứ. Tống Thanh Thư đau cả đầu, đã vừa mới làm bị thương các nàng tỷ tỷ, hiện tại làm lựa chọn lại muốn đả thương đến bên trong một người a? Chính đau đầu thời khắc, một cái khác tiểu cung nữ lại chạy tới thông báo, Tống Thanh Thư nhận ra hắn là Triệu Viện Viện thiếp thân nha hoàn. Nha hoàn kia thi lễ, sau đó nói: "Chúng ta chủ tử để cho ta tới truyền lời, mời phò mã gia tới trước muội muội bên kia đi." Tống Thanh Thư không nghĩ tới đối phương vậy mà truyền đến như thế tới nói, trong đầu hiện ra Triệu Viện Viện ôn nhu nhã nhặn bộ dáng, biết nàng xưa nay lớn nhất khéo hiểu lòng người, chỉ sợ là đoán được chính mình khó xử, cho nên liền chủ động thay hắn giải vây, dạng này nữ tử lại sao có thể khiến người ta không thích. Chính cảm khái ở giữa, Triệu Hô Nhi bên người thiếp thân cung nữ cũng một đường chạy chậm tới, trước hướng Tống Thanh Thư thi lễ, sau đó nói: "Hồi phò mã gia, nhà chúng ta công chúa xin ngài tới trước tỷ tỷ bên kia đi, nói những năm này đều là tỷ tỷ tại để cho nàng, vật gì tốt đều là trước cho nàng, lần này cũng đến phiên nàng để một lần." Nghe đến lời nói này, Tống Thanh Thư không khỏi dở khóc dở cười, nói thế nào hắn giống thứ gì một dạng, chính mình rõ ràng không phải thứ tốt. . . Ách không đúng, phi phi phi. . . Luôn luôn tùy hứng ngang ngược Triệu Hô Nhi cũng như vậy khéo hiểu lòng người, Tống Thanh Thư thật sự là không ngờ rằng. Một chốc lát này, hai tiểu cung nữ đã ầm ĩ lên, ào ào đem Tống Thanh Thư hướng đối phương bên kia đẩy, hiển nhiên các nàng đi ra lúc chủ nhân liên tục căn dặn, từng cái sợ kết thúc không thành nhiệm vụ. Nhìn lấy hai cái tiểu nha đầu tranh đến mặt đỏ tới mang tai, Tống Thanh Thư không làm đến có một loại hoang đường cảm giác, người ta đều là tranh giành quyền sở hữu, các nàng lại là lẫn nhau nhún nhường quyền sở hữu. Nghe một hồi Tống Thanh Thư rốt cục nhịn không được, hắng giọng, tách ra hai người: "Đều không cần tranh giành, ta bên nào gian phòng cũng không đi, làm cho các nàng hai tới phòng ta." "A?" Hai tiểu cung nữ mắt trợn tròn, trong lúc nhất thời căn bản chưa kịp phản ứng. Lớn tuổi cái kia Nữ Quan cau mày nói: "Cái này. . . Cái này không ổn đâu." Tống Thanh Thư trừng mắt: "Có gì không ổn." "Cái này chỉ sợ có chút tại lễ không hợp. . ." Cái kia Nữ Quan nhịn không được lui lại một bước, nàng phụ trách Hoàng gia lễ nghi, nếu là đổi một cái phò mã phách lối như vậy, nàng nói không chừng trực tiếp một bàn tay hô đi qua, dù sao đồng dạng phò mã cũng không có dân gian tưởng tượng cảnh tượng như vậy. Nhưng người trước mắt này là ai, võ công cái thế lại quyền khuynh triều dã, nàng nào dám đắc tội đối phương. Tống Thanh Thư khoát khoát tay: "Tiến cửa nhà ta cứ dựa theo nhà ta lễ làm việc, nhà chúng ta không có quy củ nhiều như vậy, mà lại ta lại không miễn cưỡng hai vị công chúa, hết thảy toàn mặc cho các nàng tự nguyện." Có điều hắn thật lo lắng hai cái cô nàng da mặt quá mỏng, ngươi chờ ta ta chờ ngươi, ai cũng không dám trước phóng ra một bước, như thế thật thành ba tên hòa thượng không có nước ăn. Sau đó hắn nhắc nhở hai vị tiểu cung nữ nói: "Trở về thời điểm các ngươi cùng công chúa nói ta uống đến say như chết, ngược lại trong phòng cần chiếu cố." Hai vị tiểu cung nữ nháy mắt, dường như bị hắn vô sỉ làm chấn kinh. Một bên Nữ Quan da mặt rút rút, nghĩ thầm trong kinh thành những cái kia thiên kim tiểu thư từng cái coi hắn là làm khuê phòng trong mộng người, muốn là các nàng biết hắn là cái dạng này lưu manh vô lại hàng, không biết hội làm cùng cảm tưởng. "Đúng, hôm nay nơi này phát hiện tất cả sự tình ta không hy vọng có người tiết ra ngoài một chữ, chỉ cần ta nghe đến bất kỳ nói bóng nói gió, hôm nay trong sân tất cả mọi người, cả nhà đều sung quân đến Nhai Châu." Tống Thanh Thư nói những lời này thời điểm, thích hợp phóng thích một chút Đại Tông Sư khí thế, những nữ quan này cung nữ chỗ nào trải qua chịu được cái này, từng cái cảm giác giống lập tức muốn giống như chết. Cái này thời điểm Nhai Châu cũng không phải hậu thế cái kia bốn mùa như mùa xuân địa phương, xem như Đại Tống xa xôi nhất địa phương, tràn ngập rắn rết khí độc, phàm là sung quân tới đó, cho tới bây giờ chưa từng nghe nói có còn sống trở về. Một đám cung nữ ào ào run lẩy bẩy, không ngừng gật đầu nói phải. Đã gặp các nàng kinh khủng bộ dáng Tống Thanh Thư ngược lại có chút băn khoăn: "Hôm nay là ta ngày vui , đợi lát nữa mỗi người đi lĩnh hai mười lượng bạc hồng bao." "Đa tạ phò mã gia!" "Phò mã gia thật tốt!" "Chúc phò mã gia cùng công chúa sớm sinh quý tử!" . . . Cái này đám kia cung nữ ào ào mới chuyển buồn làm vui, hai mười lượng bạc đối với người bình thường tới nói là một khoản tiền lớn. Tống Thanh Thư gật gật đầu, lúc này mới cười trở lại trong phòng mình, bắt đầu giả say kế sách. Bên ngoài hai tiểu cung nữ hai mặt nhìn nhau, hiển nhiên ngay tại kinh lịch cực kỳ kịch liệt tâm lý đấu tranh, bất quá Tống Thanh Thư cường đại cùng khủng bố cho các nàng tạo thành uy hiếp lực quá lớn, cuối cùng hai tiểu cung nữ lẫn nhau thuyết phục đối phương, dù sao đến đón lấy đều là người một nhà, mà lại hai vị công chúa đẩy tới đẩy lui cũng không phải vấn đề, liền không hẹn mà cùng đem chủ tử nhà mình cho "Bán" . Triệu Viện Viện biết được Tống Thanh Thư say đến tương đối lợi hại, qua qua bên kia thời điểm phát hiện muội muội Triệu Hô Nhi đã tại, nguyên lai nàng tâm tư cẩn thận, ngay từ đầu lo lắng dạng này tới có chút không ổn, về sau do dự nửa ngày, cuối cùng không yên lòng người yêu, liền tới xem một chút. Không giống Triệu Hô Nhi như vậy không tim không phổi, căn bản không có cân nhắc hắn ảnh hưởng, nghe đến tin tức này, trực tiếp thì chạy tới. Trông thấy Triệu Hô Nhi tay chân vụng về địa vặn lấy khăn mặt, Triệu Viện Viện nhịn không được hé miệng cười một tiếng: "Vẫn là ta tới đi." "Tống đại ca không có chuyện gì đi." Gặp Tống Thanh Thư ngủ được nặng đến như chết như heo, Triệu Hô Nhi không khỏi có chút bối rối, nàng nghe người ta nói qua, uống rượu say đến quá lợi hại là dễ dàng chết người, Đại La Kim Tiên đều cứu sẽ không tới. Mặc dù biết khả năng này rất thấp, nhưng nàng quan tâm sẽ bị loạn, trong lòng vẫn là rất gấp gáp. "Cũng không biết là cái nào hỗn đản ngay tại cho Tống đại ca rót rượu, ngày mai phái người đi dò tra, đến thời điểm để hoàng đế ca ca đem bọn hắn đều giáng chức đến Nhai Châu đi." Triệu Hô Nhi tức giận nói. "Còn nói mê sảng, " Triệu Viện Viện oán trách xem muội muội liếc một chút, "Nhà ai thành thân không muốn uống rất nhiều tửu." Dường như được đến nhắc nhở, nguyên bản ngủ trên giường Tống Thanh Thư xoay người tử, tay tùy ý cào loạn, phảng phất muốn bắt lấy cũng không tồn tại chén rượu: "Tửu, ta muốn uống rượu ~ " "Còn uống đây, " Triệu Hô Nhi bĩu môi, "Làm cho chúng ta rượu hợp cẩn đều uống không." Đêm động phòng hoa chúc là mỗi một cái nữ hài tử đều vô cùng chờ mong thời gian, bên trong rượu hợp cẩn lại là hôn lễ sau cùng nghi thức, thiếu vòng này, để thiếu nữ tâm tình khó tránh khỏi có chút thất lạc. "Ta chính là nói uống rượu hợp cẩn a." Hai thiếu nữ chỉ cảm thấy thân thể bỗng nhiên bị người ôm lấy, tiếp lấy bên tai truyền tới một trêu tức thanh âm. "A..." Hai thiếu nữ giật mình, ào ào bản năng nhảy dựng lên, thấy rõ ràng là Tống Thanh Thư sau đó, vừa rồi buông lỏng một hơi: "Tống đại ca, ngươi. . . Ngươi không có say?" Tống Thanh Thư vừa cười vừa nói: "Hôm nay uống rượu đến không ít, ngược lại là có chút say." Đến nơi đây Triệu Viện Viện cái nào vẫn không rõ, sắc mặt ửng đỏ: "Ngươi cố ý gạt chúng ta tới?"