Chương 1855&nbsp;: &nbsp;Đế Vương gi&ocirc;́ng như hưởng thụ
Chương 1855: Đế Vương giống như hưởng thụ Chẳng trách mình lúc trước dò xét Thiên Sơn Đồng Mỗ kinh mạch cảm giác đến mức hoàn toàn cùng tuổi trẻ tiểu cô nương không khác, Vô Nhai Tử cũng nói với chính mình cảm thấy Thiên Sơn Đồng Mỗ có chút lạ. Lý Thu Thủy cùng Thiên Sơn Đồng Mỗ thường xuyên đánh nhau, dần dần thói quen nàng biến hóa, ngược lại lớn nhất không dễ dàng nhìn xảy ra vấn đề. Tuy nhiên nghĩ rõ ràng đây hết thảy, nhưng Tống Thanh Thư y nguyên sinh ra một cái vấn đề khác: "Mặc dù mình biết bây giờ cái kia Thiên Sơn Đồng Mỗ là giả, nhưng nàng trí nhớ cùng tư duy phương thức, võ công thậm chí tướng mạo đều cùng chánh thức Thiên Sơn Đồng Mỗ một dạng, cái kia thân phận nàng đến cùng làm như thế nào tính toán?" Nếu như nói nàng không phải Thiên Sơn Đồng Mỗ, nhưng bây giờ nàng và Thiên Sơn Đồng Mỗ cũng không có khác nhau . Tống Thanh Thư suy nghĩ muốn hay không tìm cơ hội nói cho nàng chân tướng, bất quá càng nghĩ vẫn là tính toán, dạng này sự tình quá mức kinh hãi thế tục, mà lại nàng nguyên bản trí nhớ đã bị chánh thức Thiên Sơn Đồng Mỗ rửa đi, nếu để cho nàng biết mình vấn đề thân phận, chắc chắn sẽ sụp đổ. "A " lúc này sau lưng truyền đến từng đợt kinh hô, Tống Thanh Thư quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Mai Lan Trúc Cúc mấy cái nha đầu co lại tại cửa ra vào, chính là một mặt sợ nhìn qua trong thạch thất hài cốt. Tống Thanh Thư đem tấm da dê thu vào trong lòng, đối với các nàng mấy cái người nói: "Đây cũng là trước kia tọa hóa ở đây cái nào đó tiền bối, tìm người đem nàng di cốt thu liễm, thật tốt hậu táng đi." Chuyện cho tới bây giờ không cần thiết nói ra nàng thân phận chân thật, không phải vậy toàn bộ Linh Thứu Cung lại sẽ đại loạn một lần. "Đúng, chủ nhân " mấy cái thị nữ thi lễ, nhịn không được hiếu kỳ đánh giá chỉnh gian thạch thất, "Trước kia cũng không biết bên trong còn có như thế cái mật thất đây." Tống Thanh Thư trợn mắt trừng một cái: "Nói được các ngươi trước kia đi vào một dạng." Trúc Kiếm le lưỡi: "Nói cũng phải, không biết mỗ mỗ nàng trước kia gặp qua không có." Tống Thanh Thư khẽ giật mình, bỗng nhiên ý thức được Đồng Mỗ một mực tại nơi đây luyện công, chẳng lẽ cho tới bây giờ cũng không phát hiện qua căn này mật thất a? Theo trong mật thất đi ra, hắn đều đang suy tư vấn đề này, cảm thấy bây giờ Đồng Mỗ đã khả năng không biết chân tướng cũng có thể biết, quả nhiên là Tiết Định nói thẳng mèo. Cuối cùng vẫn là không có ở cái này khó giải vấn đề dây dưa tiếp, Tống Thanh Thư rất mau đem chú ý lực chuyển dời đến như thế nào đối phó Lý Lượng Tộ phía trên, việc cấp bách là mau chóng chỉnh hợp tốt Linh Thứu Cung tư nguyên, nhanh chóng có thể điều động tới đối phó Lý Lượng Tộ dưới trướng lực lượng. Một bên để Dư bà Thạch tẩu phụ trách chỉnh hợp Linh Thứu Cung cùng 36 Động 72 Đảo, một bên để Trình Thanh Sương phụ trách điều tra bây giờ Linh Châu phương hướng động tĩnh, các loại làm xong đây hết thảy, đêm đã khuya. "Chủ nhân, thời gian không còn sớm, nhanh nghỉ ngơi đi, các nô tì đã thay chủ nhân chuẩn bị tốt nước nóng tắm rửa thay quần áo." Một thiếu nữ bưng một cái chén sứ đi đến trước bàn sách yêu kiều cúi đầu, chính là Lan Kiếm. Tống Thanh Thư gật gật đầu, là thời điểm cái kia ngủ, trong khoảng thời gian này một mực ngày đêm bôn ba, thật tốt nghỉ ngơi dưỡng sức một phen. Lan Kiếm dẫn hắn đi vào một gian cực lớn trong phòng, trong phòng bày biện tao nhã, đỉnh đồng bình sứ, ở giữa để đó một cái tinh mỹ lư hương hun lấy thượng đẳng nhất đàn hương, cả phòng tuy nhiên ngắn gọn lại có một loại lịch sự tao nhã khí chất. Đến phòng trong một trương cực lớn giường dẫn vào nước mắt, mặc dù không có ngồi lên, nhưng thông qua màn lụa cũng có thể cảm nhận được phía trên mềm mại, Tống Thanh Thư bỗng nhiên mở miệng hỏi: "Cái này lúc trước Đồng Mỗ gian phòng đi." Mấy cái thị nữ dọa đến ào ào quỳ xuống: "Chủ nhân xin thứ tội, bởi vì vì thời gian cấp bách, không kịp kiến tạo mới Tôn Chủ tẩm cung, toàn bộ Linh Thứu Cung bên trong cũng liền mỗ mỗ gian phòng lớn nhất tốt nhất, không dám để cho chủ nhân bắt hắn hẹp phòng nhỏ." Mai Kiếm nói bổ sung: "Bất quá chủ nhân xin yên tâm, nơi này ga giường đệm chăn cái gì đều là mới ." Tống Thanh Thư cười đưa các nàng mấy người nâng đỡ: "Ta chỉ là thuận miệng hỏi một chút, nhìn đem các ngươi dọa đến, ta lại không ngại ngủ nàng phòng ngủ, dù là các ngươi không đổi đệm chăn cũng không quan hệ, ta cũng không phải không cùng nàng ngủ qua." Lúc trước hoàng cung trong hầm băng, Lý Thu Thủy đem Thiên Sơn Đồng Mỗ y phục lột nhét vào hắn trong chăn, nói như vậy xác thực tuyệt đối không phải nói ngoa. Mai Lan Trúc Cúc: "? ? ?" " ." "! ! !" "@ $!" Mấy tên thiếu nữ trong lòng sóng to gió lớn, ào ào hai mặt nhìn nhau: "Chủ nhân cùng Đồng Mỗ . Ngủ qua?" "Đồng Mỗ lớn như vậy tuổi tác, chủ nhân cái này . Cái này ." "Các ngươi nói chủ nhân có thể hay không cũng là tốt mười mấy tuổi, chẳng qua là công lực cao thâm, có thuật trú nhan, mới lộ ra tuổi trẻ?" "Hẳn là sẽ không a, nghe giang hồ truyền ngôn, chủ nhân hẳn là cũng thì chừng ba mươi tuổi." "Chớ suy nghĩ lung tung, mỗ mỗ tuy nhiên tuổi tác không nhỏ, nhưng dung mạo lại phi thường trẻ tuổi, coi như . Coi như . Cũng có thể hiểu được." "Tỷ tỷ ngươi đây mới là suy nghĩ lung tung đi." . Mấy cái thiếu nữ ruột thịt cùng mẹ sinh ra, vốn là tâm ý tương thông, lẫn nhau ở giữa một ánh mắt liền minh bạch đối phương ý tứ, cho nên nói dù cho các nàng không hiểu truyền âm nhập mật, cũng có thể vụng trộm đem những thứ này bát quái thảo luận đến vô cùng nhiệt liệt. Tống Thanh Thư nào biết được các nàng đã suy nghĩ lung tung nhiều như vậy, đến đến đại sảnh bên trong cái kia bồn nóng hôi hổi thùng tắm trước, nhất thời cảm thấy toàn thân có chút ngứa, liền nói ra: "Các ngươi đi ra ngoài trước a, ta muốn tắm rửa." Mấy cái thiếu nữ rồi mới từ bát quái chi hỏa bên trong tỉnh táo lại, ào ào nói ra: "Để nô tỳ nhóm phục thị chủ nhân đi." Tống Thanh Thư cười cười: "Không dùng, chính ta chơi được." Ai biết một câu dẫn tới mấy cái thiếu nữ lã chã muốn nước mắt: "Chủ nhân không cần chúng ta ." "Các ngươi cái này tư duy có chút nhảy vọt." Tống Thanh Thư tức xạm mặt lại, cái này đều chỗ nào cùng chỗ nào a. Lan Kiếm khóc nói ra: "Tỷ muội chúng ta mấy cái vốn chính là dùng tới hầu hạ chủ nhân, không có gì hắn bản sự, bây giờ chủ nhân liền tắm rửa đều không cho chúng ta phục thị, chúng ta sống ở trên đời này còn có ý nghĩa gì?" Tống Thanh Thư cười khổ nói: "Trước kia các ngươi là Đồng Mỗ thị nữ, dù sao tất cả mọi người là nữ nhân, nhưng hôm nay chúng ta trai gái khác nhau, thật sự là không thế nào thuận tiện." Cái này liền luôn luôn hiểu chuyện Mai Kiếm cũng không nhịn được nổi lên nghi ngờ: "Có cái gì không tiện, trên đời này tỳ nữ phục thị chủ nhân thiếu gia không phải lại bình thường cũng bất quá a?" Tống Thanh Thư khẽ giật mình, thế mà không biết như thế nào phản bác, cái thế giới này vốn chính là dạng này, chỉ bất quá hắn đến từ hậu thế, có chút không quen mà thôi. Trúc Kiếm cũng không nhịn được rơi lệ nói: "Chủ nhân có phải hay không ghét bỏ chúng ta là Lão Tôn Chủ thị nữ, ngày mai chúng ta liền để Thạch tẩu các nàng một lần nữa tuyển mấy cái tân nhân tới hầu hạ chủ nhân tốt." "Ta không phải ý tứ này, " Tống Thanh Thư đầu đều lớn hơn, "Được được, các ngươi ở lại chỗ này phục thị đi." Hắn cuối cùng vẫn từ bỏ thuyết phục đối phương, hắn cũng không phải thông thái rởm độc giả cao tuổi, nhất định phải cầm hậu thế tập tục đến cải biến người cổ đại. "Cảm ơn chủ nhân!" Mấy cái thiếu nữ nhất thời chuyển buồn làm vui, trên mặt nhảy cẫng thần sắc mắt trần có thể thấy. Không thể không thừa nhận, tuy nhiên mấy cái thiếu nữ tuổi tác lại nhỏ, líu ríu lại rất không đáng tin cậy bộ dáng, nhưng làm thị nữ lại là tương đương hợp cách, cho hắn cởi áo, chải vuốt tóc . Một hệ liệt động tác đã nhẹ nhàng lại đâu vào đấy, Tống Thanh Thư dù sao cũng là đi qua mưa to gió lớn nhân vật, rất nhanh liền bình tĩnh tâm tình, hưởng thụ lấy các nàng phục vụ. Bất quá cái này có thể khổ mấy cái tiểu nha đầu, các nàng cho tới nay phục thị đều là Đồng Mỗ, Linh Thứu Cung phía trên cũng không có hắn nam nhân, lần thứ nhất khoảng cách gần như vậy cùng nam tử ở chung, các nàng bộ ngực nhỏ ào ào chập trùng không chừng lên, khuôn mặt nhỏ nhắn bị nhiệt khí một bốc hơi, càng kiều diễm muốn.