Chương 1926&nbsp;: &nbsp;Thăm d&ograve;
Chương 1926: Thăm dò Mọi người ào ào giật mình, phải biết lấy Trương Tam Phong tu vi cùng võ học địa vị, đại đa số sự tình căn bản không cần hắn xuất thủ đơn thuần phái đệ tử cũng đủ để giải quyết, số lượng không nhiều mấy lần xuất thủ cũng cơ hồ là một chiêu chế địch. Trong giang hồ không biết bao nhiêu người suy đoán hắn võ công cao đến cảnh giới gì, có thể đoán đến đoán đi sau cùng chỉ có thể dùng một cái từ để hình dung, cái kia chính là "Thâm bất khả trắc" ! Dạng này người thế mà chủ động đưa ra cùng một cái vãn bối luận bàn, hiển nhiên trong lòng hắn đã đem đối phương làm thành một cái ngang cấp đối thủ, làm sao không để những người này kinh hãi? Tống Thanh Thư cười khổ nói: "Thái sư phụ Thái Cực Kiếm đã khai mở một cái trước đó chưa từng có võ học hình thức, ta điểm ấy công phu mèo ba chân lại chỗ nào phá đến, mà lại Thanh Thư trước chuyến này tới là có một kiện quan hệ đến Võ Đang tồn vong chuyện quan trọng bẩm báo." Trương Tam Phong nghe trước mặt hắn vuốt mông ngựa lời nói ban đầu vốn còn muốn cười mắng hắn không muốn ngang ngạnh, nghe phía sau một câu nhất thời thần sắc cũng ngưng trọng lên: "Đến cùng sự tình gì?" Tống Thanh Thư lúc này mới đem U Linh Sơn Trang sự tình đại khái nói một lần. "U Linh Sơn Trang?" Trương Tam Phong rơi vào suy tư, "Giống như chưa từng có nghe qua cái tổ chức này." Lấy Trương Tam Phong kiến thức, hắn đều chưa từng nghe qua chứng minh trước kia cái tổ chức này hơn phân nửa là không tồn tại. "Hẳn là hai năm này mới thành lập một cái thần bí tổ chức, " Tống Thanh Thư giải thích nói, "Hy vọng là ta lo ngại, bất quá mọi người còn là cẩn thận là hơn." "Mặt khác, " Tống Thanh Thư do dự một chút, tiếp tục nói, "Thực ta lo lắng Bạch Vân Quan Ngu Trà đạo trưởng khả năng cùng U Linh Sơn Trang có quan hệ." Hắn mọi người không khỏi xì xào bàn tán, phải biết Ngu Trà không chỉ có là thành danh mấy chục năm nhân vật, tại Võ Đang hệ thống bên trong cũng là địa vị rất cao nhân, nghĩ đến một nhân vật như vậy cùng U Linh Sơn Trang có quan hệ, mọi người luôn cảm thấy có chút khó tin. Trương Tam Phong thần sắc nhất động: "Thanh Thư, vì sao nói như vậy?" Tống Thanh Thư nói ra: "Đến đón lấy ta nói đây đều là tuyệt mật tin tức, một khi tiết lộ ra ngoài hội dẫn phát rất đại rung chuyển, mong rằng các vị tiền bối giữ bí mật." "Đây là tự nhiên." Võ Đang mấy cái hiệp cùng Xung Hư gặp hắn nói đến trịnh trọng, ào ào gật đầu nói. "Ba mươi năm trước Ngu Trà Hiệp Khách Đảo, Hiệp Khách Đảo sau lưng là Cổ Tự Đạo tại khống chế, mà theo ta tình báo, mà cái này U Linh Sơn Trang khả năng rất lớn cùng Cổ Tự Đạo có thoát không ra quan hệ." Tống Thanh Thư nói ra. "Nguyên lai Hiệp Khách Đảo sau lưng là Cổ Tự Đạo, khó trách, khó trách!" Tại chỗ đều là người trong giang hồ, tự nhiên biết Hiệp Khách Đảo, cho tới nay Hiệp Khách Đảo vô cùng thần bí, người người đều đang suy đoán là chuyện gì xảy ra, bây giờ biết được hậu trường là quyền khuynh triều dã Cổ Tự Đạo, nhất thời minh bạch vì sao Hiệp Khách Đảo có thể có năng lượng lớn như vậy. "Khó trách những năm này Ngu Trà đạo huynh Thần Long thấy đầu mà không thấy đuôi, giang hồ truyền ngôn hắn bị Hiệp Khách Đảo mời đi, bần đạo ngay từ đầu còn có chút không tin, không nghĩ tới là thật." Xung Hư cảm khái không thôi, dù sao Ngu Trà võ công rất cao, mà lại sau lưng còn có Võ Đang Phái cái này cái núi dựa lớn, hoàn toàn có thể ngăn cản Hiệp Khách Đảo Thưởng Thiện Phạt Ác sứ giả. Tống Thanh Thư tiếp tục nói: "Trước đó không lâu ta dưới chân núi tiểu trấn còn đụng phải Bạch Vân Quan người, chỉ bất quá nhiều lần thăm dò, cũng tra không ra cái gì có giá trị tình báo." Tứ Hiệp Trương Tùng Khê nói ra: "Nghe qua Ngu Trà đạo trưởng kiếm pháp thông Thần, không bằng tìm một cơ hội thăm dò hắn một chút, nhìn hắn những năm này tại Hiệp Khách Đảo phải chăng học được cái gì mới lạ võ công?" Nhị Hiệp Du Liên Chu gật đầu nói: "Tìm một chút hắn cơ sở cũng tốt, bất quá lần này Đại sư huynh cùng ta đều không tiện xuất thủ. . ." Võ Đang Thất Hiệp bên trong, võ công tối cao cũng là hắn cùng Tống Viễn Kiều. Hắn mình lập tức muốn tiếp nhận Võ Đang chưởng môn, tự nhiên không thể ra tay, mà Tống Viễn Kiều thân là Võ Đang Phái đại đệ tử, thời gian dài đại biểu cho Tử Tiêu Cung mặt mũi, nếu là xuất thủ không cẩn thận thua với Ngu Trà, như vậy Tử Tiêu Cung mặt mũi để vào đâu. Hắn mấy cái hiệp tỉ như Trương Tùng Khê, Ân Lê Đình về mặt thân phận ngược lại là không có vấn đề, thế nhưng là võ công lại yếu mấy phần, chưa hẳn có thể kiểm tra xong thứ gì. Chính xoắn xuýt thời điểm, Xung Hư nói ra: "Liền để bần đạo đi dò xét một cái đi." Du Liên Chu nghe xong đại hỉ: "Vậy liền phiền phức đạo trưởng." Tống Thanh Thư cũng âm thầm gật đầu, Xung Hư võ công phóng nhãn giang hồ cũng là nhất lưu, cùng Ngu Trà xưa nay tịnh xưng, từ hắn thử không có gì thích hợp bằng. Đúng lúc này, có đệ tử đến đây bẩm báo, Bạch Vân Quan một đoàn người đã đến Tử Tiêu Cung. Du Liên Chu liền dẫn mọi người cùng nhau đi nghênh đón, Trương Tam Phong vốn là không cần thiết tự mình đi nghênh đón, bất quá nghe Tống Thanh Thư lời nói, đối Ngu Trà có chút hiếu kỳ, cũng cùng theo một lúc ra ngoài. Bạch Vân Quan người không ngờ tới Trương Tam Phong sẽ đích thân đi ra, Ngu Trà đạo trưởng vội vàng chỉ huy chúng đệ tử hướng Trương Tam Phong hành lễ, Tống Thanh Thư ở một bên nhìn đến thầm thầm bội phục, Trương Tam Phong cả đời này quả nhiên học trò khắp thiên hạ, khó trách được xưng là Võ Lâm Thần Thoại. Đồng thời hắn cũng nhìn thấy một bên Thượng Thanh Quan quan chủ Thiên Hư đạo nhân cùng Ngọc Thanh Quan quan chủ Mã Chân, mọi người biết được thân phận của hắn, cũng ào ào giật mình, phải biết bây giờ Tống Thanh Thư không chỉ có trong giang hồ chấm dứt đỉnh võ công nổi tiếng, đồng thời càng là Hoàng Đế ngự phong Tề Vương, thủ hạ còn khống chế lấy đất màu mỡ ngàn dặm, mang giáp 100 ngàn. Bởi vì Lý Nguyên Chỉ quan hệ, Tống Thanh Thư ngược lại là đối Mã Chân tương đương có khách khí, làm cho Mã Chân có một loại thụ sủng nhược kinh cảm giác. Một đám người hàn huyên một trận sau đó, Xung Hư tìm một cơ hội nói với Ngu Trà: "Cửu Văn sư huynh kiếm thuật thông Thần, vừa vặn ta gần nhất tại kiếm pháp lên tới bình cảnh, chẳng biết có được không cùng sư huynh luận bàn một chút, nói không chừng có thể một lần hành động đột phá cửa khẩu." Võ Đang mọi người trước đó biết, tự nhiên thuận thế gọi tốt, Thiên Hư cùng Mã Chân tuy nhiên cảm thấy Xung Hư cử động lần này có chút bất ngờ, nhưng cũng coi là hợp tình hợp lý, huống chi đều là người trong giang hồ, tự nhiên vui vẻ gặp hai đại kiếm thuật cao thủ tỷ thí, cũng ào ào đồng ý. Ngu Trà khách khí một phen, vốn định từ chối nhã nhặn, nhưng thịnh tình không thể chối từ, cuối cùng đành phải đáp ứng. Một đoàn người đi vào Tử Tiêu Cung bên ngoài trường tràng, Xung Hư cùng Ngu Trà đứng đối mặt nhau, Ngu Trà khẽ cười nói: "Mời!" "Sư huynh cẩn thận!" Xung Hư vốn chính là muốn thử dò xét hắn nội tình, cũng là không chối từ, thân thể chậm rãi rẽ phải, tay trái cầm kiếm hướng lên nhấc lên, thân kiếm nằm ngang ở trước ngực, hai bên song chưởng lòng bàn tay đối diện nhau, như ôm viên cầu. Bọn người người gặp hắn trường kiếm chưa ra, đã súc thế vô cùng, Mã Chân cùng trời hư liếc nhau, không khỏi thầm thầm bội phục, nghĩ thầm khó trách Xung Hư Chân Vũ Quan trên giang hồ vững vàng áp bọn họ một đầu, phần này kiếm pháp tạo nghệ xác thực tại hai người phía trên. Chỉ thấy Ngu Trà tay trái kiếm chậm rãi hướng về phía trước vạch ra, thành một hình cung, mọi người chung quanh chỉ cảm thấy một cỗ hàn khí âm u, ép thẳng tới tới, Tống Thanh Thư lông mày nhướn lên, nghĩ thầm khó trách trong giang hồ khen ngợi hắn kiếm thuật thông Thần, bây giờ xem ra, xác thực được cho giang hồ đỉnh phong. Xung Hư nói ra: "Đắc tội!" Nói xong hư điểm một kiếm, hướng đối phương thăm dò công tới, một chiêu này chỉ dùng ba phần lực đạo, còn lại bảy phần thì vận sức chờ phát động. Chỉ thấy hàn quang lóe lên, Ngu Trà lấy một kiếm hướng hắn giữa cổ cắt tới, lần này nhanh chóng vô luân, vây xem tất cả mọi người kìm lòng không được kêu một tiếng tốt, giữa sân tất cả mọi người không phải tên xoàng xĩnh, nhìn ra được hắn một chiêu này tuy nhiên hung hiểm, cũng không có phía dưới chánh thức sát thủ. Xung Hư cũng đã nhìn đến đối phương dưới sườn là cái sơ hở, trường kiếm đâm ra, đường chỉ hắn dưới sườn "Uyên Dịch huyệt" . Ngu Trà trường kiếm dựng đứng, làm một thanh âm vang lên, song kiếm tương giao, hai người đều thối lui một bước. Xung Hư chỉ cảm thấy đối phương trên thân kiếm có cỗ cổ quái kình lực, chấn được bản thân cánh tay phải ẩn ẩn run lên. Ngu Trà cũng là "A" một tiếng, trên mặt nhỏ hiện vẻ kinh dị. Trương Tam Phong đứng chắp tay, lúc này thuận thế hỏi một bên Tống Thanh Thư: "Thanh Thư, ngươi cảm thấy trận chiến này ai thắng ai thua?" Tống Thanh Thư cau mày nói: "Ta cùng Xung Hư đạo trưởng giao thủ qua, ngược lại là biết hắn võ công tạo nghệ, thế nhưng là không biết Ngu Trà đạo trưởng sâu cạn, hiện hai người xuất thủ quá ít, bây giờ thực sự không cách nào phán đoán." Trương Tam Phong mỉm cười: "Hai người kiếm pháp phía trên trình độ ngược lại là sàn sàn với nhau, bất quá Xung Hư kiếm pháp càng nặng thủ thế, bây giờ vì thăm dò đối phương, thiếu không muốn cướp công, khó tránh khỏi sẽ lộ ra sơ hở, sợ rằng sẽ gây bất lợi cho hắn." Tống Thanh Thư khẽ giật mình, nghĩ kĩ lại lại cảm thấy đại có đạo lý, không khỏi đối Trương Tam Phong bội phục sát đất, bây giờ hắn võ công tuy cao, nhưng so với Trương Tam Phong trăm năm kinh lịch, chính mình nhãn lực cùng kinh nghiệm vẫn là kém mấy phần. Hai người giao lưu hoàn toàn là truyền âm nhập mật, cũng là không ngờ người bên cạnh nghe thấy, càng sẽ không ảnh hưởng luận võ song phương tâm tính. Xung Hư kiếm giao tay trái, trước người hoa hai cái vòng tròn, một bên Bạch Vân Quan mọi người bên trong, trước đó trong khách sạn lấy cổ quái ánh mắt dò xét Tống Thanh Thư cái kia hai cái tiểu đạo sĩ nhịn không được xì xào bàn tán: "Kiếm kình liên miên, bảo vệ toàn thân, nhưng lại không có nửa phần khe hở, Trương Tam Phong sáng lập Thái Cực Kiếm quả nhiên không phải tầm thường." Khác một cái niên kỷ hơi tiểu đạo sĩ khẽ lắc đầu: "Thế thì chưa hẳn, hắn tuy nhiên lấy kiếm thế bảo vệ trước người, cái kia sau lưng tất nhiên có sơ hở." Hơi chút lớn tuổi vị kia đạo sĩ cười nói: "Người khác như là công kích phía sau hắn, hắn kiếm thế lui về phía sau, tự nhiên có thể bảo vệ sau lưng, ngươi cho rằng ai cũng có thể giống như ngươi có thể cùng một thời gian công kích hắn phía trước cùng phía sau nha." Tuổi trẻ đạo sĩ từ tốn nói: "Nếu như thân pháp mau lẹ, không ngừng du tẩu công kích bốn phía, bởi vì cái gọi là lâu Thủ tất mất, cuối cùng vẫn là có thể công phá hắn phòng thủ, biểu tỷ ngươi Lăng Ba Vi Bộ đối phó hắn phù hợp." Lớn tuổi vị kia đạo sĩ vội vàng bóp hắn một thanh: "Im lặng, đều cùng ngươi nói gọi ta sư huynh, chớ bị người khác nghe thấy, bại lộ thân phận." Toàn bộ sân bãi vốn là trống trải, giữa sân người lại đông đảo, rất nhiều đều tại châu đầu ghé tai nghị luận, lại thêm tràng bên trong kiếm pháp tương giao thanh âm không nhỏ, là lấy Trương Tam Phong cùng Tống Thanh Thư công lực tuy cao, lại cũng không có chú ý tới bọn họ trò chuyện. Chỉ thấy Ngu Trà tay trái nắm bắt kiếm quyết, tay phải kiếm không ngừng run run, đột nhiên bình đâm, mũi kiếm run lên, hắn một chiêu này bên trong bao phủ Xung Hư thượng bàn thất đại yếu huyệt. Thái Cực Kiếm vốn là lấy thủ mang công, đối phương cái này một đoạt công, Xung Hư đã nhìn ra trên người hắn ba chỗ sơ hở, ngay sau đó trường kiếm bình bình đạm đạm chỉ hướng đối phương Tả Mi. Ngu Trà nếu như tiếp tục thẳng kiếm trước đâm, trái ngạch trước phải trúng kiếm, đợi hắn mũi kiếm lại đâm trúng chính mình lúc, đã chậm một bước. Ai biết Ngu Trà kiếm chiêu chưa từng làm lão, bỗng nhiên hóa thành hoàn toàn khác biệt một chiêu, kiếm trong tay tách ra hào quang óng ánh Xung Hư chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, không khỏi trong lòng run lên, vội vàng hồi kiếm tự thủ, trước người cũng xuất hiện mấy cái vòng sáng, toàn thân hắn đã ẩn tại quang trong vòng. Giữa sân mọi người ào ào gọi tốt, Võ Đang Ngũ Hiệp liếc nhau, ào ào xấu hổ, bọn họ thân là Trương Tam Phong đệ tử thân truyền, tại Thái Cực Kiếm phía trên trình độ chỉ sợ so với Xung Hư còn kém mấy cái phần hỏa hầu. Đương nhiên trừ Xung Hư càng lớn tuổi bên ngoài, rất lớn một cái nguyên nhân là bọn họ tinh lực chủ yếu là tại tu luyện Thái Cực Quyền phía trên, so với Thái Cực Kiếm, Thái Cực Quyền mới là Trương Tam Phong lớn nhất tâm huyết chỗ.