Chương 2043&nbsp;: &nbsp;V&ocirc; t&acirc;m cắm liễu
Chương 2043: Vô tâm cắm liễu Nghe đến nàng kêu gọi, Tống Thanh Thư không khỏi tim đập thình thịch, đặc biệt là nàng cái kia kiều mị không gì sánh được thanh âm, khiến người ta luôn cảm thấy trong lời nói có chút khác lời ngầm. "Đều là thụ dược hiệu ảnh hưởng." Tống Thanh Thư âm thầm cảnh cáo chính mình, không nên động lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn tâm tư. Nếu như là năm đó vừa vượt qua lúc trở về, đối mặt dạng này dễ như trở bàn tay dụ hoặc, hắn khả năng còn thật kìm nén không được; chẳng qua hiện nay hồng nhan tri kỷ vô số, tu vi địa vị càng cao, tâm tính cũng liền càng trầm vững vàng, tự nhiên khinh thường ở lại làm một ít chuyện, khả năng này cũng là cái gọi là kho bẩm thực mà biết rõ lễ tiết đi. Loại tình huống này Tống Thanh Thư tự nhiên không có khả năng cởi quần áo, trực tiếp cùng dưới áo nước, đi vào Hoàng Dung bên người, chú ý tới nàng toàn thân tại nhỏ nhẹ địa run rẩy, không biết là bởi vì lạnh vẫn là sợ hãi. "Dung nhi, ta bắt đầu." Tống Thanh Thư biết dưới loại tình huống này, nói đến càng nhiều đối phương càng xấu hổ, liền trực tiếp bắt đầu thay nàng chải vuốt thể nội Âm Dương nhị khí. Ngón tay vừa chạm vào đối phương da thịt, đầu ngón tay truyền đến trơn nhẵn đạn mềm xúc cảm để trong lòng của hắn rung động, lại thêm bây giờ song phương cách gần như vậy, thanh tịnh trong suốt đầm nước rất khó đối với hắn tầm mắt tạo thành trở ngại gì, dẫn đến Tống Thanh Thư cảm thấy khí huyết phun trào, kém chút chừa lại máu mũi tới. Vội vàng nhắm mắt lại tập trung ý chí, Tống Thanh Thư bắt đầu nhanh chóng điểm kích trên người nàng huyệt vị, điều hòa trong cơ thể nàng Âm Dương nhị khí. Vừa mới Hoàng Dung cả người đều ở vào vừa thẹn lại quẫn trạng thái, một đôi tay cũng không biết làm sao thả, nếu như che ở trước ngực a, lộ ra là tại phòng bị đối phương, mà lại toàn thân trên dưới nhiều địa phương như vậy, lại chỗ nào che qua được đến? Thế nhưng là không che a, tại trượng phu ngoại nam tử trước mặt dạng này thẳng thắn gặp nhau, thực sự làm trái tại nữ nhân trời sinh rụt rè. Bây giờ đối phương chủ động nhắm mắt lại, để cho nàng nhất thời chậm rãi một hơi, nghĩ thầm hắn đổ là cái chân quân tử, có điều rất nhanh lại nghĩ tới hắn trước kia làm sự tình, thần sắc nhất thời cổ quái, nghĩ thầm đây chính là cái gọi là nhất niệm thành Ma, nhất niệm thành Phật a. Có điều rất nhanh nàng tâm thần liền bị thể nội truyền đến dị dạng chỗ đánh gãy, đối phương thua nhập thân thể chân khí trong cơ thể dường như một cỗ ấm áp nhiệt lưu, tại nàng toàn thân trong kinh mạch du tẩu, mỗi một lần lướt qua, đều bị nàng có một loại cực kỳ dễ chịu cảm giác, ngay từ đầu nàng còn có thể tự kiềm chế, càng về sau nàng đều có chút sắp khống chế không nổi trong cổ thanh âm. Có thể nàng làm thế nào có thể làm lấy đối phương mặt phát ra như vậy xấu hổ người thanh âm, chỉ có thể cắn chặt môi đỏ một mực chịu khổ. Tựa hồ phát giác được thân thể nàng dị trạng, Tống Thanh Thư bỗng nhiên mở miệng nói: "Không cần chịu đựng, hết thảy tuân theo thân thể bản năng, dạng này mới có thể nhanh nhất đem trong cơ thể ngươi Tà Độc bài xuất tới." Hoàng Dung trên mặt nóng lên, chỉ bất quá lúc này toàn thân cao thấp sớm đã đỏ bừng một mảnh, cũng là không ngờ bị nhìn đi ra: "Ngươi người này nói đến dễ dàng, ta cái nào tốt ý tứ thật. . . Thật cái kia." Tống Thanh Thư cười nói: "Hiện tại phương viên vài dặm đều không có người ngoài, Dung nhi ngươi cũng không cần bị những cái kia hà khắc lễ giáo trói buộc, tất cả mọi người là người trưởng thành, cái này lại không có gì lớn không." Đồng thời âm thầm cảm thán vẫn là thời cổ những cô gái này tốt, liền dạng này thành thân vài chục năm nữ tử đều như vậy ngượng ngùng, nào giống hậu thế văn phòng bên trong những nữ nhân kia, câu đùa tục nói về đến từng cái từng cái so nam nhân còn lợi hại hơn. "Tốt, ta biết." Hoàng Dung nghĩ thầm ngươi không phải liền là ngoại nhân a, sợ hắn tiếp tục thuyết phục, ngược lại càng ngày càng xấu hổ, đành phải thuận miệng đáp ứng một câu. Tống Thanh Thư gật gật đầu, bắt đầu tiếp tục vận công trợ nàng bức độc, bởi vì muốn điều chỉnh Âm Dương nhị khí, cho nên một hồi lấy Thuần Dương Chân Khí thay nàng trung hòa thể nội Âm nhu chi khí, một hồi lại dùng Thuần Âm chân khí trấn an trong cơ thể nàng táo bạo khí tức. Bất quá cứ như vậy có thể khổ Hoàng Dung, nàng vốn là đang cắn răng chịu khổ, kết quả một hồi này lạnh một hồi nóng, thể nội loại kia Băng Hỏa Lưỡng Trọng Thiên dày vò, nhịn không được để cho nàng kinh hô lên. Một khi mở miệng, thì đã xảy ra là không thể ngăn cản, muốn lại nhịn ở lại nói nghe thì dễ. Nghe đến chính mình gọi tiếng, Hoàng Dung phản ứng đầu tiên cũng là cảm thấy cực kỳ xấu hổ, có thể xấu hổ sau khi, chợt có một loại làm càn khoái cảm, nàng vốn chính là không sợ trời không sợ đất tiểu yêu nữ, có thể những năm này thành thân sau đó, bị trượng phu ảnh hưởng càng ngày càng gò bó theo khuôn phép, càng lúc càng giống hiền lương thục đức truyền thống phụ nữ tới gần, liền cha nàng Hoàng Dược Sư đều đối với cái này vô cùng bất mãn, thậm chí đều chẳng muốn cùng bọn hắn được một khối, tình nguyện chu du thiên hạ đến cái mắt không thấy tâm không phiền. Thẳng đến trong chớp nhoáng này, Hoàng Dung bỗng nhiên có một loại trở lại thiếu nữ thời đại lúc loại kia tùy ý làm bậy thanh xuân cảm giác, không cần đoan trang rụt rè, không cần cân nhắc quốc gia đại sự, không cần trước mặt người khác bảo trì cao quý không thể xâm phạm gương mặt, loại kia đột phá cấm kỵ cảm giác, không để cho nàng cấm có chút trầm mê. Nguyên bản thân thể cực kỳ khó chịu, có thể trong cổ họng một khi phát ra tiếng, toàn bộ kéo căng thân thể dường như được đến một chút buông lỏng đồng dạng, nàng do dự không còn áp lực, phát hiện quả nhiên có thể sinh ra một loại nhẹ nhõm cảm giác. Tâm linh cùng thân thể song trọng tác dụng dưới, Hoàng Dung bất tri bất giác đã triệt để buông ra, nàng biết lúc này chính mình nhất định tương đương mất mặt, có thể nàng không quan tâm những thứ này, ngày bình thường nàng cao cao tại thượng nương tựa theo thông minh tài trí đùa bỡn thao túng người khác, hiện tại nàng lại căn bản không muốn động đầu óc, muốn thể nghiệm bỗng chốc bị người khác thao túng, hoàn toàn phục theo người khác nhân vật. Nàng lý trí nói cho nàng cái này rất không thích hợp, thế nhưng là đáy lòng có một cái cường đại đến không cách nào kháng cự thanh âm, để cho nàng thử một chút loại này trước đó chưa từng có cảm giác. Lúc này Tống Thanh Thư cũng là một đầu mồ hôi nóng, đối phương cái kia ngọt ngào không gì sánh được tiếng hừ lạnh làm cho bất kỳ nam nhân nào xương cốt biến xốp giòn, nhưng đây không phải quan trọng, mấu chốt là hắn bén nhạy phát giác được đối phương thể nội Âm Dương nhị khí dị thường, rõ ràng ngay từ đầu dần có dần dần thăng bằng xu thế, có thể không biết vì cái gì bỗng nhiên thái độ khác thường, để hắn càng ngày càng có một loại không cách nào áp chế cảm giác. Nếu nói trước đó trong cơ thể nàng Âm Dương nhị khí chỉ là lao nhanh sông lớn, Thượng miễn cưỡng tại trong khống chế, như vậy hiện tại liền như là Hoàng Hà lũ lụt, chân khí của hắn chỗ tạo dựng lên đê đập đã có một loại ngăn không được cảm giác, nhưng đối phương thể nội Âm Dương nhị khí còn không có đình chỉ ý tứ, muốn không bao lâu, sợ rằng sẽ biến thành gào thét đại hải. "Dung nhi, tình huống bây giờ có gì đó không đúng lắm." Tống Thanh Thư mồ hôi lạnh chảy ròng ròng mà xuống, vội vàng nói. "Sao. . . Làm sao." Hoàng Dung lúc này thanh âm, khàn khàn bên trong mang theo vài phần lười biếng ngọt ngào, có một loại không hiểu sức hấp dẫn. Tống Thanh Thư lại không lo được thưởng thức, ngay lập tức đem nàng tình huống đại khái miêu tả một phen: "Cái kia nhẫn giả thuốc thật sự là kỳ lạ, trước đó không cùng người Nhật Bản đánh qua quan hệ, không nghĩ tới bọn họ chỗ đó dược tính cùng người Trung Nguyên hoàn toàn khác biệt." Hoàng Dung lúc này trên môi tản ra một tầng bóng nước lộng lẫy: "Cái kia chính là không pháp trị?" "Nếu như ta toàn thịnh lúc có lẽ có thể nỗ lực thử một chút, nhưng hôm nay nội lực hao tổn rất lớn, thật áp chế không nổi, " Tống Thanh Thư trong đầu phi tốc xoay tròn, "Như vậy đi, ta trước mang ngươi hồi Tương Dương thành, chỗ đó có không ít Thái Y, có lẽ bọn họ có thể nghĩ đến cái gì biện pháp." Đang muốn mang nàng rời đi, Hoàng Dung đi kéo lại hắn, thanh âm đều có chút phát run: "Không muốn " "Thế nhưng là. . ." Tống Thanh Thư lúc này cũng cảm thấy bực mình không gì sánh được. "Ta cũng không muốn hiện tại chật vật tình hình bị người khác nhìn đến, " Hoàng Dung tóc mây tán loạn, ánh mắt trong mê ly bỗng nhiên khôi phục vẻ thanh tỉnh, "Liền ngươi đều trị không hết, huống chi bọn họ? Ta cũng không muốn đến thời điểm trúng loại này. . . Bỉ ổi thuốc sự tình truyền đi toàn bộ Tương Dương thành người đều biết." "Có thể ngươi dạng này sợ rằng sẽ Phần Tâm mà chết a." Tống Thanh Thư âm thầm hối hận vừa mới không nên buông tha cái kia nhẫn giả, nói không chừng hắn trên thân thì có tương ứng giải dược. Hoàng Dung mặt hiện đào hoa, một đôi mắt to thẳng vào nhìn lấy hắn, trên mặt lóe qua một tia nhỏ buồn bực chi ý: "Ngươi người này là thật không hiểu hay là giả không hiểu a?"