Chương 2060&nbsp;: &nbsp;Đổng Tr&aacute;c Hầu Cảnh cố sự
Chương 2060: Đổng Trác Hầu Cảnh cố sự Sáng sớm ngày thứ hai, Tống Thanh Thư sảng khoái tinh thần địa ra khỏi phòng, đến mức đêm qua về sau có hay không tuân theo ước định, vẻn vẹn chỉ là ngủ, cũng chỉ có chính bọn hắn biết mà thôi. "Phò mã gia sớm." Nhìn thấy hắn cung nữ ào ào hành lễ, đợi rời đi về sau, ào ào xì xào bàn tán, "Phò mã gia thể lực thật đúng là tốt, đêm qua đi hai vị công chúa gian phòng, hôm nay lên tới sớm như thế, còn giống người không việc gì giống như." "Ngươi cái này đồ đĩ nhỏ đỏ mặt thành dạng này, khẳng định là xuân tâm dập dờn đi." "Phò mã gia là trên trời Trích Tiên, ta lại sao dám có ý nghĩ xấu." . . . Nghe đến sau lưng loáng thoáng truyền đến thanh âm, Tống Thanh Thư thần sắc có chút cổ quái, không nghĩ tới cũng có ngày chính mình vậy mà cũng có thể biến đến như thế được hoan nghênh. Đi vào Chính Sự Đường xử lý chính sự, những đại thần kia ào ào ngoài ý muốn hắn hôm nay vậy mà dậy sớm như thế đến làm việc công, từng cái chúc mừng sau khi còn dâng lên không ít bội phục chi ý. Tống Thanh Thư xử lý xong công vụ sau đó, bỗng nhiên thu đến Tề Vương phủ phong thư, biết được Kim Xà Doanh phái tới đám kia thị vệ cao thủ đã đến Lâm An, không khỏi đại hỉ, liền chạy tới thương lượng với Vương Tử Đằng. Vương Tử Đằng ngược lại là không có làm sao từ chối, rất nhanh liền thay những người này an bài tốt quan diện thân phận, để những người này phụ trách Triệu Cấu cận thân phòng vệ, sau đó lặng lẽ lôi kéo Tống Thanh Thư nói ra: "Thanh Thư, ngươi hẳn là cũng biết cái này hoàng cung cấm vệ vốn là ta địa bàn, hiện tại sảng khoái như vậy đáp ứng ngươi người xếp vào tới, thứ nhất là chúng ta bây giờ là trên một sợi thừng Châu Chấu, muốn liên hợp lại đối kháng hắn thế lực; thứ hai a, chủ yếu vẫn là xem ở Ngữ Yên phân thượng, dù sao sớm muộn đều là người một nhà, cho nên cũng không có như vậy khách khí." Tống Thanh Thư một bên phụ họa một bên âm thầm nói ra, lấy chính mình cùng Lý Thanh La quan hệ thân mật, thực hiện tại chúng ta cũng coi là người một nhà. Vương Tử Đằng lời nói xoay chuyển, lại bắt đầu hỏi thăm hắn cùng Vương Ngữ Yên hôn kỳ thời gian, làm cho Tống Thanh Thư luống cuống tay chân. "Mới vừa cùng công chúa thành thân, nếu như lúc này thời điểm lại cùng Ngữ Yên. . . Không khỏi khiến người ta chỉ trích, mà lại cũng ủy khuất nàng. . ." Tống Thanh Thư vắt hết óc, cuối cùng tạm thời bỏ đi hắn suy nghĩ. Tới phân biệt sau đó, Tống Thanh Thư âm thầm suy nghĩ, lúc trước trên núi Võ Đang Lý Thanh La vì ngăn ngừa song phương xung đột vũ trang, một cái thiện ý hoang ngôn, làm cho hiện tại còn thật có điểm không tốt kết thúc. Nếu như nói thật, khó đảm bảo Vương Tử Đằng không sẽ trở mặt, mà lại coi như hắn cố nhịn xuống, song phương lại không có hợp tác cơ sở, về sau hợp tác khẳng định không giống bây giờ như vậy thân mật chặt chẽ. Trong khoảng thời gian này tại Lâm An đưa mắt đều là địch, hắn cũng không muốn đem duy nhất minh hữu Vương gia cũng biến thành địch nhân. Chỉ tiếc vấn đề này hắn nghĩ đến đầu đều lớn cũng nghĩ không ra được một cái song toàn mỹ giải quyết thủ đoạn, trước mắt mà nói chỉ có thể dùng một cái kéo tự quyết. Buổi chiều thời điểm lại có tin tức tốt truyền đến, Linh Thứu Cung người cũng đến. Tống Thanh Thư trong khoảng thời gian này căng cứng dây cung rốt cục trầm tĩnh lại, có nhóm người này cùng Kim Xà Doanh thị vệ, hắn rốt cục có thể triệt để chưởng khống hoàng cung. Bị đưa vào hoàng cung sau đó, Mai Lan Trúc Cúc tứ đại thiếp thân tỳ nữ ào ào tò mò tại bốn phía hết nhìn đông tới nhìn tây. "Oa, đây chính là hoàng cung a?" "Cái gì đó, cũng không có so Linh Thứu Cung lớn hơn bao nhiêu nha." "Mà lại cảnh sắc so với Linh Thứu Cung đến kém xa." "Đúng a, cái này Ngự Hoa Viên không khỏi quá nhỏ a, nhiều như vậy Tần phi như thế một cái Tiểu Viên tử ngẩng đầu không thấy cúi đầu liền gặp được." . . . Tống Thanh Thư nghe được tức xạm mặt lại, nghĩ thầm nơi này là hoàng cung ai, hoàng cung không sĩ diện a? "Tốt khác hô to gọi nhỏ, miễn cho bị người khác nghe thấy truyện cười." Tống Thanh Thư có chút tâm hỏng, luôn có một loại mang theo một đám đồ nhà quê vào thành cảm giác. Mấy cái thị nữ kiếm trong tay một chút quất nửa cắt ra, hừ nói: "Người nào dám chê cười, chúng ta một kiếm giết chính là." Tống Thanh Thư lấy tay che trán, cảm thấy tâm mệt mỏi đến kịch liệt, đám người này tại Linh Thứu Cung vô pháp vô thiên quen, dù sao các nàng là bên kia Địa Đầu Xà, 36 Đảo 72 Động người mỗi lần lên núi đều kinh sợ, động một chút lại bị các nàng quyền sinh sát trong tay, tự nhiên đưa các nàng tính tình dưỡng. . . Dã một số. "Các ngươi ngay cả ta lời nói cũng không nghe a?" Tống Thanh Thư sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn nói ra. Gặp hắn thật sinh khí, mấy cái nha đầu nhất thời tĩnh như rùng mình, vội vàng quy quy củ củ hành lễ nói: "Nô tỳ không dám." Tống Thanh Thư gật gật đầu, tiếp tục nói: "Nơi này là hoàng cung, một khi đi sai bước nhầm, không chỉ có các ngươi có nguy hiểm tính mạng, mà lại dễ dàng cho ta đưa tới đầu đề câu chuyện, đến thời điểm triều đình không biết bao nhiêu người hội thừa cơ công kích ta." Mấy cái thị nữ tuy nhiên đối nguy hiểm tính mạng mấy chữ xem thường, nhưng vẫn là nghe hiểu sẽ cho Tôn Chủ mang đến phiền phức, từng cái liên tục không ngừng gật đầu. Tống Thanh Thư nhức đầu không thôi, nghĩ thầm chính mình trước đó có chút tính sai, để bọn này ở trên trời núi phách lối quen nữ nhân học hội hoàng cung quy củ, chỉ sợ không phải dễ dàng như vậy sự tình. May mắn cùng đi còn có Dư bà bà các loại lão luyện thành thục người, rất nhanh quát lớn Mai Lan Trúc Cúc, sau đó bắt đầu ước thúc bố trí. Tống Thanh Thư âm thầm gật đầu, cái này Dư bà bà tuy nhiên trong giang hồ tên không nổi danh, nhưng một thân công phu cực cao, nàng đã từng cùng Thiếu Lâm Tự Huyền Từ giao thủ qua, chỉ sử dụng năm phần nội lực Huyền Từ căn bản không phải nàng đối thủ, cho nên coi như làm sao cũng có Huyền Từ bảy tám phần mức độ, hoàn toàn có thể làm các loại lên trong hoàng cung Đái Ngự Khí Giới mức độ. Linh Thứu Cung Cửu Thiên Cửu Bộ, Dư bà bà là Hạo Thiên Bộ thủ lĩnh, hắn mấy bộ thủ lĩnh tuy nhiên hơi thua, nhưng là cũng kém không nhiều lắm, hắn mỗi người đệ tử cũng từng cái thân thủ bất phàm, mấu chốt là thân là nữ tử có thể lấy cung nữ thân phận bố trí tại trong hậu cung, có cỗ này sinh lực quân, Tống Thanh Thư rốt cục có thể yên tâm. Đến đón lấy tốn mấy ngày thời gian để Linh Thứu Cung bên trong người quen thuộc trong hoàng cung tình huống, sau đó làm cho các nàng tìm tới Cổ Phi trong cung tiểu thị nữ, tố giác Cổ Phi trước đó hại Ngô Phi sự tình. Ngày xưa truyền ngôn Ngô Phi tại hậu cung bên trong chết bất đắc kỳ tử, tất cả mọi người đối với cái này thâm biểu lo nghĩ, chỉ bất quá trong hậu cung nước từ trước đến nay rất sâu, cũng không có người nào đui mù đi lẫn vào, nhưng tất cả mọi người hoài nghi xưa nay cùng Ngô Phi bất hòa Cổ Phi. Bây giờ nghe đến tin tức này, từng cái đáy lòng sinh ra quả là thế cảm giác. Có cung nữ làm chứng, lại thêm khổ chủ Ngô Phi bỗng nhiên hiện thân đối chất, có thể nói là chứng cớ rành rành, bây giờ Cổ Tự Đạo chết, Cổ Phi tứ cố vô thân, lại thêm trước đó Sùng Khánh cung náo thích khách, Thái Tử một hệ cũng hoài nghi là nàng đang làm trò quỷ, cho nên khoanh tay đứng nhìn. Sử Di Viễn, Tiết Cực ngược lại là nghĩ giúp đỡ, có thể trong hậu cung bọn họ thế lực duỗi không đi vào, lại thêm chứng cứ thực sự quá sung túc, bọn họ cân nhắc liên tục, cuối cùng vẫn là không có nhúng tay. Cuối cùng Hoàng Đế hạ chỉ, Cổ Phi bị đày vào lãnh cung, Ngô Phi một lần nữa trở thành trong hậu cung lớn nhất được sủng ái phi tử. Tiếp lấy Tống Thanh Thư lấy Triệu Cấu thủ lệnh, bí mật điều động Kim Xà Doanh vào Kinh bảo vệ Kinh Sư, vì che giấu tai mắt người, Tống Thanh Thư để Kim Xà Doanh bộ đội vòng qua Nam Tống Giang Hoài phòng tuyến, theo đường biển đi, sau đó tại Sơn Âm phụ cận đổ bộ, Sơn Âm bên kia là Lục gia địa bàn, có Lục Quan Anh ở nơi đó tiếp ứng, cho nên thẳng đến quân đội tiến vào Lâm An Thành, người khác mới mới hồi phục tinh thần lại. Tống Thanh Thư là trên danh nghĩa triều đình người đứng thứ nhất, quân đội vào kinh đã thành trở thành sự thật, thế lực khắp nơi không thể không nhận mệnh, tạm hoãn nhằm vào Tống Thanh Thư hành động. Sử Di Viễn cùng Tiết Cực tự mình tụ hội, sau cùng nhịn không được cảm thán nói: "Họ Tống đây là muốn bắt chước Đổng Trác Hầu Cảnh cố sự a."