Chương 1489&nbsp;: &nbsp;Thư phục
Chương 1489: Thư phục Tống Thanh Thư bởi vì vừa vặn nói quá nhiều lời nói, cảm thấy có chút miệng đắng lưỡi khô là lấy đầu chén trà đến thấm giọng nói, kết quả nghe được cái kia mật thám lời nói thoáng cái bị sặc ở. "Da Luật Nam Tiên?" Ban đầu ở Dương Châu Trời đưa Đất đẩy làm sao mà phía dưới, hai người có một đoạn khó có thể miêu tả quan hệ thân mật, cái kia về sau Da Luật Nam Tiên đi xa phương Bắc, Tống Thanh Thư lại bị hắn sự tình quấn thân, thời gian rất lâu không có đối phương tin tức, nào biết được bây giờ lần đầu tiên nghe được nàng tin tức lại là nàng phải lập gia đình tin tức. "Ngươi xác định là Thành An quận chúa Da Luật Nam Tiên sao?" Tống Thanh Thư ngữ khí bất thiện truy vấn, phải biết những năm này mấy lần tiếp xúc xuống tới hắn một mực đối Da Luật Nam Tiên rất có hảo cảm, huống chi hai người a phát sinh như thế quan hệ, hắn sao có thể ngồi nhìn nàng gả cho hắn nam nhân! "Xác thực . Xác định." Cái kia mật thám không nghĩ tới Hoàng Đế bỗng nhiên cảm thấy hứng thú như vậy, trong lúc nhất thời có chút choáng váng. Đợi mật thám sau khi rời đi, Ca Bích một mặt cổ quái nhìn lấy hắn: "Ngươi biết cái này Thành An quận chúa?" "Trước kia đánh qua mấy lần quan hệ, " nhìn đến chúng nữ nghiền ngẫm ánh mắt, hắn vội vàng bổ sung một câu, "Không thế nào quen." Nói đùa cái gì, vừa mới đem Bồ Sát Thu Thảo đề tài qua loa đi qua, bây giờ lại tới Da Luật Nam Tiên, tính khí lại tốt nữ nhân cũng sẽ nổi giận. Ca Bích không có hỏi tới đi xuống, ngược lại phân tích nói: "Hiện tại phiền phức, nếu như Liêu Quốc cùng Tây Hạ quan hệ thông gia thành công, chúng ta liền sẽ tứ phía thụ địch." "Muốn không ta đi một chuyến Liêu Quốc, đem vị kia cái gì Thành An quận chúa giết, không có tân nương cái này quan hệ thông gia tự nhiên kết không được." Hoàn Nhan Bình đề nghị, nàng vừa vặn nhìn đến tỷ phu thần sắc khác thường, cảm giác được hắn cùng cái này cái gì Thành An quận chúa ở giữa có cái gì không thể gặp người quan hệ, là lấy cố ý nói như vậy. Tống Thanh Thư bị giật mình: "Giết nàng?" "Thế nào, không nỡ?" Hoàn Nhan Bình hừ một tiếng. Tống Thanh Thư ngượng ngùng cười một tiếng: "Ta chỉ là có chút lo lắng ngươi, Da Luật Nam Tiên võ công rất cao, tuy nhiên cùng chánh thức đỉnh cấp cao thủ so ra kém chút hỏa hầu, nhưng trong thế hệ tuổi trẻ, tuyệt đối là người nổi bật." Hắn mặc dù không có Danh Ngôn, nhưng ý tứ cũng đầy đủ rõ ràng, Hoàn Nhan Bình võ công không phải Da Luật Nam Tiên đối thủ. Hoàn Nhan Bình còn có chút không cam lòng, Ca Bích lại nói: "Được được, Đại Hưng phủ nơi này chỗ nào rời khỏi được ngươi, lại nói coi như ngươi giết một cái Thành An quận chúa, người ta Liêu Quốc còn có nhiều như vậy công chúa quận chúa, đến lúc đó đổi lại một cái quan hệ thông gia không là được sao, ngươi lại chỗ nào giết đến hết?" Tống Thanh Thư lúc này mở miệng nói: "Sự kiện này giao cho ta đi, vốn là ta cũng kế hoạch đi Liêu Quốc một chuyến, vừa vặn tiện đường." Ca Bích cau mày nói: "Ngươi đi lời nói quá mạo hiểm, phải biết ngươi thân phận bây giờ không tầm thường, bởi vì cái gọi là quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ ." Tống Thanh Thư cười rộ lên: "Yên tâm đi, dù sao Liêu Quốc người lại không biết ta cùng Kim quốc quan hệ, huống chi ta lần này cũng sẽ không gióng trống khua chiêng đi qua, lấy ta võ công, dưới gầm trời này chỉ sợ còn không có ai có thể lưu lại ta." Thấy đối phương y nguyên có chút chần chờ, Tống Thanh Thư tiếp tục nói: "Nam Tống sắp Bắc phạt, Kim quốc xưa đâu bằng nay, rất khó đồng thời ứng phó bốn phương tám hướng địch nhân, nếu như không đi giải quyết Liêu Quốc đoạn đường này, đến lúc đó nơi này thì nguy hiểm, ngươi cảm thấy còn có ai so ta càng có thể hoàn thành nhiệm vụ này?" Ca Bích khổ tư một hồi, sau cùng bất đắc dĩ cười cười: "Còn giống như thật không có." "Ngươi đánh tính toán lúc nào đi?" Đại Khỉ Ti trong khoảng thời gian này thời gian qua được hài lòng vô biên, trong hoàng cung trải nghiệm làm Hoàng Đế cảm giác, quả thực giống Thiên Đường, mà hết thảy này đều là người nam nhân trước mắt này mang cho nàng, đến mức bây giờ thấy cái này nhỏ hơn nàng nửa vòng nam tử trẻ tuổi, trong lúc nhất thời tâm tình cực kỳ phức tạp. "Sáng mai ta liền lên đường." Tống Thanh Thư suy nghĩ để Triệu Mẫn một mực tại khách sạn chờ lấy cũng không phải cái gì kế hoạch lâu dài, lo lắng nàng không kiên nhẫn rời đi thì phiền phức. "Vội vã như vậy?" Ca Bích há hốc mồm, do dự một chút đồng thời không nói gì thêm, dù sao nàng trên danh nghĩa vẫn là Đường Quát Biện phu nhân, ngay trước người khác mặt luôn có chút mất hết mặt mũi. Bất quá Hoàn Nhan Bình ngược lại là không có nhiều như vậy lo lắng, mới vừa cùng hắn trùng phùng thì lại muốn tách ra, khó tránh khỏi sẽ thất lạc. "Nam Tống bên kia bất cứ lúc nào cũng sẽ Bắc phạt, chắc hẳn đang đợi cùng hắn mấy cái phe thế lực câu thông tốt thì sẽ xuất binh, sứ đoàn đã nhanh đến Kinh Thành, lại thêm Liêu Quốc cùng Tây Hạ một khi quan hệ thông gia hoàn thành, kia cái gì đều muộn, ta phải cùng thời gian thi chạy a." Tống Thanh Thư giải thích, đồng thời trong lòng có chút nhàn nhạt hối hận, trước đó đưa Hoàng Dung hồi Đào Hoa Đảo hao phí quá nhiều thời gian, bất quá vừa nghĩ tới Hoàng Dung tươi đẹp vũ mị bộ dáng, bỗng nhiên lại cảm thấy hết thảy đều giá trị. "Yêu giang sơn càng yêu mỹ nhân . Ta tật xấu này thật phải thật tốt sửa đổi một chút." Tống Thanh Thư chính mình cũng nhịn không được đậu đen rau muống lên. Hoàn Nhan Bình dù sao xuất thân Hoàng gia, tuy nhiên không nguyện ý nhanh như vậy tách ra, nhưng cũng phân rõ nặng nhẹ: "Vậy được rồi, chính ngươi bảo trọng." "Đúng, ngươi là làm sao lừa qua mấy cái kia Bô Lão đâu?" Ca Bích chợt nhớ tới, nhịn không được hỏi, phải biết vừa vặn nàng một trái tim có thể nói là nhấc đến cổ họng. "Đúng a đúng a, ta lúc đó trong lòng bàn tay tất cả đều là mồ hôi đâu, nghĩ thầm lần này chỉ sợ muốn dẫn người liều mạng, cũng không biết có bao nhiêu người sẽ chết, ai biết thế mà phong hồi lộ chuyển." "Thực nói khó cũng khó nói đơn giản cũng đơn giản, " Tống Thanh Thư ngược lại là không có cố lộng huyền hư, trực tiếp cho ra đáp án, "Mấy vị kia Bô Lão vì nghiệm chứng ta có phải là giả mạo hay không, vừa tiến đến sau đó thì trừng to mắt nhìn ta chằm chằm, ta không cho bọn hắn thôi miên thì không có ý tứ. Bởi vậy về sau mặc kệ bọn hắn thấy cái gì kiểm tra đến cái gì, trong đầu phản ứng đầu tiên cũng là không có vấn đề." Một bên Đại Khỉ Ti khuôn mặt có chút động, tuy nhiên nàng ẩn ẩn cũng đoán được là chuyện gì xảy ra, bất quá theo hắn trong miệng đạt được xác nhận vẫn còn có chút rung động, dù sao trước mắt bao người vô thanh vô tức đem mấy người thôi miên rơi, thực sự có chút nghe rợn cả người. "Người này quả thực như là Ma thần, làm cho người sinh không nổi nửa điểm phản kháng tâm tư." Đại Khỉ Ti ngầm suy nghĩ, nếu là mình tương lai muốn thoát ly hắn khống chế, hắn trực tiếp đối với mình thi triển Di Hồn đại - pháp chính mình chẳng phải là hoàn toàn không có cách nào phòng ngự? Trong lúc nhất thời không khỏi ưu sầu vô cùng. "Tỷ phu bản lãnh này thực sự quá lợi hại." Phảng phất là biết Đại Khỉ Ti suy nghĩ trong lòng, Hoàn Nhan Bình trực tiếp hỏi, "Vậy ngươi chẳng phải là làm cho thế phía trên bất kỳ nữ nhân nào yêu mến ngươi? Nói thực ra ngươi có phải hay không vụng trộm đối tỷ tỷ và ta thi triển qua." Nghe được nàng lời nói, một bên Ca Bích sắc mặt trong nháy mắt có chút mất tự nhiên, tuy nhiên nàng cảm thấy mình hẳn là chân thực tình cảm, nhưng mắt thấy hết thảy nàng lại nào dám khẳng định đối phương có hay không đối nàng thi triển qua? Tống Thanh Thư nghe được tức xạm mặt lại: "Ta cũng không phải Thần, làm sao có thể bổn sự lớn như vậy? Nếu thật là như thế, ta còn tân tân khổ khổ đánh cái gì thiên hạ, trực tiếp để mỗi quốc gia Hoàng Đế đem hoàng vị truyền cho ta không là tốt rồi?" "Điều này cũng đúng, " Hoàn Nhan Bình chuyển buồn làm vui, ôm hắn cánh tay có chút nũng nịu ý vị, "Ta ngược lại không nghĩ ngươi lợi hại như vậy, không phải vậy cảm giác cùng với ngươi đặc biệt không chân thực." "Yên tâm tốt, cái này bản sự vĩnh viễn không biết dùng trên người các ngươi." Tống Thanh Thư xoa xoa tóc nàng, trịnh trọng cam kết nói. "Ừm " Hoàn Nhan Bình nhu thuận gật đầu, liền Ca Bích ánh mắt bên trong cũng sóng ánh sáng lưu chuyển, hiển nhiên cũng cực kỳ cảm động. Đến đón lấy mấy người nói chuyện phiếm một lát, Ca Bích cùng Hoàn Nhan Bình không thể không rời đi, dù sao bây giờ Ca Bích cần phải chịu trách nhiệm Đường Quát Biện sự tình, mà Hoàn Nhan Bình lại muốn xử ý Hoán Y Viện lượng lớn tình báo, vừa vặn Cừu Thiên Nhận chạy đến Bồ Sát nhà xét nhà đã có sơ bộ kết quả, tương quan sự tình đều cần các nàng đi xử lý. Bởi vì Tống Thanh Thư thời gian dài không có ở Kim quốc, đối với nơi này chính vụ kém xa tít tắp Ca Bích quen thuộc, lại thêm sáng mai liền muốn rời khỏi, hắn cũng không cách nào bao biện làm thay, ngược lại thành lớn nhất nhàn rỗi một người. Rất nhanh trong tẩm cung cũng chỉ còn lại có Tống Thanh Thư cùng Đại Khỉ Ti, một bên Huy Nguyệt Sử thức thời cáo lui, nhìn lấy nàng bóng lưng, Tống Thanh Thư ngầm suy nghĩ: Cũng không biết Đại Khỉ Ti là như thế nào thu phục nàng. "Ngươi có phải hay không đối nguyệt nhi cảm thấy hứng thú? Muốn không ta gọi nàng hồi đến cho ngươi thị tẩm?" Đại Khỉ Ti cười như không cười nói ra. Tống Thanh Thư một mặt không nói nói ra: "Ta tại trong lòng ngươi chính là như vậy Hoang -- dâm vô sỉ tồn tại?" Đại Khỉ Ti cười nhạt một tiếng: "Chẳng lẽ ngươi không phải sao?" Nghĩ đến ở trên người nàng làm sự tình, Tống Thanh Thư hô hấp cứng lại, cũng không có lực lượng phản bác, đành phải hung tợn đem nàng ôm vào trong ngực: "Có ngươi cái này ngày xưa võ lâm đệ nhất mỹ nhân ở chỗ này, ta cái nào còn cần hắn nữ nhân đến thị tẩm?" "Chẳng lẽ Ca Bích cùng Hoàn Nhan Bình các nàng cũng không cần sao?" Đại Khỉ Ti hài hước nhìn qua nàng. Tống Thanh Thư không nghĩ tới đem chính mình lượn quanh trong hố, ngượng ngùng nói ra: "Các nàng đều có chính sự phải xử lý, Bất Không." "Cho nên ngươi mới tới tìm ta cái này Ngày xưa võ lâm đệ nhất mỹ nhân?" Đại Khỉ Ti cố ý tại ngày xưa hai chữ phía trên cắn trọng âm. Tống Thanh Thư vội vàng nói: "Cái gì ngày xưa a, ta nhìn hiện tại cũng là nha." "Thật sao, so với Ca Bích như thế nào?" Đại Khỉ Ti đuôi mắt toát ra đến phong tình tại ánh nến chiếu rọi hết sức động lòng người. "Nàng cũng không phải người trong võ lâm." Tống Thanh Thư đáp. Đại Khỉ Ti hơi sững sờ: "Ngươi phản ứng ngược lại là nhanh." Mặc dù đối phương không có rõ ràng trả lời, nhưng nàng biểu lộ lộ ra không sai đã đầy đủ hưởng thụ, nàng không tiếp tục ngốc đến truy vấn đối phương chính mình so với Chu Chỉ Nhược như thế nào, nàng dù sao không phải cái không hiểu chuyện tiểu cô nương. "Đúng, có Tiểu Chiêu tin tức sao?" Tống Thanh Thư nhớ tới nàng lần này hồi Trung Nguyên chính là vì sử dụng Kim quốc lực lượng trợ giúp Ba Tư Minh Giáo Tổng Đàn phân tán áp lực, lần này Đại Khỉ Ti thành Kim quốc Hoàng Đế, mặc dù là giả, nhưng khẳng định cũng sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp điều tra nữ nhi tin tức. "Ba tư bên kia tình thế không ổn, trước đó bằng vào liên miên bất tuyệt dãy núi, vô số Lô-cốt ngăn trở Mông Cổ Thiết Kỵ, nhưng lần này Mông Cổ triệu tập tất cả lực lượng, có thể nói là thế như chẻ tre, đã công phá bên ngoài lôcốt phòng ngự, chắc hẳn Ba Tư bên kia nhiều lắm là còn có thể kiên trì một hai năm." Đại Khỉ Ti một mặt thần sắc lo lắng. "Hiện nay Kim quốc ốc còn không mang nổi mình ốc, thực sự không có cách nào làm viện thủ." Tống Thanh Thư cười khổ nói. "Ta biết, cho nên ta so với ai khác đều hi vọng ngươi mau chóng giải quyết những chuyện này, đến lúc đó liền có thể phát binh công kích Mông Cổ." Đại Khỉ Ti đón đến, tiếp tục nói, "Ngươi hẳn phải biết ta sở dĩ nguyện ý . Nguyện ý thư phục ngươi, là vì cái gì."