Chương 1367&nbsp;: &nbsp;Tuệ Kiếm trảm tơ t&igrave;nh
Chương 1367: Tuệ Kiếm trảm tơ tình Nhậm Doanh Doanh kinh ngạc ngẩng đầu nhìn hắn, một đôi trong đôi mắt đẹp tràn ngập mê hoặc không hiểu, nàng không ngờ tới đối phương hội lớn như vậy độ, trong lúc nhất thời đối với hắn ấn tượng rất là chuyển biến tốt đẹp, nhớ lại hai người ở chung một chút, nhịn không được bắt đầu nghĩ lại chính mình có phải hay không đối với hắn quá hà khắc chút. Dù sao phụ mẫu chi mệnh Môi giới chi ngôn, theo trên danh nghĩa chính mình đã là vợ hắn, kết quả đoạn thời gian trước thiết kế tiếp xúc hôn ước, bây giờ thậm chí còn đến ám sát hắn. Thế nhưng là vừa nghĩ tới đối phương chia rẽ chính mình cùng Xung ca, Nhậm Doanh Doanh trong nháy mắt lại xoắn xuýt. "Không cần lo lắng ta, ta biết ngươi bây giờ khẳng định có rất nhiều lời muốn cùng Lệnh Hồ Xung nói, đi thôi đi thôi." Tống Thanh Thư truyền âm nhập mật nói. Nhậm Doanh Doanh thật sâu liếc hắn một cái, cuối cùng vẫn đứng dậy rời đi, nàng xác thực có rất nhiều lời muốn nói rõ với Lệnh Hồ Xung Bạch, tỉ như trước đó đáp ứng cùng Tống Thanh Thư hôn sự là bởi vì phụ thân cầm tính mạng hắn uy hiếp, trước đó cùng Tống Thanh Thư thành thân là vì ý đồ thoát khỏi hôn ước kết quả Trời đưa Đất đẩy làm sao mà . Nhìn lấy Nhậm Doanh Doanh rời đi bóng hình xinh đẹp, Tống Thanh Thư âm thầm tự giễu, chính mình thế nhưng là càng ngày càng xấu bụng, bất quá thiên địa bất nhân lấy vạn vật vì sô cẩu, hắn xưa nay không tin tưởng thiện hữu thiện báo ác hữu ác báo câu nói này, đương nhiên nhiều khi câu nói này vẫn tương đối phù hợp Khách Quan Quy Luật, đó là bởi vì đại đa số người đều vẫn là có khỏa hướng thiện tâm, làm ác người đánh vỡ quy tắc, tự nhiên dễ dàng bị quy tắc phản phệ, nhưng đây cũng không có nghĩa là thiện thì nhất định có thiện báo, ác thì nhất định có ác báo. Bởi vậy hắn có lúc thích hợp địa dùng điểm xấu bụng tiểu thủ đoạn, hắn không có chút nào bất luận cái gì gánh nặng trong lòng. Chính suy nghĩ tìm một cơ hội chuồn đi đi theo Nhậm Doanh Doanh đằng sau, hắn tuy nhiên làm các loại an bài, nhưng người tính không bằng trời tính, vạn một hai người vẫn là tình cũ phục, hắn cũng không muốn mang cái gì tha thứ mũ. Nhưng vào lúc này, Hàn Thác Trụ lại lôi kéo hắn nói đến: "Thanh a, ca ca nơi này nhưng muốn sớm chúc ngươi song hỉ lâm môn a." "Song hỉ lâm môn?" Tống Thanh Thư trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng. Hàn Thác Trụ cười ha ha lên: "Cái này thứ nhất vui a tự nhiên là gia phong Tề Vương, cái này thứ hai vui a, cũng là ngươi cùng hai vị Đế Cơ hôn sự a." Nghĩ đến Kim quốc trong hoàng cung Triệu Hô Nhi cùng Triệu Viện Viện hai vị kiều khiếp e sợ thiếu nữ, Tống Thanh Thư trong lòng cũng không khỏi nổi lên một tia nhu tình. Một bên Cổ Tự Đạo cũng cười rộ lên: "Gần nhất trong Kinh Thành chuyện phát sinh quá nhiều, có như vậy một kiện việc vui hừng hực vui cũng tốt." Đang ngồi đám người nhao nhao phụ họa, làm cho một bên Hoàng Dung khẽ nhíu mày, nghĩ thầm vừa mới Nhậm đại tiểu thư rõ ràng lấy Tống Thanh phu nhân tư thái xuất hiện, những người này trong ngôn ngữ căn bản không có cân nhắc đến nàng, hiển nhiên Nhậm đại tiểu thư tuy nhiên trong giang hồ địa vị tôn sùng, nhưng là tại những thứ này triều đình lão đại trong mắt, lại như cũ chỉ là một cái giang hồ nữ tử . Lại nghĩ tới thân phận của mình, Hoàng Dung không khỏi có chút đồng bệnh tương liên. Tống Thanh Thư lại là đang âm thầm cười lạnh, bởi vì Nhạc Phi một án, triều đình uy tín chịu đến cực lớn đả kích, ngay từ đầu tại lên án Tần Cối, Vạn Sĩ Tiết, Trương Tuấn bọn người, bất quá lên án thanh âm càng ngày càng nghiêm trọng, mắt thấy đầu mâu liền muốn trực chỉ Triệu Cấu, Triệu Cấu cũng là cơ linh, lập tức gia phong chính mình vì Tề Vương, tiếp lấy lại đẩy ra Đế Cơ hôn sự, chính là vì chuyển di dân chúng chú ý lực, kể từ lúc này hiệu quả đến xem, Triệu Cấu mục đích hiển nhiên đạt tới. Có điều hắn cũng tương tự minh bạch, lấy Triệu Cấu cùng Nam Tống đám này cáo già Đại Thần đi tiểu tính, tuyệt sẽ không như vậy mà đơn giản để cho mình đem công chúa lấy về nhà. Quả không phải vậy, rất nhanh Hàn Thác Trụ lại mở miệng: "Thanh a, ngươi cũng rõ ràng hai vị Đế Cơ tại Kim quốc chịu không được thiếu gặp trắc trở, phụ thân huynh đệ cũng ngay tại chịu khổ, hiện tại thành thân luôn luôn không rất thích hợp . Vừa vặn chúng ta chính đang mưu đồ Bắc phạt Kim quốc, không bằng các loại công phá Kim quốc, làm đưa cho hai vị Đế Cơ lễ vật tốt nhất, đến lúc đó cũng có thể ngăn chặn thế nhân dằng dặc miệng mồm mọi người, dù sao Thanh ngươi đã có thê thất, lại đồng thời cưới hai vị công chúa đây là trước đó chưa từng có sự tình." Tống Thanh Thư âm thầm cười lạnh, Nam Tống cái này hoàn toàn là cầm lấy công chúa làm thẻ đánh bạc, dùng cái này áp chế hắn ở sau đó Bắc Phạt Chiến Tranh bên trong liều sống liều chết vì Nam Tống bán mạng, có thể là mình lại không ngốc, sao lại một mạch địa đi cho bọn hắn làm bia đỡ đạn? Bất quá vừa nghĩ tới Kim quốc bây giờ tại chính mình khống chế phía dưới, Tống Thanh Thư đã cảm thấy có chút buồn cười, nếu là những người này biết trước mắt ngồi chính mình là Kim quốc Chúa Tể, cũng không biết cái cằm có thể hay không rơi xuống? "Như thế rất tốt." Cứ việc trong lòng cười lạnh, Tống Thanh Thư ngoài mặt vẫn là đáp ứng, dù sao đối phương lý do tìm đến đường hoàng, đặc biệt là nhà mình bên trong đã có thê tử, tái giá công chúa nơi này xác thực tại lễ không hợp. Gặp hắn một lời đáp ứng, chư vị đang ngồi làm thịt nắm Đại Thần nhao nhao thở phào, bầu không khí lại trở nên nhẹ nhõm du nhanh lên. Lại nói Lệnh Hồ Xung cách mở yến hội sau đó, đi tại trên đường cái đi lại tập tễnh, thất tha thất thểu, vừa mới một trận mượn rượu giải sầu cũng không biết uống bao nhiêu tửu, bây giờ chếnh choáng dâng lên, rốt cục có chút duy trì không được, bị một khối đá vấp một chút, cả người rốt cuộc bảo trì không được thăng bằng, té lăn trên đất, lần này ngã xuống làm cho hắn trong bụng bốc lên không thôi, rốt cục nhịn không được oa oa địa nôn lên. Chính khó chịu thời khắc, bên tai đột nhiên truyền tới một tiếng vui mừng âm: "Đại sư huynh, là ngươi a?" Lệnh Hồ Xung toàn thân run lên, cái này thanh âm quen thuộc hắn ngày nhớ đêm mong, thậm chí vô số lần ban đêm tỉnh mộng năm đó Hoa Sơn thời kỳ khoái lạc thời gian, chẳng lẽ mình uống say sau đó liền có thể xuất hiện nàng a, vậy sau này chính mình muốn hay không uống nhiều say mấy lần? Còn tưởng rằng chỉ là ảo giác, Lệnh Hồ Xung cũng không có trả lời, như trước đang chỗ đó khó chịu địa phun nước chua, kết quả bỗng nhiên một cái mềm mại tay ôn nhu địa tại hắn sau lưng vỗ nhè nhẹ lên: "Đại sư huynh, ngươi làm sao uống nhiều như vậy?" Lần này thanh âm càng thêm chân thực, còn có cặp kia ôn nhu tay, Lệnh Hồ Xung không thể tin ngẩng đầu, một trương tú lệ trắng như tuyết gương mặt hiện lên ở trước mặt, không phải mình mong nhớ ngày đêm tiểu sư muội là ai? "Đại sư huynh " Nhạc Linh San lại kêu gọi hắn một tiếng, trong ánh mắt đều là thương tiếc cùng đau lòng. Lệnh Hồ Xung bỗng nhiên đẩy ra nàng, thanh âm khô khốc nói: "Cô nương ngươi nhận lầm người." Hắn hiện tại đầy người tửu khí, trên thân còn có không ít vừa mới nôn mửa chất bẩn, hắn không muốn chính mình chật vật như thế một mặt bị âu yếm tiểu sư muội nhìn đến, là lấy không dám cùng nàng nhận nhau. "Ta như thế nào lại nhận lầm đâu?" Nhạc Linh San sâu kín thở dài một hơi, "Vừa mới tại trên yến hội nhìn đến ngươi kiếm pháp thực ta liền đã nhận ra, chỉ là không có quá dám vững tin, thẳng đến có người nói cho ta biết ." Nàng hiển nhiên không muốn ở trên đây làm nhiều giải thích, lập tức chuyển đổi đề tài: "Đại sư huynh ngươi uống nhiều rượu như vậy là không phải là bởi vì Nhậm đại tiểu thư duyên cớ?" Lệnh Hồ Xung cười khổ một tiếng, trong đầu không ngừng hiện ra vừa mới tiểu sư muội cùng Lâm Bình Chi thân mật tràng cảnh, nghĩ thầm ta uống rượu nhiều như vậy, bên trong cũng không ít các ngươi công lao. Trong lòng càng phiền muộn, Lệnh Hồ Xung giãy dụa lấy đứng lên ý đồ tiếp tục đi lên phía trước, bất quá lúc này hắn sớm đã say đến rối tinh rối mù, căn bản không có cách nào đi đường thẳng, xiêu xiêu vẹo vẹo bộ dáng dường như bất cứ lúc nào cũng sẽ ngã quỵ. "Đại sư huynh, ngươi cẩn thận một chút." Nhạc Linh San lo lắng hắn ngã xuống, vội vàng chạy lên đi đỡ lấy hắn, cả người chui vào hắn dưới nách, một cái tay khác thì ôm hắn eo, cứ việc tư thế có chút thân mật, nàng cũng không có cảm thấy có chút nào không thỏa, dù sao hai người từ nhỏ thanh mai trúc mã cùng nhau lớn lên, giống như vậy hành vi cũng đếm không hết, trong lòng nàng Lệnh Hồ Xung thì cùng thân ca ca không có gì khác nhau. Cảm nhận được tiểu sư muội thanh âm bên trong ôn nhu, đặc biệt là hai người cách cách gần như thế, trong mũi truyền đến thiếu nữ trên thân nhàn nhạt mùi thơm, cứ việc lý trí nói cho Lệnh Hồ Xung hắn yêu nhất hẳn là yêu kiều mới đúng, thế nhưng là thân thể phản ứng không giả được, một trái tim phanh phanh trực nhảy, lại thêm cảm nhận được Nhạc Linh San thân thể mềm mại, hắn cả người nhất thời có một loại mê muội cảm giác hạnh phúc. Cũng bởi vì không nỡ loại cảm giác này, Lệnh Hồ Xung cũng không có cự tuyệt, cứ như vậy tùy ý nàng đỡ lấy, hai người cứ như vậy tại trên đường cái lẫn nhau tựa sát đi tới, tại hai bên ánh nến chiếu chiếu phía dưới, hai bóng dáng kéo đến mọc dài, dường như một đôi thân mật người yêu. Nhậm Doanh Doanh xuất phủ sau đó, một đường chạy chậm hướng Lệnh Hồ Xung phương hướng rời đi đuổi theo, ẩn ẩn nhìn đến đối phương bóng người, kích động đến chính phải gọi hắn, người đó biết lại nhìn đến bên cạnh hắn Nhạc Linh San. "Xung ca" hai chữ đều đến miệng một bên lại bị nàng nuốt xuống, nhìn lấy hai người ôm thật chặt ngụ cùng chỗ bóng lưng, Nhậm Doanh Doanh trong mắt dần dần nổi lên một tầng hơi nước. Lệnh Hồ Xung ưa thích Nhạc Linh San sự kiện này nàng lại quá là rõ ràng, lúc trước Lạc Dương Lục Trúc Hạng bên trong Lệnh Hồ Xung nghĩ lầm nàng là bà bà, một năm một mười đem hắn đối tiểu sư muội ái mộ chi tình khuynh thuật đi ra, nàng cũng chính bởi vì dạng này đối nam nhân này sinh ra hiếu kỳ, sau cùng phát triển thành ái mộ. Chính là bởi vì đối loại cảm tình này lý giải, cho nên Nhậm Doanh Doanh một mực tại Lệnh Hồ Xung trước mặt biểu hiện được rất đại độ, nàng tôn trọng đoạn này thuần khiết ái tình, cũng không có giống những cái kia ngu phụ đồng dạng ăn nhiều bay dấm cố tình gây sự, chính vì vậy nàng cũng dần dần thắng được Lệnh Hồ Xung tâm, đồng thời tù binh một đống lớn người tâm, trở thành vô số người trong suy nghĩ lý tưởng lão bà hình tượng. Thế nhưng là Nhậm Doanh Doanh rộng lượng đến đâu, cũng không trở thành không có không điểm mấu chốt, tận mắt nhìn đến hai người như thế thân mật ôm cùng một chỗ, nàng rốt cục có chút chịu không được, trong nháy mắt đó nàng cảm thấy trước đó chính mình tất cả nỗ lực đều mất đi ý nghĩa. "Chẳng lẽ là bởi vì ta cùng Tống Thanh Thư sự tình triệt để thương tổn Xung ca tâm, để hắn một lần nữa trở lại tiểu sư muội bên người?" Nhậm Doanh Doanh xưa nay thông minh, rất nhanh cũng nghĩ đến dạng này một loại khả năng, bất quá chợt nàng lại lắc đầu, coi như thật là như vậy cũng bất quá là một cái nguyên nhân dẫn đến mà thôi, Xung ca trong lòng yêu nhất vẫn là hắn tiểu sư muội, chính mình trước đó còn tưởng tượng qua nói không chừng có thể thay thế Nhạc cô nương địa vị, hiện tại xem ra đây chẳng qua là mong muốn đơn phương. Đặc biệt là hiện tại thân phận của mình, còn có cùng Tống Thanh Thư hôn ước . Nhậm Doanh Doanh thật sâu nhìn Lệnh Hồ Xung bóng lưng liếc một chút, thất vọng mất mát địa thở dài một hơi, quay người rời đi dự định triệt để giải một đoạn này tình duyên, người đó biết vừa đi chưa được mấy bước, đằng sau liền truyền đến binh khí giao tiếp thanh âm, bên trong còn kèm theo thiếu nữ quát. Nhậm Doanh Doanh vô ý thức quay đầu, phát hiện một đám người áo đen chính đang vây công Lệnh Hồ Xung cùng Nhạc Linh San hai người, vốn là đám người áo đen kia võ công tuy cao, nhưng lấy Lệnh Hồ Xung tu vì căn bản sẽ không có nguy hiểm gì, thế nhưng là Lệnh Hồ Xung lúc này uống đến say như chết, đi bộ đều có chút khó khăn, càng không nói đến võ công. Nhìn ra được Lệnh Hồ Xung xuất kiếm lộn xộn, thậm chí còn cần Nhạc Linh San mấy lần mạo hiểm cứu giúp, Nhậm Doanh Doanh một trái tim nhấc đến cổ họng, tuy nhiên nàng đã quyết định chặt đứt đoạn này luyến tình, thế nhưng là mắt thấy Lệnh Hồ Xung gặp phải nguy hiểm, vẫn là không nhịn được lo lắng chi tình, quát một tiếng liền tiến lên .