Chương 2343: Penrose bậc thang
Chú ý tới hắn ánh mắt, Lý Mạc Sầu ánh mắt lạnh lẽo: "Ngươi hướng chỗ nào nhìn đâu?"

Ngõa Nhĩ Lạp Tề cười ha ha lên: "Vốn là coi là hôm nay đầy đủ không may, nào biết được vậy mà phong hồi lộ chuyển, không chỉ có hai cái tiểu mỹ nhân, còn tới một cái đại mỹ nhân, cũng không biết ta thân thể này khiêng nổi hay không a."

"Muốn chết!" Lý Mạc Sầu bình sinh hận nhất đối nàng khinh bạc chi đồ, xuất thủ không lưu tình chút nào.

Ngõa Nhĩ Lạp Tề nụ cười trì trệ, bởi vì hắn không nghĩ tới nữ nhân này nói chuyện thanh âm nũng nịu, kết quả vừa ra tay vậy mà như vậy sắc bén, trong lúc vội vã nhất chưởng nghênh đón, hai chưởng tương đối, hắn kêu thảm một tiếng vội vàng lui lại.

"Lòng bàn tay có độc?" Ngõa Nhĩ Lạp Tề nhìn lấy biến thành đen bàn tay, không khỏi hoảng sợ.

Lý Mạc Sầu trên mặt lộ ra một tia tự phụ thần sắc: "Thế nào, ta Ngũ Độc Thần Chưởng cũng không tệ lắm phải không."

"Ngũ Độc Thần Chưởng, ngươi là Xích Luyện Tiên Tử Lý Mạc Sầu?" Ngõa Nhĩ Lạp Tề sắc mặt đại biến, hắn nhớ tới nữ nhân này rất nhiều truyền thuyết, trước đây ít năm thế nhưng là đem Trung Nguyên võ lâm làm đến Phiên Giang Đảo Hải, là người người đều biết nữ ma đầu.

"Ngươi vậy mà biết ta?" Lý Mạc Sầu hơi kinh ngạc, không ngờ tới ngoài vạn dặm đại mạc vậy mà cũng có người biết chính mình.

Ngõa Nhĩ Lạp Tề trầm mặc không nói, hắn năm đó tranh đoạt Nhã Lệ Tiên thất bại, chạy đến Trung Nguyên đi học tập võ nghệ, cũng coi là người trong giang hồ, làm thế nào có thể chưa từng nghe qua Xích Luyện Tiên Tử danh tiếng, nếu như hắn Hắc Huyết Thần Châm còn ở trên người, có lẽ hắn còn có lòng tin cùng đánh một trận, nhưng mới rồi độc châm đều bị người Mông Cổ tìm đi, đối lên cô gái này Sát Tinh, chỉ sợ dữ nhiều lành ít.

Trong chốc lát hắn thì phân tích tốt thực lực địch ta, nắm lên trên mặt đất A Mạn liền hướng đối phương ném đi qua, chính mình thì vội vàng hướng một bên cửa đá chạy tới.

Lý Mạc Sầu trong tay phất trần lắc một cái, nhẹ nhàng cuốn lấy A Mạn thân eo, trái giơ tay lên, Băng Phách Ngân Châm liền đã bắn ra, Ngõa Nhĩ Lạp Tề kêu thảm một tiếng, liền ngã trên mặt đất.

"Băng Phách Ngân Châm!" Ngõa Nhĩ Lạp Tề bản thân là làm ám khí người trong nghề, tự nhiên minh bạch chính mình bên trong là cái gì, nghĩ đến vừa mới bên trong Ngũ Độc Thần Chưởng, hiện tại lại trúng Băng Phách Ngân Châm, hôm nay thật sự là là suy đến nhà.

"Ngươi biết thuận tiện, " Lý Mạc Sầu mũi chân một chút liền nhẹ nhàng đi vào bên cạnh hắn, trong tay cầm một viên thuốc, "Băng Phách Ngân Châm kịch độc không gì sánh được ngươi hẳn phải biết, đây là giải dược, chỉ cần ngươi nói cho ta biết như thế nào phá giải cái này bậc thang chi pháp, ta liền đem giải dược cho ngươi."

Một bên A Mạn cùng Lý Văn Tú mở to hai mắt, ào ào thầm thầm bội phục nàng khinh công, tư thế lại ưu mỹ không gì sánh được, làm thật là khiến người ta hâm mộ.

Lúc này Lý Mạc Sầu cầm lấy giải dược tay trong suốt như ngọc mười ngón thon dài, nếu là ngày bình thường Ngõa Nhĩ Lạp Tề nói không chừng hội đùa giỡn vài câu, bây giờ lại hoàn toàn không có can đảm đi thưởng thức: "Ngươi đầu nhập vào người Mông Cổ?"

Lý Mạc Sầu lạnh nhạt nói: "Cái này không có quan hệ gì với ngươi, ngươi chỉ dùng nói cho ta biết muốn biết là được."

Ngõa Nhĩ Lạp Tề trầm mặc không nói, hắn biết Lý Mạc Sầu xưa nay thủ đoạn độc ác, chính mình nói đối phương cũng chưa chắc hội buông tha mình, huống chi vừa mới còn mạo phạm nàng.

Lý Mạc Sầu đôi mi thanh tú nhăn lại, hừ lạnh nói: "Không nói, vậy cũng đừng trách ta không khách khí." Thân thể vì một cái để giang hồ nghe tin đã sợ mất mật nữ ma đầu, làm thế nào có thể không có có một ít tra tấn người thủ đoạn?

Chính muốn xuất thủ thời khắc, bỗng nhiên một đạo hắc ảnh nhảy lên đi ra, cơ hồ là trong nháy mắt xuất hiện ở sau lưng nàng.

Lý Mạc Sầu kinh hãi, vội vàng lách mình tránh né đến một bên, Cổ Mộ Phái khinh công vốn là trong giang hồ tối cao cấp, huống chi đoạn thời gian trước tại Tống Thanh Thư trợ giúp phía dưới nàng còn tu luyện Cổ Mộ Phái tối cao tâm pháp 《 Ngọc Nữ Tâm Kinh 》, võ công so với trước kia có thể nói là tiến nhanh.

"A?" Bóng đen kia hiển nhiên không ngờ tới chính mình nhất định phải được nhất kích vậy mà thất bại, có điều hắn phản ứng cũng rất nhanh, bàn tay thuận thế vạch một cái, y nguyên bao phủ tại nàng toàn thân đại trên huyệt.

Lý Mạc Sầu lúc này cũng là hoa dung thất sắc, võ công của nàng rất cao, tăng thêm Băng Phách Ngân Châm cùng Ngũ Độc Thần Chưởng cùng nàng giỏi về thực chiến, trong giang hồ có thể thắng dễ dàng nàng cũng liền Ngũ Tuyệt cấp bậc nhân vật, nếu không cũng không đến mức có thể hoành hành giang hồ nhiều năm như vậy.

Tu luyện 《 Ngọc Nữ Tâm Kinh 》 sau đó, lòng tin nàng càng là chưa từng có tăng vọt, tự nghĩ đối lên Ngũ Tuyệt cấp bậc nhân vật, cũng có sức đánh một trận, có thể bóng đen này không biết lai lịch gì, vậy mà để cho nàng dâng lên một loại vô lực phản kháng cảm giác.

Dạng này cảm giác nàng bình sinh chỉ có hai lần, một lần là đối mặt Tống Thanh Thư ma tinh kia. . . Bất quá hai người cũng không tính thật giao thủ, cái này chiến tích vô hiệu; mặt khác một lần cũng là đối mặt Đông Tà Hoàng Dược Sư, lúc đó nàng có thể nói bị còn khắc chế, đối phương căn bản không cần xuất thủ, vẻn vẹn là một khúc 《 Bích Hải Triều Sinh Khúc 》 thiếu chút nữa để cho nàng tẩu hỏa nhập ma.

Có thể lần kia nàng vẫn là bằng vào chính mình cơ trí cùng chiến đấu kinh nghiệm, thành công theo trong tay đối phương đào thoát, lần này nàng lại không thể ức chế địa dâng lên một cỗ cảm giác vô lực, theo lý thuyết võ công của nàng đã tiến bộ rất nhiều, lúc trước theo Hoàng Dược Sư trong tay đều có thể đào thoát, bây giờ lại như thế không còn chút sức lực nào, chẳng lẽ người trước mắt này võ công so Hoàng Dược Sư đều còn cao hơn rất nhiều sao? Thế nhưng là cái này sao có thể!

Nàng trong đầu suy nghĩ xoay nhanh, trong tay lại không ngừng nghỉ chút nào, ba cái Băng Phách Ngân Châm không lộ ra dấu vết địa bắn ra, tại trong mê cung tối tăm hoàn cảnh dưới, cơ hồ là không thể phát giác.

Chỉ thấy người kia tay hơi hơi vung lên, hình thành một đoàn hắc động một dạng đồ vật, Băng Phách Ngân Châm bắn đi vào qua sau biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, Lý Mạc Sầu nhìn đến đồng tử hơi co lại, còn không có kịp phản ứng, đầu vai tê rần, đã bị đối phương chế trụ đại huyệt, không thể động đậy.

Một bên khác Ngột Tôn không tin tà, tự mình dẫn người đi một vòng, quả nhiên lại từ mọi người sau lưng trở về, một đám người trong lòng nhất thời chìm vào đáy cốc.

"Đây chẳng phải là nói chúng ta đường cũ trở về cũng không được?" Oát Trần nuốt nước miếng, hiển nhiên cũng rất khẩn trương.

"Nơi này quá quỷ dị, vừa mới ta chính là đi trở về, thế nhưng là vẫn là vòng trở về." Ngột Tôn lão nhân nhíu mày nói ra.

Oát Trần thanh âm đều có mấy phần run rẩy: "Nơi này không thực sự nháo quỷ a?" Cũng không phải do hắn bỡ ngỡ, dạng này đi xuống dưới kết quả từ phía trên trở về, đi lên lại từ phía dưới trở về vòng lặp vô hạn, thực sự vượt qua người bình thường tưởng tượng, càng giống truyền thuyết bên trong quỷ nhảy tường.

Liền Ngột Tôn lão nhân cũng có chút không xác định lên, hắn là Mông Cổ Đại Tát Mãn, nói đến so với người khác càng thêm tướng tin quỷ thần.

Một bên Hoắc Thanh Đồng trào phúng lên: "Thua thiệt các ngươi còn là Mông Cổ cao tầng, lại còn tướng tin Quỷ Thần chi thuyết."

Oát Trần vội vàng nhìn về phía nàng: "Chẳng lẽ Hoắc cô nương có thể nhìn ra huyền cơ?" Hắn biết Hoắc Thanh Đồng xưa nay đa mưu túc trí, nói không chừng đã biết cái gì.

Hoắc Thanh Đồng sắc mặt đỏ lên: "Ta tuy nhiên không nhìn ra, nhưng cũng minh bạch đây rõ ràng là một cái cao minh trận pháp mà thôi, suy nghĩ thật kỹ tổng có thể tìm tới phá giải chi pháp." Nàng còn có đại quân ở bên ngoài, chỉ muốn đi ra ngoài, nàng thì có đào thoát hi vọng.

Giữa sân chỉ có Tống Thanh Thư một người trầm mặc không nói, cái này cái thang đặc điểm làm sao càng xem càng nhìn quen mắt, giống như 《 Quỷ Xuy Đăng 》 bên trong nâng lên treo hồn bậc thang a.

Treo hồn bậc thang lại gọi Penrose bậc thang, từ 20 thế giới nước Anh nhà số học Penrose đưa ra bao nhiêu nghịch lý, chỉ là một cái thủy chung hướng lên hoặc hướng phía dưới nhưng lại đi không đến cùng bậc thang, ở đây trên cầu thang vĩnh viễn không cách nào tìm tới lớn nhất cao một chút hoặc là lớn nhất thấp một chút.

Bất quá lý luận tới nói, dạng này bậc thang tại Không Gian 3D bên trong không cách nào thực hiện, chỉ có tại càng cao duy trì không gian mới có thể.

Cái kia trước mắt cái này bậc thang đến cùng là chuyện gì xảy ra? 

MeTruyenChu &ndash; Trang đọc truyện online, tổng hợp đầy đủ những truyện hay như: truyện ng&ocirc;n t&igrave;nh, truyện ti&ecirc;n hiệp, truyện kiếm hiệp, truyện đam mỹ, light novel, truyện convert mới nhất từ Metruyenchu, hỗ trợ mọi thiết bị như di động v&agrave; m&aacute;y t&iacute;nh bảng. 

Truyện được sưu tầm từ c&aacute;c nguồn diễn đ&agrave;n, blog truyện tr&ecirc;n internet. Mọi vấn đề về bản quyền nếu c&oacute; vui l&ograve;ng li&ecirc;n hệ qua email: doctruyen108@[gmail].com.