Chương 2061&nbsp;: &nbsp;Th&acirc;n phận mới
Chương 2061: Thân phận mới Có quân đội chỗ dựa, Tống Thanh Thư bắt đầu toàn diện phản kích. Trước thanh tẩy Nghi Vương dư đảng, liên lụy đến Nghi Vương mưu phản một hệ liệt quan viên bị thanh tẩy, bởi vì Nghi Vương xưa nay cùng tứ đại gia tộc quan hệ mật thiết, cho nên Cổ gia, Sử gia, Tiết gia một phái không ít quan viên cũng bị liên lụy bên trong. Đương nhiên, Tống Thanh Thư vẫn là có lưu chỗ trống, cũng không có động cái này mấy nhà trọng yếu nhất phạm vi đám người này, miễn đến bọn hắn đến cái cá chết rách lưới thì không có lời. Dù là như thế cũng thanh lý mất mấy nhà không ít thân cành, trống đi số lớn chức vị, Tống Thanh Thư liền thừa cơ đề bạt Hàn thị một mạch Cựu Thần. Đương nhiên vì ngăn ngừa Hàn Thác Trụ ngày xưa vết xe đổ, hắn nghe theo Lý Thủ Trung "Tiến cử chư hiền" đề nghị, trắng trợn lôi kéo Kiêm Sơn thư viện một phái người. Đầu tiên thôi trừ học cấm, vì Hàn Thác Trụ nắm quyền lúc bị thôi đuổi Đại Thần Triệu Nhữ Ngu, Lữ Tổ khiêm bọn người phục quan viên, lại truy phong Chu Hi quan tước, triệu Lâm Đại Trung, Lâu Thược các loại cố lão 15 người vào triều, dùng lên Dương Giản, Lý Tâm truyền rất nhiều Lý Học nhân sĩ, thậm chí ngay cả Chân Đức Tú, Ngụy Ông dạng này đã từng vạch tội qua hắn Đại Nho cũng lớn tứ phong thưởng đề bạt. Sau đó đối không phù hợp ban thưởng thụy điều kiện Lý học gia Chu Hi, Chu Đôn Di, Trình Hạo, Trình Di, Trương Tái, phân biệt đặc biệt ban thưởng thụy hào vì Văn, Nguyên, Thuần, Chính, Minh, dùng cái này đề cao Lý Học phái địa vị, tranh thủ Lý Học nhân sĩ ủng hộ. Bởi vậy cứ việc Tống Thanh Thư đồng thời cưới hai vị công chúa, mà lại mang binh tự trọng đủ loại hành động rất vi phạm Lý Học lý niệm, nhưng bởi vì cái gọi là cắn người miệng mềm bắt người tay ngắn, Lý Học phái hưởng thụ trước đó chưa từng có đãi ngộ, đối với hắn ấn tượng tốt hơn nhiều, tuy nhiên vẫn như cũ có chút Đại Nho thường xuyên vạch tội hắn, nhưng cuối cùng chỉ là số ít, hắn thành công thắng được Kiêm Sơn thư viện đại đa số người hữu nghị. Đương nhiên trừ cái đó ra Tống Thanh Thư đem rất lớn một bộ phận tinh lực đặt ở quân đội chưởng khống phía trên, bây giờ hắn mang Thiên Tử lấy lệnh Chư Hầu, tay cầm Hổ Phù, đồng thời còn là Bình Chương Quân quốc sự, cũng có điều binh quyền hạn, lấy Tống triều chế độ, trên lý luận quân đội đều sẽ nghe hắn. Nhưng cái thế giới này Tống triều quyền lực cấu thành có chút biến hóa, tứ đại gia tộc thế lực quá thâm căn cố đế một số, trong quân không ít người là bọn họ môn sinh cố lại, thật chuyện gì phát sinh, hắn chưa hẳn có thể điều động quân đội. Từ sau thế đến hắn thật sâu minh bạch chính quyền tạo ra từ báng súng đạo lý, cho nên đối với cái này tương đương coi trọng. May mắn trước kia Hàn Thác Trụ trong quân đội thế lực khá là khổng lồ, có những người này làm thành viên tổ chức, hắn trọng kiến hệ thống muốn dễ dàng nhiều. Hàn Thác Trụ ngày xưa trong quân tâm phúc La Nhật Nguyện, Dương Minh, Trương Hưng, Hoa Nhạc bọn người, lần này cũng bị hắn theo Kim Xà Doanh triệu hồi đến, tuy nhiên bọn họ trước đó phạm ám sát Cổ Tự Đạo trọng tội, nhưng bây giờ Cổ Tự Đạo đã chết, hắn lại là triều đình người đứng thứ nhất, tìm cái lý do thay bọn họ tẩy thoát tội danh cũng không phải là rất khó khăn. Những người này ở đây trong quân nhân mạch có phần phổ biến, có biết rõ Hàn Thác Trụ trước kia ê-kíp, có bọn họ tương trợ, Tống Thanh Thư rất nhanh khống chế Kinh Thành phụ cận quân đội. Lại thêm trước đó địa phương phía trên Cao Đạt, Hướng Sĩ Bích bọn người quy hàng, còn có Tứ Xuyên bên kia vốn là tại hắn khống chế phía dưới, bây giờ hắn rốt cục không còn giống trước đó như vậy nơm nớp lo sợ, Nam Tống bên này cục thế tạm thời ổn định lại. Đương nhiên Sử Di Viễn, Tiết Cực còn có Cổ gia thế lực còn sót lại trong quân đội ảnh hưởng cũng không thể khinh thường, trong thời gian ngắn Tống Thanh Thư cũng không có cách nào chưởng khống tất cả quân đội, nhưng ít ra bảo đảm bọn họ không có cách nào trên mặt nổi vận dụng quân đội đến "Thanh Quân Trắc" cái gì. Nhậm Doanh Doanh cũng đã bị hắn tiếp vào trong cung, trong khoảng thời gian này muốn huấn luyện nàng học tập chính mình hành động thói quen, thanh âm chờ một chút, đồng thời còn để cho nàng tiếp xúc trong khoảng thời gian này chính mình tại triều cục bên trong đề bạt lên "Tâm phúc" . Tống Thanh Thư nguyên bản cân nhắc qua không phiền toái như vậy, nhưng rất rõ ràng bây giờ Lâm An Thành bình tĩnh là xây dựng ở cá nhân hắn cường đại vũ lực cùng uy vọng áp chế xuống tồn tại, nếu là tất cả mọi người biết hắn rời đi Lâm An, các phương khẳng định sẽ có hành động, chỉ dựa vào Nhậm Doanh Doanh chưa hẳn đè ép được, nói không chừng trong khoảng thời gian này chính mình tân tân khổ khổ thành lập "Thành viên tổ chức" cũng có khả năng phản chiến. Cho nên hắn chỉ có thể để Nhậm Doanh Doanh dịch dung thành chính mình bộ dáng, tọa trấn Kinh Sư, tại Lâm An bên này, không có người nào so với nàng càng thích hợp, mặc kệ là Trần Viên Viên cũng tốt, Lý Thanh La cũng được, đều mỗi người có mỗi người điểm yếu, Tống Thanh Thư có thể không dám tùy tiện đem bên này giao cho các nàng, đến mức A Kha cùng Triệu Viện Viện Triệu Hô Nhi tỷ muội, căn bản liền không có cân nhắc qua. Chỉ có Nhậm Doanh Doanh nhất làm cho người tin được, thông minh nhạy bén, mấu chốt là đã từng là cao cao tại thượng Thánh Cô, thiên nhiên có cấp trên khí chất, lại thêm đoạn thời gian trước nàng phụ trách Tề Vương phủ, tích lũy nhất định kinh nghiệm cùng uy vọng. Mà lại Nhậm Doanh Doanh sau lưng còn có Nhật Nguyệt Thần Giáo cỗ thế lực này, Nhật Nguyệt Thần Giáo giáo chúng tuy nhiên tốt xấu lẫn lộn, nhưng bên trong xác thực tụ tập đại lượng nhân tài, mặt khác Tống Thanh Thư lo lắng cho mình rời đi về sau hoàng cung cũng không đủ vũ lực áp chế, dù sao Sử gia còn có cái Đế Sư Sử Hạo, Tiết gia cũng có cái Kiếm Thần Tiết Y Nhân, vô luận là ai, chỉ dựa vào Linh Thứu Cung cùng Kim Xà Doanh cao thủ, chưa hẳn chống đỡ được. Đến mức Lý Thanh La, hai người quan hệ rất vi diệu, nói là người yêu nha, luôn cảm giác quan hệ kém như vậy một chút, đơn thuần nói là pháo - bạn a, tựa hồ lại làm ra không ít cảm tình, bởi vì nàng có nhất định độc lập tính, cũng không có khả năng cả ngày ngốc trong hoàng cung phụ tá Nhậm Doanh Doanh, mà lại chỉ dựa vào một mình nàng, chưa chắc là Sử Hạo, Tiết Y Nhân bọn người đối thủ. Tống Thanh Thư vốn là một mực đau đầu, kết quả Nhậm Doanh Doanh giải quyết vấn đề này, nguyên lai Nhậm Ngã Hành tâm thương nữ nhi đến xem nàng, bị nàng thuận thế ở lại đây một bên làm bảo tiêu, giải quyết trong hoàng cung khuyết thiếu cao đoan vũ lực vấn đề. Những năm này Tống Thanh Thư cùng Nhậm Ngã Hành hợp tác xâm nhập đến các mặt, lại thêm trước đó Lâm An Tề Vương phủ ê-kíp, trên cơ bản đều dựa vào Nhật Nguyệt Thần Giáo người xây dựng, cho nên song phương quan hệ đã thành thân mật nhất minh hữu, một số bí mật thích hợp tiết lộ cho hắn biết ngược lại cũng không sao. Nguyên bản lần này Nhậm Ngã Hành tới Lâm An trong lòng còn rất khó chịu, dù sao Nhậm Doanh Doanh là hắn duy nhất nữ nhi, kết quả con rể là cái hoa tâm đại củ cải, vậy mà làm lấy nữ nhi mặt lại cưới hai vị công chúa. Nhậm Ngã Hành thậm chí cân nhắc qua thật tốt giáo huấn cái này con rể một trận, bất quá cân nhắc đến song phương vũ lực chênh lệch, hắn trong nháy mắt từ bỏ ý nghĩ này. Chỉ bất quá trong lòng bất mãn y nguyên tồn tại, thẳng đến đi vào Lâm An, phát hiện đối phương vậy mà đã khống chế một quốc gia! Nhậm Ngã Hành vốn chính là quyền lực muốn vô cùng lớn loại kia, bằng không thì cũng không biết lập mưu nhất thống võ lâm, chỉ bất quá hắn đi vào Lâm An sau đó, phát hiện mình cái này con rể cách Hoàng Đế chỉ có một bước ngắn, trong nháy mắt cảm thấy trong chốn võ lâm những cái kia chỉ là tiểu đả tiểu nháo. Trước đó dù là Tống Thanh Thư võ công lại cao hơn, hắn đều có chút vì nữ nhi kêu không bằng phẳng, bất quá một khi biết đối phương thật có khả năng làm Hoàng Đế, chỗ có bất mãn nhất thời tan thành mây khói. Làm Hoàng phi thậm chí có khả năng làm Hoàng hậu, có thể so sánh làm thiếp để hắn khuôn mặt có ánh sáng được nhiều, là lấy nghe đến nữ nhi thỉnh cầu, hắn một lời đáp ứng, thậm chí xử lý chính vụ phía trên so Nhậm Doanh Doanh còn muốn tích cực mấy phần. Bố trí tốt chính mình rời đi về sau hết thảy, Tống Thanh Thư biết nên đi Tây Hạ chọn rể, chẳng qua hiện nay gặp phải một vấn đề, Nhậm Doanh Doanh dịch dung thành thân phận của hắn tọa trấn Lâm An, như vậy chính hắn liền không có cách nào công khai lộ diện, đương nhiên đối với Tây Hạ tới nói, bọn họ cũng không có khả năng đem công chúa công khai gả cho một cái có đông đảo thê thất nam nhân làm tiểu, cho nên Tống Thanh Thư không dùng chính mình thân phận thật cũng không liên quan quá nhiều. Nhưng dạng này thì sinh ra một vấn đề, đó chính là hắn lấy thân phận gì đi tham dự Tây Hạ chọn rể? Dù sao Lý Thanh Lộ đã là người khác, hắn cũng không muốn đối phương thật bị khác nam nhân cho lấy đi, coi như hắn trong bóng tối khống chế tuyển bạt quá trình không cho Mông Cổ Vương Tử đạt được, có thể sau cùng cuối cùng có một cái thắng được người. Cho nên nghĩ tới nghĩ lui chỉ có thể hắn cũng trở thành chọn rể người ứng cử, mới có thể bảo đảm ôm giai nhân về. Muốn lọt vào Tây Hạ chọn rể, người ứng cử hoặc là Vương tôn công tử, hoặc là hùng bá một phương cự bá, Tống Thanh Thư lại không thể dùng chính mình thân phận, làm cho hắn cực kỳ đau đầu. Cuối cùng vẫn Lý Thanh La đề nghị để hắn bỗng nhiên sáng sủa, cái kia chính là giả mạo Cổ Bảo Ngọc thân phận! Đầu tiên Cổ Bảo Ngọc đã chết, chỉ có hắn cùng Chu Chỉ Nhược số ít mấy người biết, hắn tất cả mọi người chỉ biết là Cổ Bảo Ngọc mất tích; lần hắn đã từng giả mạo qua Cổ Bảo Ngọc, bây giờ trọng thao cựu nghiệp cũng không có gì khó khăn; Cổ Bảo Ngọc thân phận cao quý, xác thực có tư cách tham dự Tây Hạ chọn rể. Trọng yếu nhất là, Cổ Tự Đạo sau khi chết, Cổ Bảo Ngọc là trên lý luận Cổ gia người thừa kế, to lớn Cổ thị tập đoàn trong khoảng thời gian này một mực trầm mặc, xét đến cùng là quần long vô thủ, cho nên không thể không tạm thời ẩn núp, nhưng đây cũng không có nghĩa là nguy cơ tiêu trừ, sớm muộn có một ngày những người này muốn bạo phát đi ra. Một khi Cổ Bảo Ngọc trở lại Cổ phủ, hắn người thừa kế thân phận thiên nhiên liền có thể hiệu triệu vẫn như cũ trung với Cổ Tự Đạo tâm phúc, tiềm phục tại các nơi Cổ thị tập đoàn người hội quay chung quanh tại chung quanh hắn, Sử Di Viễn cùng Tiết Cực muốn làm gì khả năng đều muốn lôi kéo hắn hợp tác. Cứ như vậy, địch nhân toàn bộ kế hoạch Tống Thanh Thư đều có thể dự đoán biết được, đến thời điểm muốn thua cũng khó khăn. "Đột nhiên cảm giác được có chút âm hiểm a." Nhìn qua trong gương cái kia công tử ca khóe miệng nụ cười, Tống Thanh Thư nhịn không được đậu đen rau muống đạo. Dù sao trở lại Cổ phủ còn phải mấy ngày công tác chuẩn bị, không có khả năng lập tức liền xuất phát đi Tây Hạ chọn rể, cho nên định ra kế hoạch này về sau, Tống Thanh Thư liền lập tức dịch dung thành Cổ Bảo Ngọc, để về sau mau chóng xuất phát đi Tây Hạ. Làm Tống Thanh Thư xuất hiện tại Cổ phủ cửa, người gác cổng không thể tin đánh giá hắn, sau đó điên một dạng chạy về trong phủ báo tin: "Bảo nhị gia trở về, Bảo nhị gia trở về!" Toàn bộ Vinh Quốc phủ liền mang theo bên cạnh Ninh Quốc phủ tất cả đều sôi trào lên, trong khoảng thời gian này Cổ phủ có thể nói là kinh lịch theo thiên đường tới địa ngục chuyển biến, mấy cái gia chủ chết tại Võ Đang Sơn, Cổ Phi lại bị phế đến lãnh cung, cứ việc trên danh nghĩa Cổ phủ vinh diệu không giảm, nhưng tất cả mọi người đều có một loại tình trạng vô vọng cảm giác. Võ Đang Sơn bên kia chết không chỉ có là Cổ Tự Đạo, còn có Cổ Kính Cổ Xá mấy cái này trong phủ trọng yếu nhất nam nhân, bây giờ Vinh Ninh Nhị phủ có thể nói là Âm thịnh Dương suy, còn lại mấy cái phòng cũng vì gia chủ chi vị minh tranh ám đấu, bây giờ Cổ Bảo Ngọc cái này lớn nhất danh chính ngôn thuận người thừa kế trở về, dường như cho Cổ phủ tất cả mọi người đánh một châm thuốc trợ tim. Các phòng phu tiểu tỷ nha hoàn ào ào đi ra nhìn nàng, trước đó âm u đầy tử khí Cổ phủ trong nháy mắt khôi phục sức sống, nhìn lấy đầy sân oanh oanh yến yến, Tống Thanh Thư không khỏi thần sắc cổ quái, bởi vì hắn nghĩ đến Lý Thanh La cho hắn đề nghị: "Tứ đại gia tộc chỗ lấy khó chơi, là bởi vì những năm gần đây một mực như thể chân tay, nếu như có thể phân hóa tan rã quan hệ bọn hắn, ngươi thì dễ dàng đem tiêu diệt từng bộ phận. Đại quan viên Trung Chính tốt tụ tập mấy gia tộc lớn phu tiểu tỷ, ngươi dùng Cổ Bảo Ngọc thân phận làm loạn một trận, hơn phân nửa liền có thể đem mấy cái gia tộc làm cho trở mặt thành thù."