Chương 2278&nbsp;: &nbsp;Th&ocirc;ng Thi&ecirc;n Vu
Chương 2278: Thông Thiên Vu Ông lão mặc áo trắng ánh mắt vô cùng sáng ngời, mênh mông như đại hải, thâm thúy như ngôi sao, nhìn đến hắn thứ nhất mắt liền sẽ bị hấp dẫn lấy, rất khó dời đi ánh mắt. Tống Thanh Thư trong lòng run lên, hắn đã có thể cảm nhận được một cỗ tinh thần xâm lấn, trong nháy mắt minh bạch cái này người thì là trước đó Triệu Mẫn nâng lên bốn Gián Quan đồng thời cũng là tứ đại vạn hộ một trong Ngột Tôn lão nhân. Tối hôm qua Triệu Mẫn cảnh cáo hắn Ngột Tôn lão nhân có thông Thần chi năng, có thể trong mộng cùng trời Thần câu thông, đồng thời cũng có thể đem Thiết Mộc Chân địch nhân vô thanh vô tức giết chết trong mộng, lúc đó hắn còn có chút khịt mũi coi thường, nhưng hôm nay nhìn thấy nhất thời minh bạch, cái này Ngột Tôn lão người tinh thần lực phi thường khủng bố, cần phải chuyên môn tu luyện tinh thần công kích pháp môn, lấy hắn năng lực, cho người ta lưu lại tâm linh ám chỉ, trong giấc mộng mạt sát đối phương ý thức xác thực không phải việc khó, lại thêm phần lớn người đều là mê tín ngu muội, mọi người truyền miệng, thì hình thành Ngột Tôn lão nhân bây giờ thần bí thông Thần hình tượng. Cảm nhận được đối phương tinh thần xâm lấn, Tống Thanh Thư suy nghĩ đối phương bây giờ nhất thời chủ quan, đồng thời không biết mình thân phận chân thật, càng không biết mình cũng là phương diện này cao thủ, cái này thời điểm miễn là đột nhiên xuất thủ, hơn phân nửa có thể trong nháy mắt mạt sát hắn linh hồn. Phải biết lấy cái này Ngột Tôn lão nhân biểu hiện ra ngoài tinh thần lực, Tống Thanh Thư tự nghĩ như là công bằng quyết đấu, cũng không có hoàn toàn chắc chắn có thể ở phương diện này thắng qua hắn, như lần này không công kích, về sau chỉ sợ không có cơ hội tốt như vậy. Bất quá nhìn lấy cả sảnh đường Mông Cổ cao thủ, Tống Thanh Thư cuối cùng vẫn bỏ đi rơi cái này mê người ý nghĩ, mở miệng đáp: "Phó Thải Lâm kiếm pháp đã thông Thần, đối mặt hắn thời điểm ta trước một khắc còn chiếm thượng phong, tự hiểu là mặc kệ là đao ý vẫn là khí thế đều đã đến đỉnh phong, sau một khắc liền có thể đem hắn chém thành hai khúc, ngay tại lúc này, đối phương mũi kiếm lại đột nhiên xuất hiện tại ta cổ họng trước. . . Không đúng, phải nói càng giống chính ta chủ động hướng hắn trên mũi kiếm đụng một dạng." Tống Thanh Thư vốn chỉ muốn lung tung nói một chút lừa dối một chút Thiết Mộc Chân, bất quá giữa sân nhiều cao thủ hàng đầu như vậy, đối Thủy Nguyệt Đại Tông võ công mức độ rất rõ ràng, nếu không phải bị bại hợp tình hợp lý bọn họ khẳng định sẽ hoài nghi, huống chi Húc Liệt Ngột lúc đó còn theo bên cạnh mắt thấy, do dự một chút hắn vẫn là đem đêm đó tình hình thuật lại một lần. "Chủ động hướng trên mũi kiếm đụng?" Thiết Mộc Chân như có điều suy nghĩ, thần sắc có mấy phần nghi hoặc. Ngột Tôn lão nhân lại có chút kinh ngạc Dị, đối phương vậy mà dễ dàng như vậy liền từ tinh thần hắn ảnh hưởng bên trong khôi phục lại, bất quá nghĩ lại, Thủy Nguyệt Đại Tông dù sao cũng là Đại Hãn dưới trướng có ít cao thủ, mà lại Nhật Bản bên kia võ sĩ thường xuyên suy nghĩ loại hình, muốn đến tinh thần lực so với bình thường người cao chút cũng rất bình thường. "Các ngươi thấy thế nào?" Thiết Mộc Chân nhìn về phía bên cạnh mấy người. Tống Thanh Thư vừa mới tiến đến thời điểm thì chú ý tới những thứ này người, trừ Thiết Mộc Chân bên ngoài, là thuộc mấy người này võ công tối cao, bên trong một người mi thanh mục tú nhìn lấy không giống trung niên bộ dáng, tấc ủi đầu phối hợp một thân tăng bào, rõ ràng là Mật Tông xuất thân, mà Mông Cổ dưới trướng Mật Tông xuất thân lại có thể đứng ở Thiết Mộc Chân bên người, chỉ có Đế sư Bát Tư Ba. Mặc dù không có chính thức giao thủ, nhưng Tống Thanh Thư đã đại khái đoán chừng đến hắn võ công muốn thắng qua Kim Luân Pháp Vương không ít, đơn thuần công lực có lẽ hai người kém đến chẳng phải nhiều, nhưng Bát Tư Ba tinh thần cơ hồ hướng tới viên mãn, xa không phải Kim Luân Pháp Vương loại này ứng biến, tâm lý tố chất siêu kém người có thể so sánh, cho nên chánh thức đánh lên song phương chênh lệch lại so với trong tưởng tượng rõ ràng. Một người khác thân thể mặc hoàng y, gương mặt rất dài, so nữ hài tử trắng hơn dính da, trơn mềm như mỹ ngọc, trong suốt Nhược Tuyết, bên miệng chưa phát giác có nửa điểm nói bừa căn dấu vết, càng cái kia một đôi mắt phượng Trường Minh sáng, cho người một loại Âm khí mỹ cùng tà dị cảm giác. Nhân Yêu Lý Xích Mị! Là cùng Niên Liên Đan tịnh xưng vực ngoại tam đại bậc thầy đứng đầu, một thân công lực còn tại Niên Liên Đan phía trên. Chỉ nghe hắn mở miệng phát ra một trận âm nhu tốt nghe thanh âm: "Ta tuy nhiên tự hỏi có thể hơi thắng qua Thủy Nguyệt Đại Tông một bậc, nhưng thật đánh lên nhất định phải dựa vào thân pháp đoạt được tiên cơ mới được." Bên cạnh Bát Tư Ba cũng gật đầu nói: "Không tệ, cái kia Phó Thải Lâm vậy mà để Thủy Nguyệt Đại Tông đem đao pháp phát huy đến cực hạn lại ra tay, kết quả tuỳ tiện thì đánh bại hắn, thực sự để cho ta trăm bề không được giải." Lúc này bên cạnh một cái khác phiên tăng đứng dậy quát nói: "Ta không tin trời dưới có người có thể một chiêu đánh bại khí thế tại đỉnh phong Thủy Nguyệt Đại Tông, có phải hay không là ngươi vì giảm bớt chính mình lâm trận đào thoát tội danh, cố ý khuếch đại từ, đem địch nhân miêu tả đến so thực tế lợi hại hơn nhiều." Đối phương thẳng vào trừng lấy Tống Thanh Thư, Tống Thanh Thư cũng đánh giá hắn, chỉ thấy hắn thân thể hình hùng vĩ, mày râu đều trắng, người khoác bên ngoài đỏ Nội Hoàng Lạt Ma pháp y, trong đầu lập tức toát ra hắn tin tức Hồng Nhật Pháp Vương, cùng Lý Xích Mị, Niên Liên Đan cùng xưng là Vực ngoại tam đại bậc thầy. Hồng Nhật Pháp Vương cùng Thủy Nguyệt Đại Tông đã từng ngắn ngủi địa giao thủ qua, lẫn nhau bội phục đối phương võ công, tự giác song phương tu vi không sai biệt lắm, nếu như Thủy Nguyệt Đại Tông tại đoạt được tiên cơ tình huống dưới còn bị Phó Thải Lâm một chiêu đánh bại, chẳng phải là mang ý nghĩa hắn cũng đồng dạng không phải Phó Thải Lâm một chiêu chi địch? Đối với luôn luôn tâm cao khí ngạo hắn, cái này là hoàn toàn không cách nào tiếp nhận, đồng thời đánh đáy lòng không tin thực sự có người võ công có thể cao đến loại này cấp độ. Hồng Nhật Pháp Vương lời nói dẫn tới chung quanh một đám người nhìn qua Thủy Nguyệt Đại Tông, hoặc là cười trên nỗi đau của người khác, hoặc là âm thầm xem thường, bởi vì lời nói này hợp tình hợp lý, không ít người đều tin tưởng Thủy Nguyệt Đại Tông là vì giảm bớt chịu tội mới như vậy nói. Tống Thanh Thư trầm giọng nói ra: "Lúc đó Lục vương gia cũng ở tại chỗ, hắn cũng mắt thấy qua đối phương xuất thủ, ta đến cùng có hay không nói láo, các ngươi hỏi một chút liền biết rõ." Gặp tất cả mọi người nhìn mình, Húc Liệt Ngột đành phải đáp: "Cái kia xác thực không giống trong nhân thế võ học, ta ở bên cạnh quan sát cũng nhìn không ra hắn là thế nào làm được." Trong phòng bầu không khí nhất thời ngưng trọng xuống tới, tràng bên trong võ công thắng qua Húc Liệt Ngột không phải là không có, nhưng bọn hắn đồng dạng rõ ràng Húc Liệt Ngột cũng là đỉnh phong cao thủ, làm cho hắn cùng Thủy Nguyệt Đại Tông đều nhìn không ra môn đạo, có thể nghĩ cái kia Phó Thải Lâm võ công lợi hại cỡ nào. Lúc này thời điểm Thiết Mộc Chân lên tiếng: "Khoát Khoát Xuất, ngươi thấy thế nào?" Lúc này tất cả mọi người tầm mắt đều rơi xuống Vương tọa bên cạnh một cái chỗ ngồi người phía trên, trên đầu người kia mang theo một cái cắm đầy tươi đẹp lông vũ cái mũ, áo bào phía trên có rất nhiều rủ xuống màu sắc rực rỡ vải, xen lẫn rất nhiều châu báu, xương cốt biên chế mà thành dây chuyền, cả người có một loại phá lệ quỷ dị cảm giác, một bộ mặt nạ hoàng kim đem cả khuôn mặt đều che lấp đến, càng thêm tăng thêm hắn thần bí. Tống Thanh Thư nghe tâm bên trong nhảy một cái, cái này người đặc điểm rõ ràng như vậy, không cần nhận liền biết hắn là Tát Mãn Giáo giáo chủ Thông Thiên Vu! Nghe đến Thiết Mộc Chân văn hóa, Thông Thiên Vu ồm ồm đáp: "Muốn phán đoán Phó Thải Lâm tu vi võ công cũng dễ dàng, trực tiếp xuất thủ thử một chút Thủy Nguyệt Đại Tông biến tốt." Một chữ cuối cùng vừa nói xong, hắn cũng đã xuất hiện tại Tống Thanh Thư trước mặt, nhất chưởng hướng đỉnh đầu hắn phủ xuống, trong chớp nhoáng này không khí chung quanh dường như đều bị hút hết, trong lòng bàn tay hắn giống như một cái như lỗ đen, tràn ngập hủy diệt cùng chi phối cảm giác.