Chương 2011&nbsp;: &nbsp;Lấy 1 địch 2
Chương 2011: Lấy 1 địch 2 Theo cái kia người khuôn mặt dần dần hiển lộ, lão tăng quét rác, Đấu Tửu Tăng những người này ào ào không hiểu ra sao, chỉ có Vương Trùng Dương số ít mấy người như có điều suy nghĩ. "Cổ Kính?" Triệu Cấu lên tiếng kinh hô, Cổ Kính là Ninh Quốc Công người thừa kế, tự nhiên đã từng vào cung mặt qua Thánh, chỉ là đại đa số thời điểm hắn đều thâm cư không ra ngoài, suốt ngày trốn ở một cái đạo quan bên trong luyện đan Cầu Tiên, Lâm An Thành bên trong rất nhiều người nói hắn nhập ma giật mình, dạng này ăn bậy đan dược, chỉ sợ sống không bao nhiêu năm. Bởi vì nhiều năm chưa từng tại công chúng trước mắt lộ diện, rất nhiều người thậm chí cho là hắn đã cắn thuốc gặm chết, căn bản không nhớ đến còn có cái này người tồn tại, liền Triệu Cấu cũng là nghĩ rất lâu mới nhận ra thân phận của hắn. Lúc này Hoàng Thường bọn người lại là hai mặt nhìn nhau, ào ào từ đối phương ánh mắt bên trong nhìn đến đồng dạng nghi hoặc: Lại một cái Đại Tông Sư? Cái này Đại Tông Sư không khỏi cũng quá không đáng tiền đi! Bọn họ những người này cái nào không phải trong giang hồ là truyền kỳ giống như nhân vật, từng cái không phải sáng tạo kinh thiên động địa tuyệt học liền là có thần thoại giống như chiến tích, mỗi một cái đều là để người trong thiên hạ như sấm bên tai tồn tại. Có thể Cổ Tự Đạo cái này hai huynh đệ, thực tại đột phá mọi người nhận biết, ngày bình thường căn bản chưa từng nghe nói hai người biết võ công, kết quả kéo đến tận Đại Tông Sư? Mà lại hai cái đều là Đại Tông Sư? "Long. . . Long đảo chủ?" Lúc này Thạch Phá Thiên tiếng la bừng tỉnh mọi người. Cổ Kính là Long đảo chủ? Mọi người ào ào ngạc nhiên, cái kia Cổ Tự Đạo lại là cái gì? Dường như nhìn ra mọi người nghi hoặc, Cổ Tự Đạo cười ha ha nói: "Thế nhân chỉ biết Hiệp Khách Đảo có Long Mộc Nhị đảo chủ, nhưng lại không biết Long đảo chủ thực có hai vị." Mọi người đầu tiên là không hiểu, bất quá tất cả mọi người là tài trí trác tuyệt chi sĩ, rất nhanh hiểu được, Cổ Tự Đạo là triều đình quyền thần, ngày bình thường trong triều đình chính vụ cũng đã đầy đủ phức tạp, còn phải thường xuyên vào triều, tự nhiên không có bao nhiêu tinh lực quản lý chuyện trong chốn giang hồ tình, hắn không tại thời điểm, tất nhiên cần ủy thác người khác giúp đỡ trông coi Hiệp Khách Đảo sự vật. Chỉ bất quá muốn thống lĩnh Hiệp Khách Đảo dạng này bộ môn trọng yếu, một là muốn uy vọng năng lực đầy đủ, hai là nhất định phải là người một nhà, nghĩ tới nghĩ lui anh họ Cổ Kính cũng là nhân tuyển tốt nhất, mà lại người Kinh Thành đều biết Cổ Kính suốt ngày trốn ở trong đạo quan cầu tiên vấn đạo thâm cư không ra ngoài, vừa vặn yểm hộ hắn hành tung. Tống Thanh Thư lúc này lại nhìn qua Thạch Phá Thiên hỏi: "Tiểu huynh đệ, ngươi có phải hay không đem như thế nào giải trên vách đá đồ văn phương pháp nói cho bọn hắn?" Thạch Phá Thiên vô ý thức gật gật đầu: "Đúng nha, ta thụ hai vị đảo chủ mời lên đảo, cơ duyên xảo hợp học trên vách đá võ công, những cái kia võ công vốn là bọn họ, ta đương nhiên sẽ không giấu diếm." "Khó trách." Tống Thanh Thư âm thầm gật đầu, cùng Thạch Phá Thiên khác biệt, Long đảo chủ cùng Cổ Tự Đạo vốn là Tông Sư cấp cao thủ, lại đến biết rõ 《 Thái Huyền Kinh 》 chính xác luyện pháp, tự nhiên như hổ thêm cánh, thuận lợi thăng cấp làm Đại Tông Sư; so ra mà nói, Thạch Phá Thiên võ học căn cơ quá nhỏ bé, đánh bậy đánh bạ biết luyện trên vách đá đồ phổ, tuy nhiên đã là trên giang hồ đỉnh phong cao thủ, nhưng chung quy vẫn là kém cái kia tới cửa một chân, vô duyên thành là chân chính Đại Tông Sư. Đương nhiên, Tống Thanh Thư không lo lắng chút nào, bởi vì 《 Thái Huyền Kinh 》 tinh hoa nhất bộ phận đã bị hắn "Lấy đi", trong mật thất Khoa Đẩu văn, tại toàn bộ 《 Thái Huyền Kinh 》 tới nói, thậm chí so 《 Phạm Văn Tổng Cương 》 tại 《 Cửu Âm Chân Kinh 》 bên trong địa vị càng cao. Không có cái này tinh hoa bộ phận, bọn họ thủy chung không có thể phát huy ra 《 Thái Huyền Kinh 》 uy lực chân chính. "Làm sao ngươi biết trên vách đá đồ văn?" Cổ Tự Đạo bỗng nhiên quay đầu, ánh mắt sắc bén mà nhìn chằm chằm vào hắn, trong lòng thậm chí dâng lên đủ loại phỏng đoán, chẳng lẽ hắn trải qua Hiệp Khách Đảo, hoặc là nói hắn cùng Bảo Ngọc mất tích có quan hệ? Tống Thanh Thư cười nói: "Cũng không ngừng ngươi có mạng lưới tình báo, ta tự nhiên cũng có ta tin tức con đường." Một bên nói một Một bên vô ý thức nhìn trong vòng chiến Trương Tam Lý Tứ liếc một chút. Bây giờ đối diện hai cái Đại Tông Sư, hắn không dám khinh thường, tự nhiên muốn tìm kiếm nghĩ cách cho đối phương sai lầm tình báo thuận tiện ảnh tàng thực lực, vì đợi lát nữa đại chiến làm chuẩn bị. Ở phương diện này hắn rất bội phục nguyên tác bên trong Tiêu Phong, đối phương chỗ lấy được công nhận là Chiến Thần, là bởi vì hắn mỗi lần giao thủ trước mặc kệ thực lực đối phương mạnh yếu, đều là sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực, đối lên Đàm công Đàm bà dạng này hai tam lưu cao thủ, hắn đều muốn đánh tới mười hai phần tinh thần, phòng bị bị đối phương chưởng lực gây thương tích đến. Tiêu Phong luôn luôn ngay từ đầu suy nghĩ xấu nhất cục diện, tỉ như đối lên Mộ Dung Phục liên thủ với Du Thản Chi, liền lo lắng đánh không lại; còn có Liêu quốc Sở Vương phản loạn lúc hắn cũng cảm thấy mình chết chắc, ai biết sau một khắc liền tới cái thay đổi càn khôn. Cho nên nguyên tác trong thực chiến Tiêu Phong cho tới bây giờ liền không có bại qua, không giống Đoàn Dự, Trương Vô Kỵ loại này, rõ ràng một thân Thần trang, lại thường xuyên bị không bằng chính mình đánh cho mặt mày xám xịt. Bất quá dạng này tuy nhiên có lợi cho thực chiến, đồng thời cũng có một cái tai hại, cái kia chính là Tiêu Phong ra chiêu sẽ dùng toàn lực, vừa không cẩn thận thì dễ dàng làm bị thương chính mình người, tạo thành không thể vãn hồi hậu quả, tỉ như Tiểu Kính Hồ A Chu. . . Cổ Tự Đạo quả nhiên bị hắn ánh mắt lừa dối, cả người nhất thời thoải mái, nghĩ thầm các loại việc nơi này, nhất định phải làm cho Trương Tam Lý Tứ hai tên phản đồ biết cái gì gọi là chánh thức sống không bằng chết. Lúc này Long đảo chủ quên liếc một chút đổ vào cách đó không xa Mộc đảo chủ, nhíu nhíu mày, cũng không nói gì thêm, đây là bọn họ Vinh Quốc phủ nội bộ tranh đấu, cùng hắn Ninh Quốc phủ mạch này không quan hệ. "Không khỏi đêm dài lắm mộng, vẫn là nhanh chóng tiêu diệt hắn cho thỏa đáng." Long đảo chủ chợt đem chú ý lực phóng tới Tống Thanh Thư trên thân. Tống Thanh Thư ra hiệu Tiểu Long Nữ trốn đến một bên, sau đó ngạo nghễ nói ra: "Hai người các ngươi cùng lên đi." Cổ Tự Đạo khó thở ngược lại cười: "Cuồng vọng cùng cực!" Long đảo chủ cũng thật sâu liếc hắn một cái: "Người trẻ tuổi khẩu khí thật là lớn!" Tống Thanh Thư cười nhạt một tiếng: "Ta không nói như vậy, chẳng lẽ các ngươi liền sẽ cùng ta đơn đả độc đấu?" Hai người hô hấp cứng lại, bị hắn nghẹn đến nói không ra lời. "Đồ tranh đua miệng lưỡi." Long đảo chủ hừ một tiếng, không nói thêm gì nữa, mà chính là chậm rãi nâng tay phải lên, nguyên bản trong tay nắm lấy chỉ là một thanh không khí, có thể theo hắn tay càng nhấc càng cao, trong lòng bàn tay dường như ngưng tụ ra một thanh hư vô chi kiếm. Cổ Tự Đạo thì bày ra một cái cổ quái tư thế, quyền đầu hư nắm, dường như trong tay nắm một cái trong suốt chén rượu dự định nâng ly khẽ đảo, lão tăng quét rác ánh mắt ngưng tụ, hắn nhận ra vừa mới chính mình chính là thương tổn tại đối phương một quyền này phía dưới. Hai người một trái một phải khí thế khóa chặt trung ương Tống Thanh Thư, toàn bộ rừng trúc không gió mà bay, trong lúc nhất thời túc sát đến cực hạn. Hoàng Thường bọn người kìm lòng không được gật đầu nói: "《 Thái Huyền Kinh 》 quả nhiên danh bất hư truyền." Mấy vị Đại Tông Sư kinh lịch ầm ầm sóng dậy cả đời, dù là chết đi như thế, cũng không có bao nhiêu tiếc nuối, trước khi chết còn có thể tận mắt nhìn thấy truyền thuyết bên trong Thái Huyền Kinh, càng là đủ để cho người vui mừng sự tình. Chỉ có Tống Thanh Thư nhận ra hai người chiêu số, Long đảo chủ một chiêu này hẳn là "Thoát kiếm đầu gối trước ngang" thức mở đầu, Cổ Tự Đạo một chiêu này thì là "Ba chén nôn hứa" bên trong ẩn chứa quyền pháp, hai người quả nhiên đã đem trên vách đá võ công chiêu thức luyện đến cực hạn. Hoàng Thường nhịn không được hỏi: "Các ngươi cảm thấy ai thắng ai thua?" Vừa mới mấy vị Đại Tông Sư đã bị Võ Đang đệ tử mang lên cùng một chỗ, lưu tại một cái tương đối an toàn nơi hẻo lánh, lúc này dứt khoát mở ra tiệc trà. Đấu Tửu Tăng suy nghĩ một chút đáp: "Như là một đối một, ta cảm thấy Tống thí chủ sẽ thắng, bất quá một đối hai, độ khó khăn thực sự quá lớn." Hắn không có nói thẳng, nhưng lời nói bên trong ý tứ đã rất rõ ràng, một bên Tiểu Long Nữ cùng áo vàng nữ, hai trái tim nhất thời nhấc lên. Vương Trùng Dương lại lắc đầu nói: "Ta ngược lại là cảm thấy tiểu huynh đệ chí ít không bị thua." Song phương tuổi tác bối phận tuy nhiên kém xa, nhưng trong giang hồ vốn chính là cường giả vi tôn, Tống Thanh Thư võ công đã cùng bọn họ một cái cấp bậc, bởi vậy người nào cũng không có đối trong miệng hắn tiểu huynh đệ xưng hô thế này có dị nghị. Ban đầu ở Trùng Dương Cung chính mình thi triển Thiên Cương Bắc Đấu Trận toàn lực xuất thủ đều không có cầm xuống hắn, hiện nay nhìn hắn võ công khí độ, hiển nhiên lại có tiến bộ nhảy vọt, Cổ Tự Đạo hai người mặc dù là Đại Tông Sư, nhưng đơn lấy ra, cũng không bằng chính mình, hai người liên thủ, chưa hẳn có thể làm sao đối phương. Chỉ bất quá nghĩ đến vừa mới chính mình đối lên Hoàng Thường cùng Đấu Tửu Tăng hai người bó tay bó chân tình hình, hắn cũng không phải như vậy xác định Tống Thanh Thư kết cục. Nghe đến hắn nói như vậy, chúng nữ nhấc lên tâm vừa rồi thoáng yên ổn. Lúc này một bên lão tăng quét rác chợt nói ra: "Ta ngược lại là cho rằng Tống Thanh Thư tất thắng." "Ồ? Vì sao?" Hắn mấy người nhịn không được truy vấn, tuy nhiên vừa mới thương tổn trong tay hắn, nhưng bây giờ mọi người tình huống đều không khác mấy, sống hơn nửa đời người, còn có cái gì nhìn không mở, cũng coi là nhất tiếu mẫn ân cừu. Lão tăng quét rác cười không nói, trong đầu lại hiện ra làm chỗ Thiếu Lâm các cao thủ vây công Tống Thanh Thư, bị đối phương trọng thương, chính mình hiện thân cứu, đối phương trong con mắt như ảnh như hiện cái kia tiểu kim nhân, cho dù là hiện đang hồi tưởng lại đến đều còn có chút lòng còn sợ hãi. Võ công đến hắn loại này cấp độ, có thể nói đã khinh thường toàn bộ võ lâm, cơ hồ không có cái gì có thể mang đến cho hắn cảm giác nguy cơ, hết lần này tới lần khác khi đó Tống Thanh Thư trong mắt lóe ra một vệt kim sắc để hắn lông tơ dựng thẳng, loại kia cảm giác là cho tới bây giờ cũng không có. Gặp hắn thừa nước đục thả câu, mấy vị Đại Tông Sư âm thầm bất mãn, nghĩ thầm ngươi không nói chẳng lẽ chúng ta thì không biết tự mình nhìn sao? Chỉ có Hoàng Thường như có điều suy nghĩ, hiển nhiên hắn cũng muốn lên lúc trước trong hoàng cung cùng Tống Thanh Thư đối lên, đối phương cái kia ẩn nhẫn không phát một chiêu. Lúc này giữa sân đã giao thủ qua, Long đảo chủ đoạt xuất chiêu trước, hắn nguyên bản nhìn lấy một bộ tuổi già sức yếu bộ dáng, vừa ra chiêu lại dường như trong nháy mắt biến thành một cái mạnh mẽ người trẻ tuổi, chỉ thấy cả người hắn giống như thoáng hiện đồng dạng, bóng người không ngừng xuất hiện tại Tống Thanh Thư bốn phương tám hướng, trong tay hư vô chi kiếm lấy mỗi cái quỷ dị góc độ hướng trung tâm Tống Thanh Thư đâm tới. "Đây chính là Thái Huyền Kinh bên trong kiếm pháp a, phóng nhãn toàn bộ giang hồ, muốn đến chỉ có năm đó Kiếm Ma Độc Cô Cửu Kiếm mới có thể địch nổi." Vương Trùng Dương nhịn không được tán thưởng không thôi, hắn tại kiếm thuật phía trên trình độ vốn là sâu đậm, chỉ nhìn vài lần liền phán đoán ra bộ kiếm pháp kia so với chính mình Toàn Chân kiếm pháp muốn cao minh không ít. Đương nhiên hắn Toàn Chân kiếm pháp công chính bình thản, thích hợp các cấp bậc võ giả tu luyện, là chân chính tạo phúc toàn bộ võ lâm võ học, Long đảo chủ cái này kiếm pháp đối công lực yêu cầu cực cao, muốn đến toàn bộ giang hồ cũng không có mấy cái thích hợp luyện cái này kiếm pháp, căn bản không thích hợp quảng bá. Hoàng Thường hừ một tiếng: "Ta nhìn Cổ Mộ Phái bộ kia trải qua Ích Tà Kiếm Phổ cải tiến Ngọc Nữ Tố Tâm Kiếm Pháp thì không kém, chẳng qua là tiểu cô nương công lực quá yếu, nếu là từ ngươi xuất ra, tuyệt đối thắng qua Long đảo chủ làm đến bộ kiếm pháp kia." Vương Trùng Dương ngượng ngập cười một tiếng: "Ta sư đệ bộ kia Tả Hữu Hỗ Bác thuật, ta cũng sẽ không, không có cách nào giống Long cô nương như vậy hai tay cùng lúc sử kiếm." Lấy hắn nhãn lực, tự nhiên liếc một chút nhìn ra Tiểu Long Nữ khẳng định là nhận qua Chu Bá Thông chỉ điểm mới có thể một tay Toàn Chân kiếm pháp một tay Ngọc Nữ kiếm pháp đồng thời thi triển. Đấu Tửu Tăng cười nói: "Ngươi cùng Lâm gia tiểu thư song kiếm hợp bích, thiên hạ còn có ai thắng được các ngươi." Vương Trùng Dương cùng Lâm Triều Anh ở giữa điểm này phá sự những đại tông sư này người nào không biết, có lòng nhờ vào đó đùa nghịch hắn. Vương Trùng Dương mặt mo nóng lên: "Chuyện tình cảm, ngươi cái đại hòa thượng biết cái gì." Bên cạnh lão tăng quét rác có thể không tâm tư quan tâm bọn hắn phong lưu chuyện cũ, nhìn qua giữa sân chiến cục, thì thào nói ra: "Ta lại cảm thấy bộ kiếm pháp kia uy lực lớn nửa phải quy công cho bộ này nhẹ nhàng bộ pháp phía trên."