Chương 1975&nbsp;: &nbsp;Hậu thủ
Chương 1975: Hậu thủ Lý Hoàn tuy nhiên đối Tống Thanh Thư rất có hảo cảm, nhưng dạng này sự tình thật sự là lớn không hợp cõng nàng những năm này thủ vững lý niệm, từ nhỏ đến lớn tiếp nhận giáo dục, nàng lại như thế nào tiếp nhận đến? Cổ Tự Đạo cũng không có phản ứng nàng, hiển nhiên hắn thấy Lý Hoàn là người nhà họ Cổ, căn bản không có tư cách quyết định chính mình vận mệnh. Tống Thanh Thư có chút ngoài ý muốn: "Cổ tướng thật đúng là bỏ được dốc hết vốn liếng a." Cũng khó trách hắn dạng này cảm thán, trước đó Cổ Tự Đạo tuy nhiên phái người dùng qua mỹ nhân kế, nhưng tốt xấu dùng là Ninh Quốc phủ Thiếu phu nhân, cùng hắn quan hệ cách mấy tầng, bây giờ lại phái chính mình nhi tử thê tử tự thân lên trận, thật là khiến người ta ngoài ý muốn cùng chấn kinh. "Vương gia cũng không phải bình thường người, chỉ có dạng này mới có thể biểu hiện ta thành ý." Cổ Tự Đạo ban đầu vốn có chút tức giận trong phòng đổi người, bất quá nghĩ lại, dù sao Lý Hoàn bây giờ đã là thủ tiết chi thân, mẹ nàng nhà cũng không có quá lớn thế lực, lưu tại phủ bên trong cũng không có hắn tác dụng, còn không bằng lấy ra làm chút khác sự tình. Lý Hoàn nghe được trong lòng rét lạnh một mảnh, nàng không ngờ tới chính mình tân tân khổ khổ vì Cổ gia thủ tiết nhiều năm như vậy, cuối cùng lại đổi lấy dạng này kết cục? Vậy mình trước đó kiên trì chẳng phải là một trận truyện cười? Nàng thậm chí nghĩ đến lúc trước Cổ Dung ban đêm xông vào chính mình khuê phòng, nếu như không là Tống Thanh Thư cứu mình, thật phát sinh cái gì, Cổ phủ cũng đều vì đại cục đem sự kiện này che giấu đi a, dù sao Cổ Dung là Ninh Quốc phủ nhất mạch đơn truyền dòng độc đinh, làm thế nào có thể thật xử trí hắn? Lúc này thời điểm Tống Thanh Thư cười nói: "Đã Tướng gia có thành ý như vậy, ta nếu là cự tuyệt nữa cũng là không biết điều, về sau ta sẽ thường xuyên tới trong phủ dạy các vị công tử tiểu thư võ công, đồng thời cũng đến xem Thiếu phu nhân." Nghe đến hắn lời nói, Lý Hoàn xấu hổ giận dữ đến hận không thể có một cái lỗ chui vào, căn bản không dám ngẩng đầu lên nhìn hắn, có thể không biết vì cái gì, nghĩ đến về sau có thể thỉnh thoảng nhìn thấy hắn, băng lãnh nội tâm dần dần có một tia ấm áp chi ý. Cổ Tự Đạo không ngờ tới hắn đáp ứng sảng khoái như vậy, nguyên bản tại hắn suy đoán bên trong, đối phương cần phải ra sức khước từ cò kè mặc cả mới là, dù sao Lý Hoàn tuy nhiên thân phận đặc thù, nhưng truy đến cùng lên, chỉ sợ cùng hắn chính mình nữ nhi một dạng, chưa chắc là cỡ nào mê người thẻ đánh bạc, ai biết đối phương một lời đáp ứng, ngược lại để hắn có chút đoán không được. Tống Thanh Thư chắp tay một cái: "Hôm nay tại quý phủ quấy rầy đầy đủ lâu, hiện tại tỉnh rượu đến không sai biệt lắm, liền không lại quấy rầy, cáo từ." "Tốt, ta phái người đưa Vương gia." Cổ Tự Đạo cũng không có ngăn cản, đến một lần lần này mục đích cũng coi như đạt tới, thứ hai a, hắn cũng rõ ràng Tống Thanh Thư thật muốn đi, phóng nhãn thiên hạ cũng không có người nào ngăn được hắn. "Không cần." Tống Thanh Thư khoát khoát tay, chỉ lưu lại một tiêu sái bóng lưng, rất nhanh biến mất trong đêm tối. Đợi hắn rời đi sau đó, Lý Hoàn càng không được tự nhiên, nhưng lại không biết nên nói cái gì, Cổ Tự Đạo lại mở miệng trước: "Ngươi đi về nghỉ ngơi trước đi, hắn không nên suy nghĩ nhiều." "Vâng." Lý Hoàn thi lễ, cố nén mới không có để nước mắt chảy xuống đến, nàng lúc này cũng rất mờ mịt, đến cùng muốn hay không dành thời gian hồi một chuyến nhà mẹ đẻ nói cho phụ thân sự kiện này, thế nhưng là lấy chồng theo chồng, mình đã đến Cổ gia đến, phụ thân lại thế nào quản? Chỉ bất quá chính nàng cũng không biết, nàng chỗ lấy như vậy xoắn xuýt, quan trọng vẫn là nàng đối Tống Thanh Thư có không ít hảo cảm, lại thêm vừa mới phát sinh sự tình, nàng đối hảo cảm càng lên một tầng, cho nên Cổ Tự Đạo đề nghị tuy nhiên hoang đường, nhưng cũng không phải khó như vậy lấy tiếp nhận. Nếu như Cổ Tự Đạo đề nghị là nàng khác rất chán ghét nam tử, nàng căn bản không cần do dự, trực tiếp thì lấy cái chết chống đỡ. Đợi Lý Hoàn sau khi rời đi, Cổ Tự Đạo tâm phúc Liêu Oánh Trung từ bên ngoài đi tới: "Tướng gia, không biết ra cái gì chuyện rắc rối đem Châu thiếu phu nhân liên luỵ vào, ta đi đem Dung thiếu phu nhân tìm đến hỏi một chút." "Không cần, " Cổ Tự Đạo khoát khoát tay, "Muốn đến Khả Khanh đối Cổ gia trong lòng có oán hận, lần này thừa cơ trả thù một chút." "Cái này còn phải!" Liêu Oánh Trung quá sợ hãi, liền đề nghị thật tốt giáo huấn Tần Khả Khanh một phen. "Tính toán, " Cổ Tự Đạo lắc đầu, "Nhiều năm như vậy, trong nội tâm nàng có oán khí cũng bình thường, để cho nàng thích hợp phát tiết một chút cũng tốt, ngược lại Hoàn nhi cũng không có thật tổn thất cái gì, không có nghĩ đến cái này họ Tống có tiếng xấu, thực chất bên trong nhưng vẫn là cái quân tử." Hắn ánh mắt độc ác, tự nhiên nhìn ra được Lý Hoàn tuy nhiên y phục lộn xộn, nhưng vẫn chưa có chánh thức thất thân. Liêu Oánh Trung nhìn qua Tống Thanh Thư biến mất phương hướng, cau mày nói: "Tống Thanh Thư đáp ứng sảng khoái như vậy, thuộc hạ luôn cảm thấy bên trong có lừa dối a." Cổ Tự Đạo tràn đầy đồng cảm: "Ta cũng không chắc, bất quá ta cũng không nghĩ lấy dễ dàng như vậy liền để hắn đầu nhập vào chúng ta." "Thế nhưng là Võ Đang hành động lửa sém lông mày, nếu để cho họ Tống tham dự bên trong, chỉ sợ sẽ có biến số." Liêu Oánh Trung lo âu nói ra, "Không bằng tổ chức chúng ta cao thủ, tìm một cơ hội trước cướp giết hắn?" "Hồ nháo!" Cổ Tự Đạo hừ một tiếng, "Tống Thanh Thư võ công thâm bất khả trắc, muốn cướp giết hắn, trừ phi vận dụng chuẩn bị dùng tới đối phó Triệu Cấu lực lượng, có thể bởi như vậy chẳng phải là toàn ra ánh sáng a? Huống chi Tống Thanh Thư khinh công thiên hạ đệ nhất, thật vận dụng cỗ lực lượng kia cũng chưa chắc giết đến hắn." "Tướng gia anh minh, thuộc hạ kém chút nhất thời xúc động xấu đại sự." Liêu Oánh Trung chà chà mồ hôi lạnh trên trán, "Thế nhưng là cuối cùng không thể chỉ Châu thiếu phu nhân cuốn lấy hắn a?" Cổ Tự Đạo vuốt vuốt xuống ba ria mép, nhìn qua ngoài cửa sổ trăng sáng, đã tính trước nói: "Yên tâm, ta sớm đã có tay kia chuẩn bị." Lại nói Tống Thanh Thư một đường trở lại Tề Vương phủ, A Kha trọng thương mới khỏi, sớm đã chống đỡ hết nổi nằm ngủ, Trần Viên Viên thì bồi tiếp Nhậm Doanh Doanh một mực tại đại sảnh chờ lấy. Đợi nhìn đến Tống Thanh Thư tiến đến, Trần Viên Viên đứng dậy cười nói: "Hắn trở về, Doanh Doanh ngươi cũng nên yên tâm." Nhậm Doanh Doanh sắc mặt đỏ lên: "Viên Viên tỷ vừa mới không phải cũng thật lo lắng a?" "Công tử vừa cứu A Kha, là mẹ con chúng ta ân nhân, ta thay hắn lo lắng một chút cũng đúng là bình thường." Trần Viên Viên dù sao cũng là kinh lịch quá nhiều sóng gió, không giống tiểu nữ sinh dễ dàng như vậy ngượng ngùng, đùa nghịch vài câu liền cáo từ trở về phòng. Đợi Trần Viên Viên sau khi đi, Nhậm Doanh Doanh có chút nóng nảy lửa cháy địa đi vào Tống Thanh Thư trước mặt, vòng quanh hắn trái xem phải xem: "Tống đại ca, Cổ phủ người không đúng ngươi làm cái gì a?" "Yên tâm đi, không có việc gì, " Tống Thanh Thư thương tiếc xoa xoa tóc nàng, "Ban đêm lạnh, ngươi bây giờ thể cốt không tốt, cái kia sớm nghỉ ngơi một chút." Nhậm Doanh Doanh u oán liếc hắn một cái: "Không thấy được ngươi bình an trở về, ta chỗ nào có thể yên tâm nghỉ ngơi? Đến Cổ phủ đến tột cùng phát sinh cái gì, làm đả trễ như vậy?" "Hồi phòng rồi nói sau." Tống Thanh Thư nắm tay nàng đi vào phòng, đại sảnh người nhiều miệng tạp, khó đảm bảo sẽ không bị người có quyết tâm điều tra đến tin tức. Trở lại trong phòng, nhanh chóng rửa mặt một phen liền đánh lấy thay Nhậm Doanh Doanh ấm thân thể danh nghĩa ôm nàng lên giường, tiếp lấy mới đưa vừa mới phát sinh sự tình đại khái giảng một lần. "Mời ngươi đi làm giáo viên? Cổ Tự Đạo đây là dự định lôi kéo ngươi đi, " Nhậm Doanh Doanh rúc vào trong ngực hắn, nhịn không được nháy một chút ánh mắt, "Có điều hắn hẳn là sẽ không coi là dạng này liền có thể kéo ngươi lên thuyền đi." "Đương nhiên không chỉ có như thế, đằng sau phát sinh sự tình ngươi nghĩ cũng nghĩ không ra." Đến đón lấy Tống Thanh Thư đem đằng sau phát sinh sự tình chậm rãi nói tới. Nhậm Doanh Doanh đột nhiên hỏi: "Vị kia Châu thiếu phu nhân, có phải hay không dài đến rất xinh đẹp?"