Chương 1581&nbsp;: &nbsp;Giải quyết chi ph&aacute;p
Chương 1581: Giải quyết chi pháp A Chu tuôn ra một cỗ trên linh hồn run rẩy, nếu không phải Tống Thanh Thư tại bên người nàng mượn lực, chỉ sợ nàng lúc này ngay cả đứng đều có chút đứng không vững: "Cái Bang Hoàng bang chủ, Mông Cổ Triệu Mẫn quận chúa, đều là nổi tiếng thiên hạ người thông minh, các nàng không sống đến rất tốt a?" Tống Thanh Thư mỉm cười: "Hoàng bang chủ có nàng Trung Nguyên Ngũ Tuyệt cha, sư phụ, còn có uy chấn thiên hạ Quách Tĩnh làm chỗ dựa, Triệu Mẫn càng là khó lường, sau lưng Nhữ Dương Vương phủ, thủ hạ cao thủ như mây, đưa tay liền có thể hủy diệt mất truyền thừa mấy trăm năm đại phái, có dạng này tư bản, các nàng thông minh đương nhiên sẽ không có vấn đề gì, thế nhưng là A Chu cô nương, ngươi chỉ là Mộ Dung thế gia một cái thị nữ, đừng nói là ngươi, cũng là Mộ Dung thế gia bây giờ cũng là hữu danh vô thực, Nhật Mộ Tây Sơn, loại người như ngươi, thông minh sẽ không cho ngươi mang đến hạnh phúc, chỉ làm cho ngươi mang đến bất hạnh." Hắn cũng không có nói lời nói dối, liên hệ nguyên tác bên trong A Chu vận mệnh, nàng cũng là quá thông minh, kết quả thông minh quá sẽ bị thông minh hại, tạo thành cùng Tiêu Phong thiên nhân vĩnh cách, càng là gián tiếp thúc đẩy Tiêu Phong cuối cùng bi kịch kết cục. A Chu rốt cục sụp đổ, cả người lắc lắc ngã ngồi dưới đất, thì thào nói: "Tiêu đại ca cũng không biết sự kiện này, mong rằng . Hoàng thượng buông tha hắn." Nghe được trong giọng nói của nàng tràn ngập hi sinh chính mình tác thành cho hắn người bi tráng, Tống Thanh Thư từ tốn nói: "Ta lúc nào nói qua muốn giết ngươi?" A Chu khẽ giật mình: "Ngươi không biết giết ta?" Dưới cái nhìn của nàng, chính mình đánh vỡ như thế bí mật kinh thiên, bị diệt khẩu là duy nhất kết cục. "Mặc dù có chút phiền phức, nhưng ta không sẽ giết ngươi." Tống Thanh Thư phát ra từ đáy lòng nói, lúc trước hắn chán nản nhất thời điểm, A Chu cho hắn sự giúp đỡ to lớn, hắn như thế nào loại kia lấy oán báo ân lang tâm cẩu phế người? Nghe được hắn lời nói, A Chu bỗng nhiên trong đầu linh quang nhất thiểm, vô ý thức thốt ra: "Ngươi là Tống Thanh Thư!" Thực ngay từ đầu nàng thì có chút kỳ quái, bởi vì đối phương thuật dịch dung xem ra có mấy phần nhìn quen mắt, biết đối phương tình chân ý thiết nói không biết giết nàng, nàng rất nhanh liền đem một hệ liệt manh mối liên hệ tới, tuy nhiên không xác định, nhưng là Tống Thanh Thư phù hợp tất cả đặc thù. Đáng tiếc A Chu vừa ra miệng nàng thì hối hận, Tống Thanh Thư nhịn không được cảm thán một tiếng: "A Chu cô nương, vừa mới nói người thông minh không sống được, ngươi vì sao nhất định phải bộ dạng như thế một khỏa Thất Khiếu Linh Lung Tâm đâu?" Chuyện cho tới bây giờ A Chu ngược lại dần dần có chút trấn định lại: "Thật là ngươi a?" Xong lại bất kể có phải hay không là hắn, sau cùng chính mình kết cục đã rất khó sửa đổi, có điều nàng không muốn chết sau còn tưởng là cái quỷ hồ đồ. Tống Thanh Thư, lộ ra vốn là dung mạo, nhịn không được sâu kín thở dài một hơi: "A Chu, vốn là ta còn muốn giữ lại ngươi một cái mạng, thế nhưng là ngươi nhất định phải đem tất cả sự tình đều đâm thủng, chuyện cho tới bây giờ ngươi để cho ta có thể làm sao?" Nhìn đến thật sự là Tống Thanh Thư, A Chu ánh mắt lộ ra nghi hoặc, chấn kinh, giật mình một hệ liệt phức tạp suy nghĩ: "Thanh Thư, ngươi thật sự là . Một cái không ngừng sáng tạo kỳ tích người." Tống Thanh Thư vịn nàng đến trên ghế ngồi xuống: "Chỉ là không nghĩ tới chúng ta hội dưới loại tình huống này gặp mặt." A Chu cũng có chút cảm thán vận mệnh vô thường, dù sao cho tới nay song phương quan hệ đều thật là tốt: "Không nghĩ tới chia tay lần trước sau trùng phùng, đã đến sinh ly tử biệt thời điểm." Tống Thanh Thư từ chối cho ý kiến, bởi vì hiện tại hắn đang nhức đầu nên xử lý như thế nào đối phương, vốn là giết liền có thể 100, thế nhưng là A Chu đối nàng có đại ân, lại là hắn bằng hữu, hắn có thể không làm được loại này không thương hương tiếc ngọc sự tình; thế nhưng là thả nàng, càng là tuyệt đối không thể, phải biết đây là hắn bí mật lớn nhất, một khi tiết lộ, hắn những năm này khổ tâm kinh doanh liền sẽ thất bại trong gang tấc, đến lúc đó thiên hạ to lớn, chỉ sợ lại không hắn đất dung thân, đến lúc đó chỉ có thể mang theo mấy vị hồng nhan tri kỷ ẩn cư sơn lâm. Sự tình lần này cũng cho hắn gõ vang một cái cảnh báo, hắn bây giờ tình thế nhìn lấy một mảnh rất tốt, khống chế Thanh, Kim, Liêu còn có Kim Xà Doanh, Giang Hoài mảng lớn đất đai cùng thế lực, thế nhưng là hắn căn cơ bất ổn, trừ Kim Xà Doanh cơ bản bàn bên ngoài, hắn thế lực lúc nào cũng có thể trong vòng một đêm mất đi, nhìn trước khi đến thành lập tâm phúc mạng lưới cùng dòng chính bộ đội kế hoạch nhất định phải tăng thêm tốc độ, như thế coi như lớn nhất sau thân phận bại lộ, mấy cái quốc gia như cũ tại hắn khống chế phía dưới. Chỉ tiếc nói đến đơn giản làm khó, hắn hiện tại có một loại năm đó Lưu Bị loại kia mờ mịt cảm giác, cần gấp một cái Gia Cát Lượng mạnh như thác đổ cho hắn thành lập chiến lược quy hoạch cùng cụ thể áp dụng, vốn là Triệu Mẫn là một cái vô cùng thí sinh thích hợp, chỉ lúc trước song phương quan hệ không xác định, lại thêm nàng bối cảnh, Tống Thanh Thư cũng không dám tin hoàn toàn nàng, lại không dám đem chính mình bí mật nói thẳng ra, chẳng qua hiện nay song phương quan hệ càng tiến một bước, về sau ngược lại thật sự là cần nàng cho mình bày mưu tính kế. Nhìn đến Tống Thanh Thư đang trầm tư, A Chu biết hắn là suy nghĩ xử lý như thế nào chính mình, liền mở miệng đáp: "Thanh Thư, ngươi ta ngày xưa bạn cũ, ta chỉ muốn trước khi chết cầu ngươi một việc." "Chuyện gì?" Tống Thanh Thư từ chối cho ý kiến. A Chu vội vàng nói: "Hi vọng ngươi có thể thả Tiêu đại ca, hắn là ngươi huynh đệ kết nghĩa, huống chi hắn vốn chính là bởi vì cự tuyệt mang binh tấn công Kim Xà Doanh mới bị Hoàng Đế cho hạ ngục." Tống Thanh Thư cũng không có trực tiếp trả lời, ngược lại cười như không cười nói ra: "A Chu tỷ tỷ vừa mới nâng lên cùng ta bạn cũ, nếu để cho Tiêu đại ca nghe thấy nói không chừng còn cho là chúng ta từng có cái gì đây." A Chu sắc mặt đỏ lên, có chút tức giận nguýt hắn một cái: "Thanh Thư, những năm này ngươi phong lưu mỹ danh thiên hạ đều biết, bất quá ta dù sao cũng là ngươi kết bái đại ca nữ nhân, nói đến cũng coi là tẩu tử ngươi, ngươi đùa kiểu này không cảm thấy có chút qua a?" "Tẩu tử?" Tống Thanh Thư ánh mắt càng cổ quái, "Theo ta được biết, ngươi cùng Tiêu đại ca đã không phu thê tên, cũng không phu thê chi thực, đây coi là cái gì tẩu tử?" "Ta cùng Tiêu đại ca lưỡng tình tương duyệt, sớm đã ưng thuận Bạch Thủ ước hẹn, đời này hắn không phải ta không cưới, ta cũng không phải hắn không gả, cái này đầy đủ a?" A Chu trong giọng nói có một loại thong dong cùng kiên định, hiển nhiên nàng đối chút tình cảm này có vô cùng lòng tin. "Làm ta chị dâu cũng không phải cái sáng suốt lựa chọn, " Tống Thanh Thư ý vị thâm trường liếc nhìn nàng một cái, làm cho A Chu giật mình trong lòng, không hiểu có chút tâm hoảng lên. "Được, ta không sẽ giết ngươi, " Tống Thanh Thư thu hồi ánh mắt, "Bất quá cần ngươi giúp ta làm một việc." "Sự tình gì?" Nghe được hắn lời nói, A Chu dấy lên trọng sinh hi vọng, dù sao không ai muốn chết, huống chi nàng còn muốn cùng Tiêu Phong bạch đầu giai lão đây. "Trong thiên hạ này thuật dịch dung chỉ sợ cũng ngươi ta tối cao, " Tống Thanh Thư vốn cho là mình thuật dịch dung đã hậu sinh khả uý, bất quá lần này thế mà bị A Chu nhìn ra sơ hở, hiển nhiên A Chu tại dịch dung phương diện tạo nghệ vẫn là hơn một chút, đương nhiên nàng bị giới hạn giới tính, dáng người, còn có song phương công lực kém cách, chánh thức tổng hợp, cũng chưa chắc so ra mà vượt chính mình. Bất quá A Chu lại lắc đầu: "Mẹ ta thuật dịch dung còn ở trên ta." "Nguyễn Tinh Trúc a?" Tống Thanh Thư khẽ giật mình, tâm muốn lúc nào thật muốn mở mang kiến thức một chút, đồng thời lại có chút hâm mộ lên Đoàn Chính Thuần đến, có Nguyễn Tinh Trúc thì tương đương với có vô số nữ nhân, mỗi ngày có thể đổi lấy người chơi . Lắc đầu, đem trong đầu suy nghĩ lung tung xua tan ra ngoài, Tống Thanh Thư minh bạch hiện tại cũng không phải là muốn những khi này: "Vừa vặn ta tại Liêu quốc thiếu nhân thủ, ngươi thay ta làm sự tình, dịch dung thành Hoàng Hậu Tiêu Quan Âm, che giấu tai mắt người." Hắn sớm muộn muốn rời khỏi Liêu quốc, nếu như chỉ có Tô Thuyên một người tọa trấn hiển nhiên không được, Triệu Mẫn thân phận tài cán đã định trước nàng không khả năng thời gian dài lưu tại Liêu quốc, nếu như A Chu dịch dung thành Tiêu Quan Âm, Tô Thuyên lại dịch dung thành Da Luật Hồng Cơ, như vậy bên này cục diện liền có thể hoàn mỹ khống chế lại. "Để cho ta giả trang Hoàng hậu?" A Chu đôi mi thanh tú nhăn lại, "Cái này ta ngược lại thật ra có thể làm được, thế nhưng là ngươi thì không sợ ta bán ngươi a?" "Đương nhiên sợ, cho nên ta cố ý nghĩ đến biện pháp bảo đảm không có sơ hở nào." Tống Thanh Thư biểu lộ biến đến có chút không hiểu tà dị lên.