Chương 2282&nbsp;: &nbsp;Đuổi bắt
Chương 2282: Đuổi bắt Tại Hồng Nhật Pháp Vương rời đi về sau, Tống Thanh Thư cũng từ trong nhà đi tới, vừa ra cửa lớn liền phát hiện mấy người lén lén lút lút tại nhìn mình chằm chằm, mặc dù bọn hắn đều rất cẩn thận, nhưng Tống Thanh Thư bây giờ tu vi bực nào, khí thế phóng ra ngoài phía dưới, đối với mấy cái này phá lệ mẫn cảm. Tống Thanh Thư bất động thanh sắc tại phụ cận đi loanh quanh mua chút vật nhỏ, sau đó một lần nữa trở lại chính mình trong nhà, tiếp lấy vụng trộm theo phía sau viện chạy ra ngoài, cứ việc hậu viện bên này cũng có người theo dõi, nhưng hắn có ý đề phòng phía dưới, làm thế nào có thể kinh động đối phương, rất nhanh liền tới đến Triệu Mẫn khuê phòng. Triệu Mẫn chính đưa lưng về phía hắn ngồi tại bên cửa sổ, lấy tay nâng quai hàm, bóng lưng thướt tha thon thả, phần gáy bên trong da thịt trắng muốt thắng ngọc, mái tóc đen nhánh như thác nước, Tống Thanh Thư âm thầm đem nàng cùng vừa mới nhìn thấy Cận Băng Vân so sánh một chút, vẫn cảm thấy Triệu Mẫn kiều diễm vũ mị so Cận Băng Vân cái kia không có hứng thú trên đời bộ dáng mê người chút. Trong lòng nhu tình nổi lên, lặng lẽ đi qua đem nàng ôm vào trong ngực. Triệu Mẫn hoảng sợ kêu to một tiếng, chờ phát hiện giờ là người yêu sau đó vừa mới buông lỏng một hơi: "Ngươi làm sao tận ưa thích lén lút đến dọa người." Tống Thanh Thư tại nàng trên gương mặt hương một miệng, chỉ cảm thấy da thịt vừa trơn lại non, cười hì hì nói: "Quận chúa chẳng lẽ chưa từng nghe qua vợ không bằng thiếp thiếp không bằng trộm a." "Ai muốn cùng ngươi trộm." Triệu Mẫn xì một miệng liền đứng dậy chuyển một cái, dường như một cái nhẹ nhàng mỹ lệ bươm bướm, theo hắn trong lồng ngực trốn rời đi, một bên chạy đến đi đóng cửa cửa sổ điều tra có người hay không chú ý tới, vừa nói, "Làm sao giữa ban ngày đến bên này?" Tống Thanh Thư trêu tức cười một tiếng: "Nói như vậy ngươi là muốn ta buổi tối tới tìm ngươi?" Triệu Mẫn khuôn mặt đỏ lên: "Đến lúc nào rồi, còn như thế không đứng đắn, nhìn ngươi bộ dáng khẳng định tới tìm ta có việc." "Cái gì đều không thể gạt được ngươi." Tống Thanh Thư thở dài một hơi, lúc này mới đem Hồng Nhật Pháp Vương sự tình cùng nàng nói một phen, "Ta đoán hắn hơn phân nửa đã hoài nghi ta, ta chỗ ở phụ cận những cái kia theo dõi hẳn là hắn lưu lại." Triệu Mẫn cũng là đôi mi thanh tú nhíu chặt: "Đây là ta sơ hở, không nghĩ tới Hồng Nhật Pháp Vương thế mà cùng Thủy Nguyệt Đại Tông giao tình sâu như vậy." Tống Thanh Thư lắc đầu: "Cái này cũng trách không được ngươi, bây giờ ngươi ở bên này bị giam lỏng lấy, có thể điều động nhân thủ vốn là không nhiều, có thể tra được trước đó những tin tức kia đã rất khiến người ta kinh ngạc." Triệu Mẫn trên mặt lại không chút nào nhẹ nhõm biểu lộ: "Chúng ta phải nhanh một chút giải quyết vấn đề này, nếu không thân phận của ngươi bại lộ, chúng ta trước đó tất cả mưu đồ đều hủy hoại chỉ trong chốc lát." "Muốn không ta đi đem hắn giết." Tống Thanh Thư thanh âm trở nên lạnh, hắn tuy nhiên không thích giết người, nhưng làm đến cái địa vị này, nhiều khi đã thân bất do kỷ, nên có thủ đoạn tàn nhẫn nhất định phải có. "Không được, " Triệu Mẫn suy nghĩ một chút lắc đầu nói, "Hồng Nhật Pháp Vương hoài nghi ngươi, hơn phân nửa đã cùng hắn một số tâm phúc nói qua, như ngươi bây giờ giết hắn, ngươi thì sẽ trở thành lớn nhất người hiềm nghi, đến thời điểm càng thêm bất lợi." "Vậy làm sao bây giờ?" Tống Thanh Thư cũng là nhức đầu. Triệu Mẫn một bên suy tư vừa nói: "Thực muốn giết Hồng Nhật Pháp Vương không khó, khó là như thế nào khắc phục hậu quả vấn đề. Ngô, Hồng Nhật Pháp Vương rõ ràng nhìn thấu ngươi, vì cái gì không gọi phá thân phận của ngươi đây. . ." "Có phải hay không là hắn cũng không có niềm tin chắc chắn gì?" Tống Thanh Thư hỏi. "Sẽ không." Triệu Mẫn giải thích nói, "Hai người nếu như là hảo hữu, trước đó các ngươi ở chung đủ loại chi tiết đã đầy đủ hắn phán đoán . . . các loại, ta nhớ được này người tính cách cực kỳ cẩn thận, chắc là lo lắng vạch trần ngươi nói miệng không bằng chứng, rốt cuộc bây giờ chỉ có một mình hắn có thể phán đoán ngươi thật giả, cho nên hắn làm khó dễ trước đó tất nhiên cần muốn tìm tới bằng chứng." "Bằng chứng?" Tống Thanh Thư khẽ giật mình, tự lẩm bẩm, "Thủy Nguyệt Đại Tông vốn là làm người quái gở, lại là theo ngoài vạn dặm Nhật Bản đến, hắn luôn không khả năng phái người Đông Độ Trùng Dương đi chứng thực đi. . ." Nói nói bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, hai người trăm miệng một lời nói: "Phong Nữ!" "Không tệ, " Triệu Mẫn một mặt thần sắc lo lắng, "Trước đó nghe nói Hưng Khánh phủ chiến dịch Phong Nữ đào thoát, ta thì có chút bận tâm, không nghĩ tới hôm nay quả nhiên thành tâm phúc chi hoạn. Hừ, lấy võ công của nàng đều có thể tại loại tình huống đó đào tẩu, khẳng định lại là có chút người thương hương tiếc ngọc." Tống Thanh Thư một mặt ngượng ngùng: "Ta lúc đó không phải cũng không nghĩ tới muốn ngụy trang thành Thủy Nguyệt Đại Tông a, ta cũng không phải là người hiếu sát, làm thế nào có thể xuống tay với nàng." "Được được, người ta biết ngươi thiện tâm tốt a, " Triệu Mẫn lật cái đẹp mắt khinh thường, mới nói, "Việc cấp bách muốn đi ngăn cản Hồng Nhật Pháp Vương tìm tới Phong Nữ." Tống Thanh Thư gật gật đầu, đứng lên nói: "Tốt, ta hiện tại đi điều tra một phen, nhìn Hồng Nhật Pháp Vương bọn họ tra được một bước nào." Triệu Mẫn mặc dù có chút không muốn, nhưng cũng biết chính sự quan trọng, đi đến Trước người hắn thay hắn sửa sang một chút vạt áo vừa mới lẫn nhau tạm biệt. Tống Thanh Thư rời đi về sau, vốn là chuẩn bị đến Hồng Nhật Pháp Vương phủ đệ điều tra, ai biết đi ngang qua chính mình chỗ ở thời điểm, phát hiện rất nhiều Mông Cổ võ sĩ đang đem chỗ ở bao bọc vây quanh, không ít võ sĩ ngay tại ra ra vào vào tìm kiếm lấy cái gì. Tống Thanh Thư trong lòng nhảy một cái: Chẳng lẽ là Hồng Nhật Pháp Vương tố giác chính mình, Thiết Mộc Chân phái người đến bắt hắn? Do dự một trận, hắn vẫn là quyết định đi lên hỏi thăm rõ ràng, chính mình chạy đi dễ dàng, Triệu Mẫn đâu? Còn có Nhữ Dương Vương Phủ nhiều như vậy người liên quan đâu? Thật vất vả trà trộn vào Hòa Lâm thành, lăn lộn đến Thiết Mộc Chân bên người, từ bỏ như vậy không khỏi quá không cam lòng tâm. Hắn chú ý tới ngoài cửa dẫn đầu là vực ngoại tam đại bậc thầy đứng đầu "Gay" Lý Xích Mị, bên người thì là một cái thần sắc nghiêm nghị Mông Cổ tướng lãnh, Tống Thanh Thư liếc một chút liền nhận ra hắn, phải nói Mông Cổ bên này không biết hắn người rất ít, bởi vì hắn là Thiết Mộc Chân thị vệ thống lĩnh, cũng chính là Khiếp Tiết Quân thống soái Nạp Nha A. Khiếp Tiết là Đại Hãn Cấm Vệ Quân, có thể nói là tinh nhuệ bên trong tinh nhuệ, Nạp Nha A có thể đảm nhiệm Khiếp Tiết Quân thủ lĩnh, hiển nhiên mặc kệ là võ công vẫn là trung thành, đều là Thiết Mộc Chân cực kỳ tin được nhân vật. Vậy mà phái hắn tự thân xuất mã? Tống Thanh Thư trong lòng hơi hồi hộp một chút, chỉ có thể kiên trì tiến lên hỏi: "Không biết hai vị dẫn người đến chỗ của ta vì chuyện gì?" Hắn đã hạ quyết tâm, nếu như Hồng Nhật Pháp Vương thật vạch trần hắn, hắn liền lập tức đào tẩu, chỉ bằng vào một cái Lý Xích Mị ngăn không được chính mình, nếu không tiến hoàng cung, có Thiết Mộc Chân lại thêm Thông Thiên Vu, còn có Bát Tư Ba nhóm này đỉnh phong cao thủ, chính mình chỉ sợ có chắp cánh cũng không thể bay. "Người tới, đem Thủy Nguyệt Đại Tông cầm xuống!" Nạp Nha A thấy là hắn, toàn thân trong nháy mắt thì căng cứng, đồng thời ra hiệu chung quanh võ sĩ hơi đi tới, một bên Lý Xích Mị tuy nhiên không có biểu tình gì, nhưng y nguyên có thể cảm nhận được hắn vận sức chờ phát động. Tống Thanh Thư trầm giọng hỏi: "Không biết ta đã phạm tội gì?" Đồng thời vận khí tại thân thể, âm thầm quan sát chung quanh thủ vệ yếu kém miệng, nghĩ thầm chỉ có rời đi trước Hòa Lâm thành, lại tìm cơ hội trở về hướng Triệu Mẫn nói rõ. Nạp Nha A vẫn như cũ dùng cái kia không có tâm tình thanh âm nói ra: "Còn trang cái gì hồ đồ, ngươi giết hại Hồng Nhật Pháp Vương sự tình phát!" Tống Thanh Thư nguyên bản đang muốn đột nhiên gây khó khăn, nghe đến hắn lời nói không khỏi sững sờ: "Hồng Nhật Pháp Vương chết?"