Chương 2431&nbsp;: &nbsp;Cường giả b&iacute; ẩn
Chương 2431: Cường giả bí ẩn Lúc trước thì nhớ đến Hoa Giải Ngữ một bộ yên thị mị hành dáng vẻ, bất quá nghĩ đến đối phương trên thực tế đã tuổi trên năm mươi là cái thái dương bổ âm lão yêu bà, hắn làm sao lên tâm tư gì Chẳng qua hiện nay xem ra, ân, không thể không thừa nhận đích thật là trong nữ nhân cực phẩm, da thịt thậm chí so rất bao nhiêu nữ còn muốn kiều nộn, hơn nữa nhìn nàng động tác thuần thục cùng mỹ cảm, đủ để cho bất kỳ nam nhân nào hưởng thụ được cực hạn. Mặc dù như thế, Tống Thanh Thư vừa nghĩ tới nàng đây đều là dựa vào thải bổ một số cao thủ trẻ tuổi mới luyện cho tới bây giờ cấp độ liền cảm giác một trận ác tâm, nghĩ thầm cái này Thiết Mộc Chân ngược lại là sinh lạnh không kị, có được Tứ Hải dạng gì nữ nhân tìm không thấy, kết quả liền nữ nhân như vậy cũng muốn. Đáng thương Liễu Diêu Chi, cả đời này cũng không biết bị mang nhiều ít đỉnh nón xanh, có điều hắn giống như cũng không phải vật gì tốt, hai người ai chơi người nấy, cần phải tính toán lẫn nhau mang mũ. Hiện tại Thiết Mộc Chân chính đang hưởng thụ, muốn đến chính là xuất thủ thời cơ tốt. Bất quá Tống Thanh Thư cũng không vội, còn cần đợi đến Thiết Mộc Chân đạt tới đỉnh phong một khắc này, mới là hắn suy yếu nhất thời điểm. Đúng lúc này Hoa Giải Ngữ bỗng nhiên mở miệng "Đại Hãn ngươi thật là cường tráng, người ta đời này thì chưa thấy qua ngươi cường tráng như vậy nam nhân." Thiết Mộc Chân hừ một tiếng "Kỹ thuật của ngươi cũng không tệ, ta tương đương hài lòng." Hoa Giải Ngữ con ngươi lăn lông lốc chuyển một cái, chợt nhưng nói ra "Đại Hãn, ngươi tựa hồ thụ nội thương không nhẹ, làm sao không tìm cái xử nữ đến thay ngươi liệu thương đâu?" "Thế nào, sợ ta đem ngươi hút khô a" Thiết Mộc Chân hơi hơi mở mắt liếc nhìn nàng một cái. Hoa Giải Ngữ giật mình trong lòng "Nô gia cả người đều là Đại Hãn, Đại Hãn muốn hút cũng là nô gia vinh hạnh, chỉ bất quá ta rốt cuộc không phải Nguyên Âm chi thể, coi như có thể dùng Thánh Môn bí pháp tương trợ Đại Hãn, cũng so ra kém có chút nữ tử a." "Há, chẳng lẽ ngươi có cái gì sao" Thiết Mộc Chân nhân vật bậc nào, tự nhiên nghe ra được trong lời nói của nàng có lời nói. Hoa Giải Ngữ cười khanh khách nói ". Nô gia những ngày này cũng một mực tại thay Đại Hãn lưu ý, ngược lại là tìm tới mấy cái tư chất không tệ thiếu nữ, so như Tuyết Sơn Phái Bạch gia Đại tiểu thư A Tú, không chỉ có dung mạo hoa nhường nguyệt thẹn, tính cách lại ôn nhu như nước, tuổi tác lại nhỏ, tuyệt đối là hoàng hoa khuê nữ, đối với Đại Hãn tới nói là thượng hạng thuốc bổ." Ngoài cửa sổ Tống Thanh Thư kém chút tức giận đến mắng to, cái này yêu phụ coi là thật không phải người tốt lành gì, chính mình sinh hoạt cá nhân rối loạn cũng liền thôi, lại còn muốn kéo người ta tiểu cô nương xuống nước. Hắn còn nhớ rõ ban đầu ở Linh Thứu Cung thời điểm cùng vị kia gọi A Tú tiểu cô nương từng có gặp mặt một lần, cái kia thanh thuần thẹn thùng thiếu nữ khiến người ta thấy một lần cũng có chút ưa thích. Thiết Mộc Chân ngô một tiếng, chuyển động một cái eo "Cái kia A Tú ta gặp qua, hoàn toàn chính xác non đến ra nước bất quá Tuyết Sơn Phái Bạch gia đầu nhập vào Mông Cổ, nếu như ta động nàng, chẳng phải là lạnh thiên hạ người khác đầu nhập vào tâm tư " Tống Thanh Thư âm thầm gật đầu, cái này Thiết Mộc Chân mặc dù có chút háo sắc, nhưng nhưng lại có đầu óc thanh tỉnh, có thể làm ra phù hợp nhất lợi ích lấy hay bỏ, đổi lại là mình, A Phi, ta là người như vậy a Hoa Giải Ngữ đồng dạng cũng là anh minh thần võ đem Thiết Mộc Chân một trận khen, sau đó mới lên tiếng "Cái kia có thể suy tính một chút Thiên Mệnh Giáo Đan giáo chủ nha, nàng thế nhưng là chúng ta Thánh Môn ngàn năm qua cái thứ nhất đem mị thuật tu luyện đến đại thành, ngay cả ta thân là nữ nhân đều chống cự không mị lực của nàng, muốn đem nàng đạp đổ, càng đáng quý chính là nàng còn bảo trì cái này tấm thân xử nữ, cũng liền Đại Hãn dạng này dạng này đại anh hùng mới có tư cách đi hái cái này nhiều kiều diễm nhất bông hoa." Nghe nàng lại nhấc lên Đan Ngọc Như, Tống Thanh Thư ánh mắt biến đến băng lãnh, cái này yêu phụ không thể để cho nàng sống trên đời, tại tiếp tục như vậy không biết muốn tai họa nhiều ít vô tội nữ tính. "Đan Như Ngọc đích thật là cái cực phẩm, " Thiết Mộc Chân liếm liếm bờ môi, hiển nhiên cũng có chút ý động, bất quá một lúc lâu sau vẫn là lắc đầu, "Nàng dù sao cũng là nhất giáo chi chủ, lại là Lão Lục tâm phúc, ta muốn là động nàng, rất dễ dàng phá hư hắn cùng Lão Tứ ở giữa thăng bằng thực lực." Trong miệng hắn Lão Lục cùng Lão Tứ cũng là A Lý Bất Ca cùng Hốt Tất Liệt, thân là Đế Vương, tự nhiên muốn tại người kế nhiệm bên trong nắm giữ thăng bằng, không thể nhất gia độc đại, nếu không dễ dàng uy hiếp được địa vị của hắn. Tống Thanh Thư buông lỏng một hơi, tuy nhiên hắn còn nói không lên thích Đan Ngọc Như, nhưng cũng không nguyện ý để hắn nam nhân nhúng chàm, nếu như bị Thiết Mộc Chân một mực nhớ, còn thật có chút phiền phức. Gặp Thiết Mộc Chân nói như vậy, Hoa Giải Ngữ trong mắt lóe lên một tia thất vọng, hiển nhiên trong ma môn giữa hệ phái đấu tranh cực kỳ kịch liệt, không buông tha bất kỳ một cái nào máy hội trả đũa đối phương "Cái kia Cận Băng Vân đây, nàng và Triệu Mẫn quận chúa có thể nói là bây giờ Mông Cổ xinh đẹp nhất hai nữ nhân, một cái như hoa lan trong cốc vắng, một cái xán lạn như hoa hồng, mấu chốt là nàng một thân tu vi, nói không chừng còn có thể trợ Đại Hãn đột phá cảnh giới càng cao hơn." Ngoài cửa sổ Tống Thanh Thư bỗng nhiên nhướng mày, bởi vì vừa mới trong nháy mắt đó hắn tựa hồ cảm nhận được một cỗ khí thế ba động, nhưng lại đi tìm lúc, cỗ khí thế kia lại biến mất vô ảnh vô tung. Đến cùng là chuyện gì xảy ra Chẳng lẽ là ảo giác Hắn rất nhanh phủ định loại ý nghĩ này, thân là Đại Tông Sư làm sao có thể có ảo giác, mỗi lần tâm huyết dâng trào đều có thể là cảnh báo, huống chi loại này. Thiết Mộc Chân bỗng nhiên ngồi thẳng thân thể, thần sắc cũng thay đổi lạnh "Ngươi là muốn ta trở thành lô đỉnh a đừng nói cho ta ngươi không biết nàng là Bàng Ban ma môi " Hoa Giải Ngữ trong lòng cuồng loạn, vội vàng nói "Đại Hãn bớt giận, Đạo Tâm Chủng Ma đại pháp cũng không phải vạn năng, bình thường là muốn tại lô đỉnh không có phòng bị tình huống dưới mới lại càng dễ thành công, mà Đại Hãn có phòng bị, lại thêm ngài Thiên Ma Đại Pháp, đến thời điểm người nào hút người nào còn không nhất định đây, nói không chừng Bàng Ban một thân công lực sẽ bị Đại Hãn phản hút, như thế Đại Hãn tu vi thì tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả, nói không chừng có thể Vũ Hóa Phi Thăng." Tống Thanh Thư sững sờ, còn có loại này thao tác trước đó một mực nghe Đạo Tâm Chủng Ma biến sắc, thực suy nghĩ kỹ một chút, Hoan Hỉ Thiền Pháp chưa chắc sẽ sợ hắn đạo tâm Chủng Ma ai. "Ngươi đang ly gián ta cùng Ma Sư quan hệ trong đó" chỉ nghe Thiết Mộc Chân lạnh hừ một tiếng. "Không dám, ta chỉ là thuận miệng nói, chủ yếu vẫn là nói Cận Băng Vân a, chỉ cần Đại Hãn đưa ra yêu cầu, Ma Sư khẳng định sẽ bỏ những thứ yêu thích." Nàng một bên nói, vòng eo càng ra sức uốn éo, lấy kinh nghiệm của nàng đến xem, nam nhân sinh lớn hơn nữa lửa, nàng cũng có thể dùng như nước ôn nhu đem hắn lửa cho mài hết. "Ngươi cũng là Ma Sư Cung người, ngươi là ghen ghét Cận Băng Vân a" Thiết Mộc Chân trên mặt nhìn không ra bất kỳ biểu lộ. "Không, không có." Đối mặt với đối phương như Ưng đồng dạng ánh mắt, Hoa Giải Ngữ có chút bối rối. Thiết Mộc Chân cười hắc hắc một tiếng "Nếu như ta nhớ không lầm, năm đó ngươi thật giống như cũng là ưa thích Bàng Ban, đáng tiếc hắn một lòng nghĩ phá toái hư không, cho nên về sau mới gả cho tóc trắng Liễu Diêu Chi." Hoa Giải Ngữ sắc mặt biến hóa, vội vàng chăm chú quấn lấy thân thể của hắn, dâng lên nịnh nọt nụ cười "Đại Hãn, người ta hiện tại là nữ nhân của ngươi nha." Đúng lúc này, trong đại điện bỗng nhiên vang lên một đạo lạnh lùng tiếng hừ lạnh "Nữ nhân này giữ lại không được." Một cái nam tử áo đen cũng không biết từ nơi nào đi tới, thân hình cao lớn uy phong, trầm ổn như cao sơn, màu da trắng nõn, chợt nhìn giống như một tôn thủy tinh điêu thành Thần tượng, một đối với con mắt mang theo hồ sâu thăm thẳm thủy bàn màu xanh lam, giống như là đêm tối bao lấy hai hạt bảo ngọc. Tống Thanh Thư trong lòng còi báo động mãnh liệt vậy mà lại toát ra một cái Đại Tông Sư