Chương 2148&nbsp;: &nbsp;Lại một c&aacute;i người bị hại
Chương 2148: Lại một cái người bị hại Tống Thanh Thư ngược lại là không ngờ tới nàng trực tiếp như vậy, nửa ngày mới tỉnh táo lại: "Vậy ngươi và tỷ tỷ ngươi là một phái kia?" "Chúng ta đương nhiên cùng sư phụ là một phái." Nâng lên sư phụ, Phó Quân Du mặt lộ vẻ vẻ sùng kính, "Sư phụ lão nhân gia ông ta tại Cao Lệ địa vị cao cả, duy trì lấy Thôi gia cùng Hoàng thất thăng bằng." "Thăng bằng?" Tống Thanh Thư thần sắc cổ quái, "Nghe ngươi khẩu khí rõ ràng là giúp Hoàng thất chèn ép Thôi gia mới đúng." Phó Quân Du sắc mặt đỏ lên, nhẹ hừ một tiếng: "Hiện tại Thôi gia chuyện lớn, đương nhiên muốn trước giúp đỡ một chút Hoàng thất, tương lai Hoàng thất nếu như thế lớn làm xằng làm bậy, sư phụ khẳng định cũng là muốn quản." "Sư phụ ngươi võ công nhất định rất lợi hại." Chỉ bằng vào một người một kiếm, nếu như không có tuyệt đối vũ lực giá trị, nắm giữ đại quyền Thôi gia làm thế nào có thể để ý hắn lời nói, bất quá nhân vật như vậy đã định trước Thôi gia, Hoàng thất hai đầu không lấy lòng, tương lai xuống tràng hơn phân nửa sẽ không quá tốt. "Đó là tự nhiên, sư phụ ta là trên đời này võ công tối cao người." Phó Quân Du trong giọng nói tràn ngập kiêu ngạo cùng chuyện đương nhiên. "Thật sao." Tống Thanh Thư khẽ cười một tiếng, cũng không có phản bác. Lúc này thời điểm cách đó không xa bỗng nhiên truyền đến một tiếng lạnh lẽo thanh âm: "Quân Du, ngươi ở bên kia làm gì?" Phó Quân Du le lưỡi: "Ta tỷ tỷ gọi ta, không nói với ngươi, đi trước." Nói xong cũng không đợi đối phương trả lời, sôi nổi liền rời đi, vừa đi vừa vuốt vuốt trong tay đồ vật. "Đây là cái gì?" Phó Quân Sước xa xa trừng Tống Thanh Thư liếc một chút, sau đó chú ý tới muội muội trong tay tam lăng kính. "Không có. . . Không có gì, một cái đồ chơi nhỏ mà thôi." Phó Quân Du cấp tốc đem tam lăng kính bỏ vào trong ngực, hiển nhiên không muốn cùng tỷ tỷ chia sẻ bí mật này. Phó Quân Sước cau mày một cái, cũng không tiếp tục truy vấn: "Về sau cách cái kia họ Cổ xa một chút, nghe nói trong nhà hắn liên quan đến mưu phản, bị Tống đình không chào đón, bây giờ Cao Lệ thời buổi rối loạn, ngươi cũng đừng cho chúng ta gây phiền toái." "Trong nhà hắn bị dạng này biến cố?" Phó Quân Du có chút ngoài ý muốn, quay đầu nhìn cái kia nam nhân liếc một chút, thực sự không nghĩ ra hắn là như thế nào y nguyên bảo trì lạc quan sáng sủa nụ cười. Hai tỷ muội thanh âm tuy nhỏ, nhưng lấy Tống Thanh Thư võ công cũng nghe được rõ ràng, nghĩ thầm Phó Quân Sước thân là tỷ tỷ, quả nhiên muốn chút hiểu chuyện, cái gì đều lấy Cao Lệ lợi ích làm đầu. Muội muội tương đối mà nói càng không buồn không lo một số, hành sự toàn bằng yêu thích. "Cái kia đi hỏi một chút Kim Nhược Tiên." Nghĩ đến vừa mới Phó Quân Du cung cấp tin tức, Tống Thanh Thư liền hướng Kim Nhược Tiên chỗ ở đi đến. Biết được hắn ý đồ đến, Kim Nhược Tiên ý ngược lại là rất gấp: "Chúng ta Cao Lệ người tuy nhiên nội đấu lợi hại, nhưng đối ngoại đều rất đoàn kết, lần này tới Trung Nguyên gánh vác trách nhiệm, ta thực sự không tin có người hội không để ý đại cục làm ra giết hại Thôi Hãng sự tình." "Theo ta nói biết rõ, ngươi cùng Thôi Hãng ở giữa tựa hồ có căn bản xung đột lợi ích a?" Tống Thanh Thư một bên hỏi một bên nhìn chằm chằm ánh mắt hắn. Kim Nhược Tiên thần sắc không chút nào ba động đều không có, một bên pha trà một bên cảm khái nói: "Trung Nguyên trà, quả nhiên so với chúng ta chỗ đó muốn hương một số." Tống Thanh Thư cũng không nóng nảy, biết hắn tất nhiên còn có đoạn dưới. Quả không phải vậy, Kim Nhược Tiên cho hắn rót một ly trà qua sau tiếp tục nói: "Ngươi chỉ hẳn là Thôi gia quyền thừa kế sự tình đi." Tống Thanh Thư khẽ gật đầu: "Xác thực nghe qua một số phương diện này nghe đồn." Kim Nhược Tiên lạnh nhạt nói: "Đây chẳng qua là người khác mong muốn đơn phương mà thôi, đương nhiên, có lẽ Thôi Hãng xác thực xem ta là cái đinh trong mắt, nhưng ta cho tới bây giờ không có coi hắn là qua địch nhân." "Vì cái gì?" Tống Thanh Thư hiếu kỳ nói, đối phương biểu hiện ra ngoài khí độ không giống như đang nói lời nói dối. "Công tử là người Tống, không hiểu chúng ta Cao Lệ triều đình tình huống, bây giờ Thôi gia nhìn như quyền khuynh triều dã, nhưng dựa theo các ngươi Trung Nguyên người lại nói gọi là hoa tươi lấy rực rỡ, lửa mạnh nấu dầu, vụng trộm tiềm tàng cái này vô số nguy cơ, điểm ấy chắc hẳn Cổ công tử lớn nhất thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ." Kim Nhược Tiên ý vị thâm trường liếc hắn một cái. Tống Thanh Thư sững sờ, lập tức kịp phản ứng: "Xác thực, chúng ta Cổ gia trước đó cùng các ngươi Thôi gia có chút tương tự, chỉ tiếc đây đều là thoảng qua như mây khói." "Nếu không phải như thế, ta cũng sẽ không cùng công tử nói nhiều như vậy." Kim Nhược Tiên thở dài một hơi, "Thế nhân chỉ biết là quân chính đại quyền đều là xuất từ Thôi gia về sau, lại không ý thức được trong bóng tối có bao nhiêu người ẩn núp, chờ lấy Thôi gia phạm sai lầm, sau đó tới cái nhất kích tất sát." "Nhạc phụ đại nhân nếu là ngay tại thịnh niên, những thứ này tự nhiên không đủ khó khắn, nhưng hắn bây giờ tuổi già sức yếu, tất cả mọi người biết hắn sống không mấy năm, thế lực khắp nơi tâm tư thì động." Kim Nhược Tiên dường như nghĩ đến một ít gia tộc, trong giọng nói có chút trêu tức, cách một hồi vừa rồi tiếp tục nói, "Nhạc phụ đại nhân là cái người biết chuyện, dưới loại tình huống này, chỉ có một cái chân chính có năng lực có uy vọng người mới có thể tiếp tục ổn định lại Thôi gia vinh diệu, nếu là đem Thôi gia giao cho Thôi Hãng loại kia chỉ biết khi nam phách nữ con ông cháu cha trong tay, không tới ba năm, thế lực khắp nơi tất nhiên quần lên mà công, Thôi gia liền sẽ vạn kiếp bất phục." "So với toàn cả gia tộc vinh diệu cùng an nguy, cùng con thứ ở giữa điểm này mờ nhạt tình phụ tử lại tính được cái gì? Công tử cảm thấy thế nào?" Kim Nhược Tiên nhấp một miệng trà, yên tĩnh nhìn qua Tống Thanh Thư. Tống Thanh Thư gật gật đầu, cũng minh bạch hắn ý tứ, tựa như Tam Quốc thời kỳ Tôn Sách sau khi chết không truyền vị con út mà chính là truyền cho đệ đệ, còn có Hoàn Ôn trước khi lâm chung cũng không có lựa chọn nhi tử, mà chính là truyền vị cho năng lực càng mạnh đệ đệ, xét đến cùng, chính là vì bảo trụ toàn cả gia tộc. "Ta minh bạch tướng quân ý tứ, dưới loại tình huống này, tướng quân chỉ muốn không hề làm gì, Thôi gia quyền thừa kế tự nhiên là ngươi; ngược lại nếu như ngươi thật đi giết Thôi Hãng, nếu để cho Thôi Vũ biết, ngược lại hội ném quyền thừa kế." Kim Nhược Tiên có chút ngoài ý muốn xem hắn: "Công tử biểu hiện để cho ta hơi kinh ngạc, cùng trong truyền thuyết không giống nhau lắm, xem ra nghe đồn quả nhiên nhiều không thể tin." "Xem ở công tử là ta tri âm phân thượng, ta tặng kèm công tử một tin tức, " Kim Nhược Tiên nhìn qua ngoài cửa sổ, dường như rơi vào nhớ lại, "Đến Trung Nguyên trên đường, Thôi Hãng đối Phó thị tỷ muội động sắc tâm, vậy mà đối với các nàng hạ dược, muốn âu yếm, kết quả bị hai tỷ muội phát hiện hung ác đánh một trận, nếu không phải chúng ta kịp thời xuất hiện, chỉ sợ hắn tánh mạng khó đảm bảo, lúc đó Phó Quân Du cũng đã nói sớm muộn có một ngày muốn giết hắn." Tống Thanh Thư nhất thời mắt trợn tròn, cái quỷ gì, lượn quanh một vòng lại lượn quanh hồi nguyên điểm? Phó Quân Du cảm thấy Kim Nhược Tiên là hung thủ, Kim Nhược Tiên cũng ám chỉ hai tỷ muội lớn nhất động cơ? Quyền quý trong vòng thật loạn! Cùng Kim Nhược Tiên cáo biệt sau đó, Tống Thanh Thư không ngờ tới đây là hai người gặp một lần cuối, làm ngày thứ hai hắn lại đến Cao Lệ sứ quán thời điểm, chợt nghe hét thảm một tiếng. Tiếng hét thảm này là như thế thê lương, đến mức kinh động sứ quán tất cả mọi người, Tống Thanh Thư lúc này đỉnh lấy Cổ Bảo Ngọc khuôn mặt, không dám triển lãm khinh công, chỉ có thể nhanh chóng hướng phát ra âm thanh phương hướng chạy tới, xa xa nhìn lại, chỉ thấy Phó thị tỷ muội đám người chính vây quanh ở Kim Nhược Tiên bên ngoài, đi đầu một người là Kim Nhân Tuấn, chính gấp rút đập lấy cửa phòng: "Tướng quân, xảy ra chuyện gì?" Đáng tiếc bên trong không có chút nào đáp lại, Kim Nhân Tuấn đành phải một chân đạp mở cửa phòng, ngay sau đó vang lên thị nữ tiếng thét chói tai, đợi Tống Thanh Thư chạy tới, phát hiện Kim Nhược Tiên như là Thôi Hãng đồng dạng, cả người cũng treo trong phòng trên xà ngang, cổ ngửa ra sau, tử trạng cùng Thôi Hãng giống như đúc!