Chương 1457&nbsp;: &nbsp;Tai họa bất ngờ
Chương 1457: Tai họa bất ngờ Hoàng Dung một khuôn mặt tươi cười trong nháy mắt đỏ, lại là xấu hổ lại là quẫn: "Ta làm sao lại làm dạng này mộng?" Bỗng nhiên phát giác được bắp đùi chỗ đó hơi khác thường, vô ý thức duỗi tay lần mò, sền sệt một mảng lớn để cho nàng hận không thể có một cái lỗ chui vào. "Làm mộng mà thôi, cần phải như thế . Như thế động tình sao." Hoàng Dung lúc này hai má nóng hổi, chột dạ hướng bên cạnh nhìn xem, may mắn Tống Thanh Thư chính đang say ngủ, không có phát hiện nàng dị dạng, lúc này mới hơi thở phào. Toàn thân sền sệt có chút khó chịu, Hoàng Dung muốn trước đi tắm một cái, chẳng qua hiện nay cũng đã sâu, tự nhiên không tiện hô người hầu chuẩn bị nước, mà lại nàng vừa vừa mới đứng dậy, đã cảm thấy toàn thân xốp mềm đến kịch liệt, muốn đến vừa rồi tại trong mộng hết thảy đã hao hết khí lực nàng. Rơi vào đường cùng nàng đành phải một lần nữa nằm xuống, có thể đi qua như thế một lát khó khăn trắc trở, lại như thế nào cũng ngủ không được lấy, yên tĩnh nhìn qua bên người nam tử bên mặt, trong lúc nhất thời không khỏi có chút si: "Mọi người đều nói ngày có chút suy nghĩ đêm có chỗ mộng, ta mơ tới cùng hắn . Chẳng lẽ đây chính là ta nội tâm ý tưởng chân thật sao?" "Không có khả năng, tuyệt không có khả năng này!" Đến đón lấy Hoàng Dung thì tại dạng này tâm thần bất định mà giãy dụa tâm tình bên trong vượt qua, trời cũng dần dần sáng lên. Làm Tống Thanh Thư mở to mắt, nhìn đến Hoàng Dung một mặt mỏi mệt hai mắt vô thần bộ dáng bị giật mình: "Dung nhi, ngươi làm sao?" Hoàng Dung cuối cùng từ loại kia ngơ ngơ ngác ngác trong trạng thái tỉnh lại, nhìn đến Tống Thanh Thư mặt, trong đầu không tự chủ được hiện ra chính mình chủ động thư phục quỳ trước mặt hắn hình ảnh, khuôn mặt nhảy một chút vừa đỏ: "Không có . Không có gì." Tống Thanh Thư thân thủ thăm dò nàng cái trán, cau mày nói: "Có chút nóng lên, nhìn trên người ngươi tựa hồ lại không ít mồ hôi nóng, chẳng lẽ là hôm qua gặp mưa sau cảm nhiễm phong hàn?" "Không . Không phải." Hoàng Dung ánh mắt có chút lấp lóe, chột dạ nói, không sai về sau đứng dậy mặc vào áo khoác, nghĩ thầm đợi lát nữa nhất định muốn phân phó người hầu chuẩn bị nước nóng rửa mặt một phen, không phải vậy trên thân rất khó chịu. Lo lắng bị đối phương nhìn ra cái gì dị thường, Hoàng Dung gấp vội mở miệng nói: "Chỉ là bởi vì lo lắng ngươi tối hôm qua có cái gì làm loạn hành vi, cho nên một mực ngủ không yên." Tống Thanh Thư không khỏi cười khổ không thôi: "Tại trong lòng ngươi ta cứ như vậy không đáng tin cậy sao?" Hoàng Dung hừ một tiếng, nghĩ đến tối hôm qua nằm mơ, trong lòng càng phiền não. Tống Thanh Thư cũng từ trên giường xoay người xuống tới, mặc y phục sau đó, chạy đến bên cửa sổ xem xét, không khỏi vui vẻ nói: "Phong bạo thế mà ngừng!" Hoàng Dung khẽ giật mình, cơn bão táp này tới đột nhiên, đi đến cũng đột nhiên, phải biết lấy nàng từ nhỏ tại trên hải đảo lớn lên kinh nghiệm phán đoán, dạng này phong bạo thường thường sẽ kéo dài mấy ngày mới đúng. "Thừa cơ hội này ta phải nắm chắc thời gian đi, không phải vậy phong bạo lại tới, ta liền sẽ một mực bị vây ở chỗ này." Tống Thanh Thư nghĩ đến Nam Tống triều đình mài đao xoèn xoẹt muốn Bắc phạt, Kim quốc bên kia có quá nhiều chuyện muốn bố trí, lưu cho mình thời gian càng ngày càng ít. "Vậy ta cũng không để lại ngươi." Nếu là hôm qua, đối dạng này vội vàng phân biệt Hoàng Dung nói không chừng còn sẽ có chút thất vọng mất mát, thế nhưng là đi qua buổi tối cái kia hoang đường mộng, hiện tại nàng đều có chút không biết nên như thế nào đối mặt với đối phương, ước gì hắn rời đi sớm một chút, dạng này nàng có thể tốt thật là bình tĩnh một chút. "Dung nhi, ngươi ở trên đảo thật tốt dưỡng thai, Trung Nguyên bây giờ hung hiểm vạn phần, ngươi tạm thời không muốn trở về." Tống Thanh Thư nghĩ đến nguyên tác bên trong Hoàng Dung mang thai trong lúc đó gặp phải các loại nguy hiểm, nhịn không được nhắc nhở. "Ừm, ta biết." Hoàng Dung mất hồn mất vía gật đầu. Đúng lúc này cách đó không xa bỗng nhiên lại nhớ tới du dương tiếng tiêu, hiển nhiên Hoàng Dược Sư rời giường, trong phòng hai người nhao nhao trong lòng run lên. "Ta thực sự đi, không phải vậy bị cha ngươi phát hiện ta tại ngươi trong phòng qua đêm, hắn không cùng ta liều mạng mới là lạ." Tống Thanh Thư vội vàng nói , có thể đoán được loại này khung thật đánh lên sẽ rất oan uổng, đối phương liều mạng muốn giết ngươi, ngươi lại lại không thể thương tổn đối phương. Hoàng Dung cũng có mấy phần bối rối, đẩy hắn hướng sau nhà bệ cửa sổ nơi đó đi: "Vậy ngươi đi nhanh đi, ta thì không lưu ngươi." Tống Thanh Thư thân hình lóe lên liền nhảy ra ngoài, Hoàng Dung chính ẩn ẩn có chút thất lạc thời điểm, đối phương lại lộ khuôn mặt đi ra: "Ta có rảnh sẽ đến Đào Hoa Đảo nhìn ngươi." Hoàng Dung xì một miệng: "Ai muốn ngươi nhìn." Tống Thanh Thư cười ha ha một tiếng, không còn lưu lại biến mất tại ngoài cửa sổ. Hoàng Dung đi tới trước cửa sổ nhìn qua hắn biến mất phương hướng, trong lúc nhất thời có chút ánh mắt phức tạp. "Dung nhi, ta tựa hồ nghe đến phòng ngươi bên trong có nam nhân tiếng cười?" Đúng lúc này, Hoàng Dược Sư đẩy cửa đi tới, một mặt nghi ngờ bốn phía xem kĩ lấy. Hoàng Dung giật mình trong lòng, vội vàng xoay người lại cố nặn ra vẻ tươi cười: "Cha, nữ nhi trong phòng tại sao có thể có âm thanh nam nhân." Vừa nói một bên ở sau lưng lặng lẽ lau rơi Tống Thanh Thư vừa vặn giẫm tại trên bệ cửa sổ dấu chân. "Thật sao?" Hoàng Dược Sư bốn phía nhìn xem không thu hoạch được gì, bỗng nhiên chú ý tới Hoàng Dung trên mặt mỏi mệt, không khỏi cả kinh nói, "Ngươi khí sắc làm sao so với hôm qua còn muốn kém." "Tối hôm qua ngủ không được ngon giấc, " Hoàng Dung hơi đỏ mặt, chân thực nguyên nhân đương nhiên không tiện giảng, đành phải giải thích nói, "Có thể là vừa trở về không quá thói quen đi." Lại nói Hoàng Dung cùng phụ thân đấu trí đấu dũng thời điểm, Tống Thanh Thư đã đi tới bờ biển, hôm qua Hoàng Dung giải thích cho hắn qua đảo phía trên cơ quan, những cái kia rừng rậm tự nhiên ngăn không được hắn. Đến bờ biển phát hiện một cái cầu tàu, muốn đến là Đào Hoa Đảo người ra đảo lúc sử dụng, ở trên đảo người có bao nhiêu năm trên biển sinh hoạt kinh nghiệm, đem tàu thuyền giấu ở một chút chỗ bí mật, bởi vậy không có bị hôm qua phong bạo tổn hại, Tống Thanh Thư đem bên trong một chiếc thuyền nhỏ đẩy đến trên biển, đột nhiên lại hơi lúng túng một chút. Hắn thử một chút trên thuyền cánh buồm cùng mái chèo, nhưng thủy chung nắm giữ không tốt cường độ, chỉ có thể ở tại chỗ lượn vòng. "Chẳng lẽ muốn hồi ở trên đảo đi bắt một cái Ách Bộc đến thao tác sao?" Tống Thanh Thư tức xạm mặt lại. Có điều hắn cuối cùng vẫn bỏ ý niệm này đi, chủ yếu là hắn lo lắng sau đó Ách Bộc tiết lộ ra hôm nay sự tình, đến lúc đó Hoàng Dung danh tiết có hại —— Ách Bộc tuy nhiên miệng không thể nói, nhưng là muốn truyền lại tin tức vẫn là có rất nhiều phương pháp, Tống Thanh Thư hiện tại quả là làm không được lãnh huyết Địa Diệt miệng, đành phải bỏ đi tìm Ách Bộc suy nghĩ. "Hừ, năm đó Đạt Ma có thể Nhất Vĩ Độ Giang, chẳng lẽ ta còn không thể một thuyền vượt biển sao?" Tống Thanh Thư ngạo khí cũng tới đến, dứt khoát không lại dùng mái chèo cùng buồm, trực tiếp dùng nội lực thúc giục thuyền nhỏ rời đảo mà đi. Cũng nhờ có đi vào cái thế giới này rất nhiều năm, lại thêm trước đó hành quân tác chiến kinh nghiệm, hắn bằng vào các loại tri thức xác định tiến lên phương hướng, không phải vậy một khi lầm phương vị, đảm nhiệm nội lực của hắn mạnh hơn, cũng quyết định làm không được vượt qua Thái Bình Dương. Cũng may Đào Hoa Đảo cách đại lục cũng không tính xa, Tống Thanh Thư tìm đối phương vị, mấy canh giờ sau rốt cục leo lên bờ. Mới lên bờ thời điểm hắn thậm chí còn có một loại địa tại Hoảng Thác cảm giác, không khỏi sắc mặt khó coi: "Các loại tìm cái thời điểm học một ít lái thuyền chạy nhanh thuyền, không phải vậy làm đến giống nguyên tác bên trong Cưu Ma Trí như thế, chỉ có một thân võ nghệ lại bị hai cái tiểu nha đầu phiến tử cho chỉnh kém chút táng thân trong nước, vậy liền bi kịch." Tại phụ cận tìm một hộ nông gia lên tiếng hỏi nơi đây địa danh, đại khái đoán chừng một chút cách Ninh Ba không tính quá xa, liền một đường đi tây bắc bước đi, trời sắp tối thời điểm rốt cục tiến vào Sơn Âm Thành bên trong. "Xem ra lần trước Trầm Viên huyết án ảnh hưởng có phần lớn, cổng thành binh lính so ngày bình thường nhiều mấy lần." Tống Thanh Thư chỗ lấy về tới đây, thứ nhất là nơi đây coi là hắn lên phía Bắc phải qua đường, thứ hai sao là đáp ứng ban đầu Lục Vô Song muốn trở về nhìn nàng, bởi vì cái gọi là thà phụ thiên hạ, không phụ hồng nhan, hắn lại có thể nhẫn tâm để một cái tiểu cô nương thương tâm thất vọng? Lại nói lúc này Lục Vô Song chính trong phòng ngẩn người, miệng bên trong không ngừng tự lẩm bẩm: "Tống đại ca a Tống đại ca, ngươi đến cùng sẽ tới hay không nhìn ta? Ta đã kéo lâu như vậy, ngày mai nói cái gì cũng phải khởi hành." Nguyên lai nàng và Trình Anh hẹn xong tiếp tục đi cứu bạn thân Trầm Bích Quân, vốn là sớm cái kia khởi hành xuất phát, thế nhưng là Lục Vô Song nghĩ đến lúc trước Tống Thanh Thư trước khi đi hứa hẹn, một mực tìm các loại lý do kéo lấy không đi. Trình Anh rơi vào đường cùng chỉ có thể đi đầu khởi hành, để cho nàng đằng sau lại đuổi theo, nàng mới có thể tại Sơn Âm nhiều ở vài ngày. Thế nhưng là hai ngày này Lục Vô Song đã mấy lần thu đến biểu tỷ thúc giục tin tức, biết cũng đã không thể mang xuống, quyết định sáng sớm ngày mai liền khởi hành đi cùng biểu tỷ hội hợp. "Nói không chừng hắn đã sớm liền đem ta quên." Lục Vô Song nghĩ mình lại xót cho thân nói. "Người nào đem ngươi quên a?" Đúng lúc này bên tai bỗng nhiên truyền tới một thanh âm quen thuộc. Lục Vô Song không thể tin quay đầu, ngạc nhiên phát hiện trên cửa sổ đang ngồi lấy cái kia chính mình mong nhớ ngày đêm nam nhân. "Tống đại ca?" Lục Vô Song có chút không xác định địa hô. "Vô Song, để ngươi đợi lâu." Thấy được nàng hơi hơi sưng đỏ ánh mắt, Tống Thanh Thư tràn ngập thương tiếc nói ra. "Tống đại ca!" Xác định chính mình không phải đang nằm mơ, Lục Vô Song cũng nhịn không được nữa, kích động bổ nhào vào đối phương trong ngực, ríu rít khóc lên. Ôn hương nhuyễn ngọc tại hoài, Tống Thanh Thư vỗ nhè nhẹ lấy thiếu nữ lưng an ủi, bất quá bỗng nhiên có chút sắc mặt cổ quái, không biết là tối hôm qua ăn sống hào duyên cớ vẫn là bị Hoàng Dung kích thích hậu di chứng, bây giờ hắn cực kỳ mẫn cảm, ôm thiếu nữ thân thể trong nháy mắt thì có phản ứng. Lục Vô Song hiển nhiên cũng ý thức được cái gì, hờn dỗi một tiếng thân thể càng mềm mại. Mắt thấy trong phòng bầu không khí càng ngày càng mập mờ, Tống Thanh Thư bỗng nhiên lỗ tai nhất động, vẻ mặt nghiêm túc nhìn về phía ngoài phòng: "Có người tới." Lục Vô Song khẽ giật mình, một chốc lát này bên ngoài dần dần truyền đến tiếng ồn ào, đem cửa cửa sổ đẩy ra một cái khe hẹp, phát hiện một đám sai dịch hướng bên này đi tới. "Tống đại ca ngươi trước tránh một cái đi." Lục Vô Song dù sao cũng là cái hoàng hoa khuê nữ, nếu như bị người ta biết tại trong khuê phòng riêng tư gặp nam nhân, nàng cũng không mặt mũi gặp người. Tống Thanh Thư gật gật đầu, thân phận của mình mẫn cảm, bây giờ xác thực không nên cùng Nam Tống quan phương nhân vật đánh đối mặt. Hắn nấp kỹ không bao lâu, môn liền bị từ bên ngoài đẩy ra, cầm đầu mặt trứng ngỗng, mắt phượng, dung mạo tốt tươi, đương nhiên đó là Tiết gia Đại tiểu thư Tiết Bảo Sai. "Nàng làm sao lại tới chỗ này?" Chỗ tối Tống Thanh Thư nghi hoặc không thôi. Rất nhanh Tiết Bảo Sai lời nói liền giải khai hắn lo nghĩ: "Lục cô nương, chúng ta hoài nghi ngươi cùng Trầm Viên diệt môn án có quan hệ, mong rằng ngươi theo chúng ta đi một chuyến." Lục Vô Song còn không có theo vừa mới trong vui sướng tỉnh táo lại, tấu ngửi tin dữ không khỏi khẽ giật mình: "Ngươi nói cái gì?" "Mong rằng Lục cô nương thứ lỗi, " Tiết Bảo Sai từ tốn nói, "Chúng ta Hoàng Thành Ty tiếp nhận Trầm Viên diệt môn án, đi qua trong khoảng thời gian này điều tra, rốt cuộc tìm được một chút manh mối, vụ án phát sinh đêm đó, có người nhìn đến ngươi cùng ngươi biểu tỷ hướng Trầm Viên phương hướng tiến đến, ta cố ý tra hỏi quý phủ bên trong nha hoàn, đêm đó ngươi cùng ngươi biểu tỷ đều chưa có trở về, chỗ lấy các ngươi có phạm án trọng đại hiềm nghi." "Nói vớ nói vẩn, " Lục Vô Song vốn chính là cái thẳng tính, lúc này phản bác, "Ta cùng biểu tỷ ta muốn đi điều tra Bích Quân mất tích một án, lại nói, Bích Quân là chúng ta hảo bằng hữu, chúng ta sao lại hại người nhà nàng!" "Thì bởi vì các ngươi cùng Trầm Bích Quân quan hệ mật thiết, cho nên chúng ta hoài nghi các ngươi cùng án này có kiếp trước liên quan." Gặp Lục Vô Song còn muốn nói nữa cái gì, Tiết Bảo Sai trực tiếp vung tay lên, "Có lời gì cùng chúng ta trở về rồi hãy nói, mang đi!"