Chương 2062&nbsp;: &nbsp;Vạch trần đồ giả mạo
Chương 2062: Vạch trần đồ giả mạo Tống Thanh Thư lắc đầu, đem ý nghĩ này khu trục ra não hải, nghĩ thầm Lý Thanh La không hổ là Bạch Liên Giáo Thánh Mẫu, lại xuất thân Tiêu Dao Phái, trên thân tổng mang theo mấy phần tà tính, ra một chiêu này thật sự là quá độc. Có điều hắn không thể không thừa nhận, đối phương chủ ý này xác thực rất có tính nhắm vào, nếu quả thật áp dụng, phân hóa Cổ Sử Vương Tiết mấy nhà, có thể nói là không cần tốn nhiều sức. "Chỉ bất quá không khỏi quá bỉ ổi." Bây giờ Tống Thanh Thư, thực sự mất hết mặt mũi làm dạng này sự tình. "Bảo nhị gia, thật sự là Bảo nhị gia ~" mấy cái xinh đẹp tiểu nha hoàn một đường chạy chậm tới, nhìn đến hắn sau từng cái hai mắt đẫm lệ. Tống Thanh Thư trước đó giả trang qua Cổ Bảo Ngọc một lần, tự nhiên nhận ra đây là bên cạnh hắn mấy cái tên nha hoàn, Tập Nhân, Tình Văn, Xạ Nguyệt, Thu văn các loại. Mấy cái tên nha hoàn líu ríu quay chung quanh ở bên cạnh hắn giật nảy mình, Tống Thanh Thư từng cái ứng đối các nàng hỏi thăm, không có lộ ra nửa phần sơ hở. "Ta tâm lá gan ai, ngươi chạy đi đến nơi nào." Cũng không lâu lắm một cái lão thái thái chạy qua bên này tới, người còn chưa tới liền giang hai tay ra muốn ôm hắn. Tống Thanh Thư biết nàng là thương yêu nhất Cổ Bảo Ngọc Cổ mẫu lão thái quân, vội vàng nghênh đón vịn nàng: "Lão tổ tông, tuyệt đối đừng té." Cổ mẫu đem hắn ôm chặt lấy, tâm can bảo bối địa réo lên không ngừng. Chú ý tới nàng nước mắt nước mắt chảy ngang, cảm nhận được nàng chân thành tha thiết lo lắng, Tống Thanh Thư âm thầm thở dài một hơi, nếu như nàng biết Cổ Bảo Ngọc đã sớm chết, mà lại nhi tử Cổ Tự Đạo cũng là bởi vì ta mà chết, không biết nàng có thể hay không sụp đổ. Đối phương chung quy là cái vô tội lão nhân, Tống Thanh Thư âm thầm hạ quyết tâm, tận khả năng không cho nàng biết chân tướng, tiếp tục giống như trước đây cuộc sống hạnh phúc lấy. "Trong khoảng thời gian này ngươi chạy đi đâu, tất cả mọi người lo lắng chết." Một bên Vương phu nhân cũng có chút kích động, bất quá vẫn là không nhịn được răn dạy hắn một phen. "Phi phi phi, cái gì có chết hay không, điềm xấu." Cổ mẫu quay đầu hung hăng trừng nàng liếc một chút. "Lão phu nhân dạy rất đúng." Vương phu nhân thở dài một hơi, trên mặt nhiều một tia mây đen. "Việc này nói rất dài dòng." Tống Thanh Thư ánh mắt liếc nhìn một vòng, Cổ phủ bên trong những người này từng cái mặt ngoài đều biểu hiện được vô cùng là cao hứng, nhưng lấy hắn lịch duyệt, làm thế nào có thể phân biệt không ra một số người ánh mắt bên trong ẩn chứa phức tạp tâm tình. "Xem ra Cổ phủ bên trong cũng không phải ai cũng hoan nghênh Cổ Bảo Ngọc trở về a." Tống Thanh Thư âm thầm suy nghĩ. "Đi đi đi, đến ta nơi đó đi từ từ nói tới nghe." Cổ mẫu lôi kéo hắn hướng chính mình viện tử đi đến, người khác vốn là cũng có rất nhiều muốn hỏi, nhưng nào dám cùng lão thái quân cướp người, cấp bậc không đủ, đành phải trông mong nhìn lấy bọn hắn rời đi. Đến Cổ mẫu viện tử, Tống Thanh Thư đem sớm đã muốn lý do tốt nói một lần: "Trước đó bị người Mông Cổ chộp tới. . . Về sau thật vất vả mới tìm được cơ hội trốn tới. . ." Cổ mẫu nghe được hãi hùng khiếp vía, nhịn không được mắng: "Đám kia đáng giết ngàn đao Mông Cổ Thát Tử, bắt ngươi làm gì." "Có thể là muốn cầm ta làm áp chế đi." Tống Thanh Thư đáp. "Hai năm này chúng ta trong phủ thật sự là nhiều tai nạn a, thật vất vả ngóng trông ngươi trở về, có thể là cha ngươi cha lại không." Cổ mẫu càng nói càng thương tâm, càng không ngừng lau nước mắt, bên cạnh con dâu, tiểu thư, bọn nha hoàn vội vàng khuyên bảo. "Phụ thân làm sao?" Tống Thanh Thư biểu hiện được hoàn toàn không biết Cổ Tự Đạo ra chuyện bộ dáng. "Cha ngươi tại Võ Đang Sơn vì bảo vệ quan gia, bị Nghi Vương cái kia loạn thần tặc tử thủ hạ cho. . . Cho. . ." Cổ mẫu vừa khóc, trong phòng hắn người già trẻ em từng cái cũng theo khóc lên. Tống Thanh Thư cũng đem chính mình thay vào bên trong tâm tình, suy nghĩ chánh thức Cổ Bảo Ngọc hội phản ứng ra sao, một bên làm lấy bắt chước. Một phòng toàn người khóc nửa ngày, vẫn là Cổ mẫu trước tỉnh táo lại: "Trong khoảng thời gian này phong ba mệt nhọc, khẳng định nhận hết khổ, Tập Nhân, mang Bảo Ngọc hồi Di Hồng Viện rửa mặt trang điểm một phen, đổi một bộ quần áo, rửa trên thân xúi quẩy, sau đó lại cùng một chỗ tới dùng cơm." "Đúng, lão thái thái." Tập Nhân bọn người thi lễ, liền tới đến Tống Thanh Thư bên người. "Trễ giờ lại tới cho lão tổ tông thỉnh an." Tống Thanh Thư cũng đứng dậy cáo từ, hắn muốn ngụy trang thành một đường phong sương đào vong trở về, cho nên y phục trên người lộ ra có chút lam lũ nhếch nhác. Đồng thời âm thầm đậu đen rau muống Cổ Bảo Ngọc phẩm vị, cho mình viện tử mệnh danh là Di Hồng Viện, còn tự khoe là Di Hồng công tử, thả ở bên ngoài nghe lấy giống thanh lâu cùng hái hoa đạo tặc đồng dạng. Tống Thanh Thư rời đi về sau, hắn các phòng phu tiểu tỷ bồi Cổ mẫu nói một hồi lời nói, cũng mỗi người trở lại chính mình trong phòng. Vương Hi Phượng trở lại chính mình tòa nhà, Cổ Liễn đã trong phòng lo lắng đi tới đi lui, gặp thê tử trở về, vội vàng hỏi: "Nghe nói Bảo Ngọc trở về." "Hắn trở về tin tức, sát vách trong phủ chỉ sợ cũng đã biết." Vương Hi Phượng có chút vẻ mặt nghiêm túc gật đầu. "Xác định là hắn a?" Cổ Liễn hỏi tiếp. "Hẳn là đi." Vương Hi Phượng có chút không xác định, "Nhìn hắn hình dạng còn có cùng lão tổ tông đối thoại, nhìn không ra cái gì mao bệnh." "Vì cái gì hết lần này tới lần khác cái này thời điểm trở về!" Cổ Liễn biểu lộ có chút dữ tợn, "Mắt thấy ta liền có thể kế thừa cái này Vinh Quốc phủ tước vị, nhưng hắn hết lần này tới lần khác cái này thời điểm trở về!" Vương Hi Phượng vội vàng mở cửa tại cửa ra vào nhìn chung quanh một trận, gặp bốn phía không nhân tài buông lỏng một hơi, đóng cửa lại sau đối trượng phu quát lớn: "Ngươi điên, những lời này nếu là truyền đến lão tổ tông lỗ tai đi, đâu còn." "Sợ cái gì, dù sao không có cái gì." Cổ Liễn cả người có chút thất hồn lạc phách, "Cổ Bảo Ngọc rõ ràng mất tích lâu như vậy, lão gia phát động chỗ có quan hệ cũng không tìm tới, tất cả mọi người cho là hắn chết ở bên ngoài, vì cái gì hết lần này tới lần khác bình an không việc gì trở về." Cổ Tự Đạo tại quan phương thông báo bên trong là hộ giá mà chết, vì ngợi khen loại hành vi này, hắn được truy phong là Vương Tước, đương nhiên dạng này tước vị không thể kế thừa, nhưng hắn Vinh Quốc Công tước vị là có thể truyền xuống, Cổ Tự Đạo trưởng tử Cổ Châu rất nhiều năm trước thì chết, chỉ lưu lại một ở goá thê tử Lý Hoàn, cũng không để lại huyết mạch; con thứ Cổ Bảo Ngọc còn không có thành thân, tự nhiên cũng không có con nối dõi, bây giờ mất tích, Cổ Liễn thì thuận lý thành chương thành người thừa kế hợp pháp thứ nhất, có thể Cổ Bảo Ngọc vừa về đến, hết thảy đều ngâm nước nóng. Vương Hi Phượng bỗng nhiên giật mình: "Ngươi nói đi cũng phải nói lại vị này có phải hay không là giả?" Cổ Liễn trong nháy mắt đến tinh thần: "Giả?" Vương Hi Phượng gật gật đầu: "Đúng a, trước đó lão gia điều tra lâu như vậy đều không tra được hắn dấu vết để lại, thậm chí còn hoài nghi là chúng ta hạ độc thủ, không vừa vặn chứng minh lão gia cũng cho rằng Bảo Ngọc đã không tại nhân thế a?" Hồi tưởng lại đoạn thời gian kia hoảng sợ không chịu nổi một ngày tình hình, Cổ Liễn cũng dần dần tỉnh táo lại: "Đúng thế, lão gia nếu không phải là có đầy đủ tin tức, không phải vậy tuyệt sẽ không cho là hắn chết." Cổ Liễn chợt nhớ tới cái gì, nhất thời nhụt chí: "Vừa mới ngươi không phải nói hắn biểu hiện được cùng Bảo Ngọc không khác nhau chút nào a." Không biết có phải hay không là nhìn đến hi vọng, Vương Hi Phượng diễm lệ trên mặt hiện lên vẻ tươi cười: "Đây chẳng qua là mặt ngoài nhìn một dạng, phải biết thế giới lớn như vậy, cũng không phải là không có khả năng có giống như đúc người, nếu như lại có người dạy hắn một số Cổ Bảo Ngọc hành động thói quen, Cổ phủ bên trong các loại tình huống, hắn muốn giả mạo cũng không khó." Cổ Liễn trong nháy mắt đến tinh thần: "Nhưng chúng ta chứng minh như thế nào hắn là đồ giả mạo a?" Vương Hi Phượng nhìn qua Di Hồng Viện phương hướng: "Giả mạo lời nói khó khăn nhất lừa qua người bên cạnh, Tập Nhân cô nàng kia sớm đã cùng Bảo Ngọc ăn vụng Trái Cấm, còn có Di Hồng Viện những cái kia nha đầu đối với hắn quen thuộc nhất, hắn có thể giấu giếm được lão thái thái, chưa hẳn có thể giấu diếm được Tập Nhân các nàng." "Có thể các nàng dù sao chỉ là nha hoàn, vạn nhất bị uy bức lợi dụ, không dám tố giác hắn đâu?" Việc quan hệ chính mình tước vị, Cổ Liễn tâm tư trước đó chưa từng có kín đáo. Vương Hi Phượng nhíu nhíu mày, bỗng nhiên lòng sinh một kế: "Vậy thì do ta tự thân xuất mã." "Ngươi?" Nhìn lấy thê tử tự tin bộ dáng, Cổ Liễn nghi hoặc không hiểu. Vương Hi Phượng trên mặt lóe qua một tia đỏ ửng, giải thích nói: "Ta có thể tự mình đi tìm hắn, làm bộ từng cùng hắn cấu kết, nếu như đối phương là giả mạo, không rõ nội tình tình huống dưới, khẳng định sẽ chỉ theo ta lại nói, đến thời điểm tự nhiên là chứng minh hắn là giả, tốt nhất có thể đồng thời để lão thái thái các nàng xem đến người kia đùa bỡn ta tình hình, dù là hắn là thật, cũng muốn danh tiếng quét rác." "Kế này rất hay!" Cổ Liễn đại hỉ, bất quá hưng phấn về sau lại cảm thấy có chút không đúng, nghi ngờ nhìn lấy kiều diễm thê tử, "Ngươi trước không thực sự cùng Bảo Ngọc từng có cái gì a?"