Chương 1306&nbsp;: &nbsp;Nghi ngờ tr&ugrave;ng điệp
Chương 1306: Nghi ngờ trùng điệp "Ai nha " Sử Tương Vân trong nháy mắt đỏ bừng mặt, chạy đến ý trung nhân bên người kéo cánh tay hắn, "Người ta lại không có để hắn chiếm tiện nghi." Vệ Nhược Lan hừ một tiếng, sắc mặt y nguyên có chút không dễ nhìn. Tống Thanh Thư khẽ cười một tiếng: "Trước đó tại trong tửu lâu nghe Sử tiểu thư đưa ngươi thổi đến trên trời có dưới mặt đất không, ta còn tưởng rằng là hạng gì phong thái nhân vật, không có đi đến lại cần để cho chính mình nữ nhân đi thi triển mỹ nhân kế, chậc chậc chậc tốt một cái văn võ song Trạng Nguyên." "Ngươi im miệng!" Nhìn thấy ý trung nhân sắc mặt âm trầm như nước, Sử Tương Vân nhất thời gấp, nhịn không được trừng Tống Thanh Thư liếc một chút. "Sử tiểu thư, ngươi muốn vì hôm nay hành vi trả giá đắt." Tống Thanh Thư vẫn là bộ kia mây trôi nước chảy ngữ khí, dường như bây giờ thân thể hãm nhà tù không phải hắn mà là đối phương một dạng. "Hừ, ngươi cũng không cần uổng phí sức lực, ta biết ngươi muốn kéo dài thời gian xông mở huyệt đạo, " Sử Tương Vân hừ một tiếng, "Bản tiểu thư gia gia chính là đương triều Đế Sư, lão nhân gia ông ta truyền ta độc môn điểm huyệt thủ pháp, ngươi hoa lại nhiều khí lực cũng xông không ra." Trong miệng nàng gia gia chính là Sử Di Viễn phụ thân Đế Sư Sử Hạo, thân là Hoàng Đế lão sư, không chỉ có học vấn nhất đẳng, võ công cũng là thâm bất khả trắc, chính là bởi vì có tầng này thân phận, Sử Di Viễn địa vị một mực rất ảnh hưởng rất lớn, thâm thụ Hoàng Đế tin một bề. Tống Thanh Thư mỉm cười, một bộ từ chối cho ý kiến biểu lộ. Vệ Nhược Lan lại không chút nào dám xem thường: "Cái này người võ công quá cao, không thể không phòng." Vừa nói một bên đi vào Tống Thanh Thư bên người, dò xét nửa ngày bỗng nhiên xuất thủ. Nhìn thấy mấy khối cực mỏng Băng Phiến trong nháy mắt bắn vào đối phương toàn thân đại huyệt bên trong, Vệ Nhược Lan lúc này mới buông lỏng một hơi: "Cứ như vậy coi như hắn xông mở huyệt đạo sinh tử cũng tại ta trong khống chế." "Sinh Tử Phù?" Tống Thanh Thư lông mày nhướn lên, hắn vạn vạn không ngờ tới cái này Đông Hoa Môn bên ngoài truyền xướng Trạng Nguyên Lang thế mà lại Tiêu Dao Phái công phu. Vệ Nhược Lan cười nói: "Không hổ là đại danh đỉnh đỉnh Kim Xà Vương, liền thần bí Sinh Tử Phù đều có thể nhận ra, các hạ đã có thể nhận ra Sinh Tử Phù, tự nhiên cũng biết nó hiệu quả đi." "Trúng Sinh Tử Phù người, muốn sống không được, muốn chết không xong." Tống Thanh Thư nhàn nhạt đáp, nhưng trong lòng thì cười lạnh không thôi, lần trước tại Kim quốc đã trúng qua Bạch Liên Giáo Thánh Nữ Đường Tái Nhi chiêu, lần kia đem Sinh Tử Phù bức đi ra về sau, hắn đã hoàn toàn phá giải cái này thần bí ám khí nguyên lý, bởi vậy lần này Vệ Nhược Lan Sinh Tử Phù vừa mới vừa vào trong cơ thể hắn, trong nháy mắt liền bị chân khí của hắn hòa tan, đương nhiên đây hết thảy Vệ Nhược Lan cũng không biết. Về phần Sử Tương Vân điểm huyệt . Tu vi đến hắn loại tầng thứ này, di huyệt đổi vị căn bản không phải việc khó gì, huống chi hắn tu luyện Thái Huyền Kinh thể nội sớm có một bộ khác không người biết đến thần bí. Huyệt vị vận khí chi pháp, coi như thật bị người phong bế thường quy huyệt đạo, cũng căn bản là không có cách cầm cố lại hắn. Nói đến ngược lại là trên thân cái này ô tơ tằm Khổn Tiên Tỏa có hơi phiền toái, bất quá đã dám để cho nàng cột lên, Tống Thanh Thư tự nhiên có phương pháp thoát thân, chỗ lấy một mực bất động thanh sắc, cũng là muốn nhìn một chút hai người này mưu đồ đến tột cùng là cái gì, một cái thiên kim đại tiểu thư muốn đi Cái Bang, một cái Đông Hoa Môn bên ngoài Trạng Nguyên thế mà lại Tiêu Dao Phái võ công, luôn cảm thấy có cái gì âm mưu kinh thiên. "Biết liền tốt." Cứ việc Vệ Nhược Lan biểu lộ y nguyên có chút lạnh, thế nhưng là y nguyên nhìn ra được trong mắt của hắn cảm giác hưng phấn, dù sao có thể đem danh động thiên hạ Kim Xà Vương bắt, mặc cho ai cũng sẽ cảm thấy kiêu ngạo đắc ý. "Vệ ca ca, chúng ta bây giờ liền mang theo hắn đi Cái Bang đi." Sử Tương Vân tiến đến Vệ Nhược Lan bên người ngọt ngào nói ra. Tống Thanh Thư trong lòng hơi động, chân tướng dần dần muốn nổi lên mặt nước. "Chờ một chút." Vệ Nhược Lan bỗng nhiên xoay người lại đánh giá Tống Thanh Thư. Cảm nhận được hắn ánh mắt bên trong cuồng nhiệt chi tình, Tống Thanh Thư một trận ác hàn: "Ngươi dạng này nhìn ta cũng vô dụng, ta cũng không có thích nam phong đam mê." "Phi!" Sử Tương Vân vừa thẹn vừa giận, hung hăng nhìn hắn chằm chằm, "Nhà ta Vệ ca ca mới không phải như thế người." Tống Thanh Thư cười cười: "Biết người biết mặt không biết lòng, gia hỏa này dài đến da mịn thịt mềm, nói không chừng thì ưa thích nam nhân đâu." "Ngươi!" Sử Tương Vân giận dữ, rút ra dao găm liền muốn xông qua, nửa đường bị cản lại. Vệ Nhược Lan nhìn lấy Tống Thanh Thư, khuôn mặt anh tuấn trên má nổi lên vẻ lo lắng, lạnh giọng nói ra: "Không nghĩ tới đường đường Kim Xà Vương cùng đường mạt lộ lúc thế mà giống phố phường bát phụ, chỉ sính miệng lưỡi chi lực." Tống Thanh Thư không chút nào coi là ngang ngược: "Ta chỉ là bình thường suy luận mà thôi, ngươi cái này âm nhu tướng mạo xác thực có điểm giống con thỏ nha." Sử Tương Vân cũng nhịn không được nữa: "Vệ ca ca, để ta giết hắn, dù sao mang theo hắn cấp đi Cái Bang cũng giống như vậy." Nghe được nàng lời nói, Tống Thanh Thư tròng mắt hơi híp, trong lòng càng ngày càng hiếu kỳ, bọn họ đến tột cùng muốn đi Cái Bang làm cái gì? Vệ Nhược Lan lắc đầu: "Nếu là trước hết giết hắn, Cái Bang những người kia không nhận nợ làm sao bây giờ, vẫn là dẫn hắn đi hành sự tùy theo hoàn cảnh mới tốt." "Có thể dạng này không khỏi tiện nghi hắn." Sử Tương Vân mắt trợn tròn nhìn hằm hằm Tống Thanh Thư liếc một chút, hiển nhiên đối phương vừa mới chửi bới chính mình người yêu lời nói và việc làm để cho nàng tức giận phi thường. "Yên tâm, ta tự có trừng phạt hắn biện pháp." Vệ Nhược Lan đi đến Tống Thanh Thư trước người, ánh mắt bên trong rốt cục nhịn không được lộ ra tâm tình kích động, "Ngươi rơi xuống Cái Bang trong tay dù sao cũng không sống, thân này kinh hãi thế tục công lực lãng phí không khỏi đáng tiếc, liền để ta thay ngươi phát dương quang đại đi." Nói xong song tay đè chặt hắn Kiên Tỉnh huyệt, một cỗ to lớn hấp lực theo trong lòng bàn tay truyền đến. "Bắc Minh Thần Công?" Tống Thanh Thư nhướng mày. "Kim Xà Vương quả nhiên kiến thức rộng rãi." Vệ Nhược Lan lông mày nhướn lên, cảm nhận được liên tục không ngừng tuôn ra nhập thể nội nội lực, nụ cười trên mặt rõ ràng hơn, "Ta không thể không bội phục ngươi, chuyện cho tới bây giờ ngươi y nguyên như vậy trấn định, ngược lại có mấy phần trước núi thái sơn sụp đổ mà sắc không thay đổi truyền kỳ phong thái." "Chuyện cho tới bây giờ, cùng khóc hối hận còn không bằng cười đối mặt." Tống Thanh Thư bình tĩnh ngữ khí để một bên Sử Tương Vân cũng nhịn không được liếc hắn một cái, chợt phát hiện nam nhân này trên người có một cỗ làm cho lòng người xếp khí chất. Chú ý tới Sử Tương Vân thần sắc ba động, Vệ Nhược Lan trong lòng một trận không thoải mái, lạnh hừ một tiếng: "Nhìn ngươi cái bộ dáng này có thể kiên trì bao lâu." Nói xong tăng lớn hấp thụ cường độ. Tống Thanh Thư dĩ nhiên không phải đạt tới trong truyền thuyết Thái Thượng Vong Tình cảnh giới, mà chính là hắn sớm có giải quyết chi pháp. Thực hoàn toàn có thể bắt chước trước đó đối phó Lý Thanh La phương pháp, lúc đó Lý Thanh La đồng dạng cũng là ý đồ dùng Bắc Minh Thần Công hấp thụ công lực của hắn, kết quả hắn đem hoan hỉ chân khí vượt qua, về sau phát sinh sự tình thì thích nghe ngóng . Đáng tiếc Vệ Nhược Lan một người nam nhân, Tống Thanh Thư vừa nghĩ tới một ít hình ảnh thì một trận ác hàn, trước tiên liền bỏ đi dùng hoan hỉ chân khí biện pháp, cho nên lấy một loại khác giấu giếm ứng đối chi pháp, cái kia chính là mô phỏng ra một cỗ giả thuyết chân khí, dùng thủ pháp đặc biệt để lộ ra hùng hồn vô cùng, nhưng trên thực tế lượng chân khí lại vô cùng ít ỏi cùng loại với kiếp trước loại kia xoã tung bánh mì, nhìn lấy cái đầu thẳng lớn một cái, chánh thức hoa bột mì thực vô cùng ít ỏi. Vệ Nhược Lan hiển nhiên thì bị dao động, cho là mình chính đang hấp thụ lấy dồi dào chân khí, nhưng trên thực tế chỉ là Tống Thanh Thư lặng lẽ cải biến chân khí hình thái mà thôi, hắn hút đi vào nội lực ít đến thương cảm ——