Chương 1725&nbsp;: &nbsp;Cả ng&agrave;y đ&aacute;nh ngỗng cuối c&ugrave;ng cũng bị nhạn mổ
Chương 1725: Cả ngày đánh ngỗng cuối cùng cũng bị nhạn mổ Bất quá lúc này Thiên Sơn Đồng Mỗ lại không có chút nào vẻ tự đắc, ngược lại một mặt ngưng trọng: "Tiên Thiên kiếm khí?" Tống Thanh Thư dùng kiếm khí đem nàng ép ra, gặp nàng ngẩn người liền không tiếp tục để ý, tiếp tục thay Da Luật Nam Tiên trấn áp thể nội Sinh Tử Phù. "Bổn tọa nghe nói có cái Nhất Tự Tuệ Kiếm Môn dư nghiệt gọi Trác Bất Phàm, đến Trường Bạch Sơn khổ luyện 20 năm, lại lấy được một bản kiếm phổ, mũi kiếm có thể vung ra nửa thước kiếm mang, còn đang cảm thán thế gian võ học tiến bộ thần tốc, không nghĩ tới ngươi bên này thế mà có thể sử dụng kinh người như thế kiếm khí, cùng so sánh, Trác Bất Phàm nửa thước kiếm mang quả thực không đáng giá nhắc tới." Thiên Sơn Đồng Mỗ thổn thức không thôi, có một loại Trường Giang sóng sau đè sóng trước cảm giác. Có điều nàng rất nhanh lấy lại tinh thần: "Bất quá chỉ là kiếm khí cũng chưa chắc dọa đến bổn tọa!" Chỉ thấy nàng chậm rãi nâng lên hai tay, một đôi phấn nộn tay nhỏ ở mép ẩn ẩn có thể thấy được một tầng gần như trong suốt hình dáng. "Khí Đao!" Tống Thanh Thư trong lòng run lên, trước kia Kim Xà trên đại hội gặp qua Hư Trúc thi triển Bắc Minh Khí Đao, lúc đó còn tưởng rằng đây là Bắc Minh Thần Công đặc thù công kích thủ đoạn, bây giờ xem ra cái này cửa đao pháp nên là Tiêu Dao Phái một môn đặc thù võ công, chỉ cần nội lực hùng hồn tới trình độ nhất định, liền có thể Hóa Khí làm đao, đến mức tu luyện là Bắc Minh Thần Công vẫn là Tiểu Vô Tướng Công, lại hoặc là bát hoang lục hợp duy ngã độc tôn cung, cũng không có liên quan quá nhiều. Một chốc lát này Thiên Sơn Đồng Mỗ đã tụ lên đao tốt khí, trực tiếp xa xa một đao hướng trên người đối phương vỗ xuống, đao khí chưa đến, trong viện đã cát bay đá chạy, Da Luật Nam Tiên không ít sợi tóc thậm chí đều đứt gãy ra, nếu là bị bổ thực, hai người cam đoan làm một đôi Đồng Mệnh Uyên Ương. Nhìn lấy như ẩn như hiện to lớn thân đao, Tống Thanh Thư lập tức ý thức được, uy lực này muốn so với lúc trước Kim Xà trên đại hội Hư Trúc bổ ra một đao kia uy lực lớn rất nhiều, nếu là đổi lại một hai năm trước, hai tay của hắn đều xuất hiện cũng chưa chắc chống đỡ được, chớ nói chi là một tay. Chẳng qua hiện nay hắn tu luyện 《 Thái Huyền Kinh 》 sau đó, võ công cảnh giới đã đến một cái khác tầng thứ, đặc biệt là kiếm khí cùng khinh công phía trên trình độ càng là sừng sững tại giang hồ đỉnh cao nhất, chỉ thấy hắn nâng tay phải lên, một luồng kiếm khí màu vàng kim nhạt đằng không mà lên nghênh tiếp chuôi này to lớn Khí Đao. Chỉ nghe oanh một tiếng, toàn bộ hậu viện một mảnh hỗn độn, những cây cối kia toàn bộ tứ phân ngũ liệt, đứt gãy bóng loáng dường như bị lợi khí cắt qua, trên tường cửa sổ chi Linh phá nát, thạch đầu trên vách tường thì khắp nơi là thật sâu vết cắt, đến mức giữa sân trước đó những cái kia Không Động Phái sát thủ thi thể, càng là không có một bộ hoàn hảo, đây chính là kinh thiên động địa kiếm khí cùng đao khí tướng sau khi va chạm những cái kia tứ tán kình lực. Toàn bộ hậu viện bây giờ y nguyên hoàn hảo chỉ có Thiên Sơn Đồng Mỗ cùng Tống Thanh Thư cùng hắn che chở Da Luật Nam Tiên mà thôi, mắt thấy đến đây hết thảy, Da Luật Nam Tiên môi đỏ khẽ nhếch, trong lòng chấn kinh đã hoàn toàn không cách nào hình dung, ngày bình thường nàng tự xưng là võ công cao cường, nhưng hôm nay tận mắt nhìn thấy, mới biết chính mình cách trên đời này cao thủ hàng đầu nhất lớn bao nhiêu chênh lệch. Nàng Nhật Nguyệt Thần Kiếm sử dụng Nhật Nguyệt Quang Huy thắng vì đánh bất ngờ, tinh xảo có thừa công lực không đủ, đụng tới không bằng chính mình, thậm chí là cùng cấp bậc cao thủ, thường thường có thể sử dụng tinh diệu kiếm pháp ra bất ngờ lấy thiếu địch nhiều, có thể đụng tới tối cao cấp những cái kia tông sư cấp cao thủ, tinh diệu chiêu số tại đối phương cay độc kinh nghiệm cùng nhãn lực phía dưới căn bản lên không tác dụng, ngược lại rất dễ dàng bị đối phương chế, lúc trước giòn bại vào Âu Dương Phong, hôm nay bại vào Thiên Sơn Đồng Mỗ, đều là như thế. Lúc này Thiên Sơn Đồng Mỗ căn bản không chút do dự nào, trực tiếp thân hình lóe lên liền lấy tay làm đao công tới, cứ việc vô cùng thật không thể tin, nhưng nàng cũng minh bạch chính mình toàn lực nhất kích thế mà bị đối phương một tay tiếp đó, đối phương tu vi võ công chỉ sợ còn ẩn ẩn phía trên nàng, nếu không thể thừa dịp đối phương liệu thương không tì vết phân tâm cơ hội này xử lý hắn, chờ hắn hư không rảnh rỗi, chính mình thì phiền phức. Thiên Sơn Đồng Mỗ xuất thân Tiêu Dao Phái, không giống danh môn chính phái cho mình thiết lập nhiều như vậy khuôn sáo, cơ hồ là trong nháy mắt công phu liền làm ra quyết định, cả người hóa thân một đạo hắc ảnh, sử dụng đao khí bắt đầu công kích đối phương. Thực nàng am hiểu hơn là Thiên Sơn Chiết Mai Thủ, chuyên môn khắc chế các loại ám khí, binh khí, quyền pháp, có thể hết lần này tới lần khác đối phương kiếm khí là vô hình vô tướng chi vật, nàng muốn tay không nhập dao sắc cũng không có cách, mà lại hơi không lưu tâm ngón tay liền sẽ bị kiếm khí gọt sạch, dẫn đến nàng tinh diệu tuyệt luân Chiết Mai Thủ căn bản không thể nào phát huy, chỉ có thể tụ khí làm đao cùng đối phương kiếm khí so chiêu. Tống Thanh Thư thì là lấy bất biến ứng vạn biến, cứ việc bây giờ chỉ có thể sử dụng một cái tay, có điều hắn còn có năm ngón tay! Cứ việc chưa từng luyện qua Lục Mạch Thần Kiếm, nhưng hắn biết Lục Mạch Thần Kiếm nguyên lý, tự thân lại hội kiếm khí, bởi vậy có thể phát huy ra không thua gì Lục Mạch Thần Kiếm hiệu quả. Mà hắn tinh tu Ngũ Nhạc Thần Kiếm Kiếm Tủy, tại Kiếm Trủng cảm thụ qua Độc Cô Cầu Bại vô địch kiếm ý, cùng Phong Thanh Dương Lệnh Hồ Xung Độc Cô Cửu Kiếm mấy lần luận bàn, về sau lại tu luyện Thái Huyền Kinh vô thượng kiếm pháp, riêng lấy đối với kiếm pháp lý giải cùng kiếm pháp tinh diệu trình độ, cho dù là năm đó khai sáng Lục Mạch Thần Kiếm Đoàn Tư Bình cũng chưa chắc so ra mà vượt hắn. Trên năm căn ngón tay phía dưới tung bay, sử dụng vô hình kiếm khí sử xuất một bộ xuất quỷ nhập thần kiếm pháp, cứ thế mà làm cho Thiên Sơn Đồng Mỗ toàn lực ứng phó cũng vô pháp đánh vào hắn trong vòng ba thước! "Cái này sao có thể!" Thiên Sơn Đồng Mỗ càng đánh càng là kinh hãi, đối phương ngồi ngay ngắn tại chỗ đó, một tay thay Da Luật Nam Tiên liệu thương, một tay bình tĩnh ứng phó chính mình, thậm chí hai chân đều không thể di động, có thể cho dù là dạng này chính mình thế mà đều không làm gì được đối phương, ngược lại mấy lần kém chút thương tổn tại hắn kiếm khí phía dưới. Gặp gấp công không được, Thiên Sơn Đồng Mỗ minh bạch đao pháp mình không cách nào thắng qua cái này tinh diệu tuyệt luân kiếm pháp, dứt khoát thu hồi đao khí, cả người thân hình như quỷ giống như quyến rũ, vây quanh hai người tiếp tục xoay tròn, tìm kiếm lấy cơ hội thỉnh thoảng kích xạ ra bản lĩnh giữ nhà Sinh Tử Phù. Đối phương bây giờ di động không tiện, hoàn toàn là bia sống, mà nàng Sinh Tử Phù chuyên phá nội gia chân khí, chỉ muốn đối phương có một cái Sinh Tử Phù không có tiếp được, dù là hắn hộ thể chân khí mạnh hơn, cũng sẽ sinh tử khống nàng chi thủ. Tống Thanh Thư vẻ mặt nghiêm túc, huy động kiếm khí trảm đoạn lấy từng mảnh từng mảnh theo mỗi cái thật không thể tin góc độ phóng tới Sinh Tử Phù, để hắn phẫn nộ là đối phương hoàn toàn không có Tông Sư phong độ, biết hắn phòng thủ nghiêm mật, bởi vậy hơn nửa cuộc đời chết phù đều là hướng Da Luật Nam Tiên trên thân bắn tới! Hắn rõ ràng đối phương mục đích, lấy dạng này vây Nguỵ cứu Triệu đấu pháp, bức được bản thân không thể không thủ, một động một tĩnh ở giữa khó tránh khỏi sẽ lộ ra sơ hở, thời gian dài ở vào bị động như vậy bị đánh cục diện, chỉ cần một cái sơ sẩy liền sẽ vạn kiếp bất phục, muốn cải biến cái này hiện trạng, chỉ có thể ra bất ngờ. Đột nhiên hắn hét lớn một tiếng, đầy trời kiếm khí bỗng nhiên bắn ra bốn phía ra, 365 độ không khác biệt toàn phương vị công kích, đối mặt dạng này AOE Thiên Sơn Đồng Mỗ thân pháp lại nhanh cũng vô pháp né tránh, đành phải lui về sau đi, cấp tốc kéo dài khoảng cách rời đi đối phương kiếm khí phạm vi công kích. "Ngươi chiêu này gọi cái gì thành tựu?" Thiên Sơn Đồng Mỗ có chút sợ hãi thán phục mà hỏi thăm. "Vạn Kiếm Quy Tông." Tống Thanh Thư mỉm cười, trong tươi cười có chút không hiểu ý vị. Thiên Sơn Đồng Mỗ chính muốn tiếp tục công đi lên, bỗng nhiên biến sắc: "Sinh Tử Phù?" Vội vàng ngồi xếp bằng xuống, một tay chỉ thiên, một tay chỉ địa, bắt đầu vận công liệu thương lên. Nguyên lai vừa mới Tống Thanh Thư sử dụng đầy trời kiếm khí làm ngụy trang, vô thanh vô tức bắn ra mấy cái Sinh Tử Phù, Thiên Sơn Đồng Mỗ quả nhiên bị Vạn Kiếm Quy Tông hấp dẫn chú ý lực, không có chú ý tới gần như trong suốt Sinh Tử Phù. "Ngươi làm sao biết Sinh Tử Phù?" Đây là Thiên Sơn Đồng Mỗ lớn nhất không hiểu rõ một chút, nàng một mực phòng bị đối phương kiếm khí, không nghĩ tới thế mà lại xếp tại chính mình bản lĩnh giữ nhà trên tay, có điều nàng tại Sinh Tử Phù phía trên trình độ so Tống Thanh Thư sâu , đồng dạng có thể chính mình hóa giải trong cơ thể Sinh Tử Phù. "Quả nhiên là phong thủy luân chuyển a." Vừa mới phía bên mình thay Da Luật Nam Tiên liệu thương chỉ có thể bị động bị đánh, bây giờ đến phiên Thiên Sơn Đồng Mỗ liệu thương, Tống Thanh Thư đương nhiên sẽ không bên trong nàng trì hoãn thời gian thủ đoạn, thi triển Nhất Dương Chỉ một luồng chỉ phong hướng trên người nàng bắn tới. Chỗ lấy không sử dụng kiếm khí, là không muốn thương tổn nàng tánh mạng, đến mức đối phương hiểu được giải huyệt chi pháp, bây giờ có vừa mới kinh nghiệm, tự nhiên không sợ nàng lần nữa xông mở huyệt đạo.