Chương 2040&nbsp;: &nbsp;Độc bộ thi&ecirc;n hạ tuyệt kỹ
Chương 2040: Độc bộ thiên hạ tuyệt kỹ "Xảy ra chuyện gì?" Gặp hắn thần sắc ngưng trọng, áo vàng nữ một trái tim cũng nhấc lên. Tống Thanh Thư một bên ôm lấy nàng đi trở về một bên đáp: "Vừa mới mơ hồ nghe đến thị vệ hô hoán, tựa như là có người xông vào Quách phủ, cướp đi Quách phu nhân." Bây giờ Quách phủ bên trong ở Hoàng Đế, bọn thị vệ chủ yếu bố phòng tại Hoàng Đế chung quanh, Quách phủ bản thân những người này lại không có người nào quản, có thể mặc dù như thế, Quách phủ cũng không phải bình thường người có thể xông vào được, có thể thành công xông vào, chứng minh cái kia người tuyệt đối là phương diện này người trong nghề. Cũng không lâu lắm thì đụng phải đuổi theo ra đến thị vệ, bất quá bọn thị vệ chủ yếu là bảo vệ Hoàng Đế, bây giờ đại bộ đội khẳng định là tiếp tục lưu lại trong phủ, phái ra thị vệ cũng không có rất nhiều. Hỏi thăm một chút, phát hiện bọn họ cũng đã theo ném địch nhân, Tống Thanh Thư đành phải đem áo vàng nữ giao cho bọn hắn, chính mình đi tìm Hoàng Dung. "Chính ngươi phải cẩn thận." Áo vàng nữ ngược lại cũng không cảm thấy có cái gì, bây giờ nàng thụ thương, lưu ở bên cạnh hắn không chỉ có giúp không bận bịu, vẫn là cái liên lụy. Tống Thanh Thư hỏi thăm thị vệ thích khách đại khái đào tẩu phương hướng, liền nhảy đến một cây đại thụ đỉnh đầu, hít sâu một hơi, sau đó vận khởi truyền âm sưu hồn đại pháp. Cái này truyền âm sưu hồn đại pháp nguyên lý thực cùng ra-đa có chút tương tự, nội lực càng mạnh, thì mang ý nghĩa công suất cũng liền càng mạnh, có thể tìm tòi phạm vi cũng liền càng xa, bây giờ Tống Thanh Thư nội lực hao tổn rất lớn, vốn là còn chút lo lắng đối phương chạy ra hắn có thể phạm vi bao trùm. May mắn trong phủ những thị vệ kia trước đó bốn phía đuổi bắt cuốn lấy thích khách một hồi, trì hoãn khác ngân hàng trình, Tống Thanh Thư mở to mắt, hắn đã phát giác được một cái hướng khác khác thường hình, thân hình lóe lên liền hướng bên kia đuổi theo. Lo lắng Hoàng Dung ra chuyện, Tống Thanh Thư đoạn đường này có thể dùng nhanh như điện chớp để hình dung, ước chừng thời gian đốt hết một nén hương, rốt cục ngăn ở một cái hắc ảnh trước mặt. "Bát dát, ngươi làm sao tìm được ta?" Thích khách kia dáng người cực kỳ thấp bé, cả người cách ăn mặc rất kỳ quái, chỉ lộ ra một đối với con mắt, trong ánh mắt ở giữa có một đạo dữ tợn vết sẹo ẩn ẩn lộ ra, bằng thêm mấy phần hung ác nham hiểm chi khí. "Người Nhật Bản?" Tống Thanh Thư khẽ giật mình, đến cái thế giới này lâu như vậy, giống như còn là lần đầu tiên cùng người Nhật Bản liên hệ, nhìn hắn trang trí, hẳn là một cái nhẫn giả. Có điều hắn chú ý lực rất mau thả đến Hoàng Dung trên thân, chú ý tới nàng tuy nhiên khí tức suy yếu, nhưng cũng không có nguy hiểm đến tính mạng, vừa rồi buông lỏng một hơi. "Thả hắn, ta cho ngươi một thống khoái." Tống Thanh Thư nhẹ nhàng hướng phía trước thực sự một bước, một cỗ vô hình khí tràng tứ tán ra. Cái kia nhẫn giả cười lạnh một tiếng: "Không biết cái gọi là, các ngươi Trung Thổ nhân sĩ cũng là cuồng vọng như vậy tự đại, tiếp ta một chiêu Nghênh Phong Nhất Đao Trảm !" Vừa dứt lời, cả người bỗng nhiên đem trường đao trong tay giơ lên cao cao, trên thân cũng tản mát ra một loại quỷ dị khí thế. Tống Thanh Thư nhíu mày, ngược lại không phải vì đối phương chấn nhiếp, mà chính là nghĩ đến đối phương miệng bên trong chiêu thức tên tuổi, "Nghênh Phong Nhất Đao Trảm" làm sao nghe được quen thuộc như vậy, tựa như là một cái Nhật Bản trứ danh cao thủ tuyệt kỹ a, có thể người này cảm giác, tựa hồ không có truyền thuyết bên trong cường đại như vậy. "A này!" Cái kia nhẫn giả hét lớn một tiếng, ai biết không tiến ngược lại thụt lùi, cả người trong nháy mắt hướng sau lưng rừng cây chạy tới, rất nhanh cùng sơn lâm hóa thành một thể, trong nháy mắt biến mất bóng người. "Cứ như vậy chạy?" Đối phương trước sau kinh ngạc quá lớn, để Tống Thanh Thư trong lúc nhất thời chưa có lấy lại tinh thần đến, đang muốn đi truy, Hoàng Dung lại gọi hắn lại: "Không muốn. . . Không nên, ta. . . Ta trúng độc." Tống Thanh Thư trong lòng giật mình, vội vàng đem nàng nâng đỡ: "Dung nhi, ngươi trúng cái gì độc?" Lại nói bên ngoài mấy dặm, một người áo đen đứng tại một dòng sông nhỏ bên cạnh trên đá lớn, nếu như Tống Thanh Thư ở chỗ này, nhất định nhận được hắn là cái kia cướp đi áo vàng nữ Tây Vực cao thủ. Hắn đứng ở nơi đó phảng phất tại chờ lấy cái gì người, cách một hồi, lỗ tai hắn khẽ nhúc nhích, cũng không có quay người, nói thẳng: "Ngươi tới." Vừa mới vết sẹo đao kia nhẫn giả theo một cái cây đằng sau chuyển đi ra: "Làm sao ngươi biết ta tồn tại?" Người áo đen lạnh hừ một tiếng: "Đại Hãn làm thế nào có thể hoàn toàn yên tâm ta một người đến Trung Thổ, tất nhiên sẽ phái người bí mật giám thị ta, cái này rất dễ dàng đoán được." "Không hổ là để Tây vực chư quốc nghe tin đã sợ mất mật sát thủ chi Vương, " cái kia nhẫn giả thanh âm khàn khàn, "Phần tâm tư này chi kín đáo, coi là thật khiến người ta bội phục, chỉ bất quá võ công a, thiếu chút nữa, nếu không phải ta xuất thủ cướp đi Hoàng Dung, ngươi cái nào dễ dàng như vậy thoát thân. . ." Hắn bỗng nhiên đồng tử co rụt lại, vội vàng muốn rút đao, chỉ tiếc đã trễ một bước, cả người giống phá bao cát đồng dạng trùng điệp đến ngã xuống tại mấy trượng bên ngoài. Người áo đen đứng tại nhẫn giả vừa mới chỗ đứng ngay địa phương, tùy ý thổi một chút tay: "Nếu như là ngươi chủ nhân Thủy Nguyệt Đại Tông, ta còn có thể mắt nhìn thẳng mấy phần, ngươi thì tính là cái gì." Cái kia nhẫn giả mấy lần muốn đứng lên, có thể quanh thân huyệt đạo như kim đâm, nơi nào có khí lực đứng lên, hắn trong nháy mắt minh bạch đã trúng đối phương Thấu Cốt Châm độc môn nội lực. Loại này nội lực ngày bình thường đem Âm kình ngưng tụ dự trữ tại một chút, làm giống như mái tóc như tơ chi tỉ mỉ, lúc giao thủ lại truyền vào địch nhân trong cơ thể, như là nhỏ bé kim nhọn đồng dạng lặp đi lặp lại đâm vào địch nhân, làm địch nhân đau nhập tâm phổi, cực khó chống đỡ. Người áo đen đứng chắp tay, lạnh nhạt nói: "Xem ở Đại Hãn trên mặt mũi, lưu ngươi một cái mạng chó, lần sau tái phạm, đừng trách ta đáng sợ vô tình." "Vâng!" Nhẫn giả cố nén đau đớn đáp một tiếng, bọn họ thuở nhỏ tuân thủ cường giả vi tôn niềm tin, ngược lại cũng không cảm thấy chính mình có chút trước ngạo mạn sau cung kính. Người áo đen tự nhiên liền để cho Tây vực chư quốc nghe tin đã sợ mất mật sát thủ chi Vương, Ba Tư Minh Giáo Đại trưởng lão, thực tế người cầm quyền —— Sơn Trung lão nhân. Ba Tư Minh Giáo tổng đàn Thứu Sào bị Mông Cổ đại quân công phá, hắn rơi vào đường cùng chỉ có thể đầu nhập vào Thiết Mộc Chân, bởi vì giáo chủ Tiểu Chiêu đào vong, hắn liền bị Thiết Mộc Chân phái tới bắt Tiểu Chiêu, bắt về làm Đại Hãn lô đỉnh. Chỉ bất quá trước mấy ngày bỗng nhiên tiếp vào tin tức, để hắn thuận tiện giết Tương Dương Hoàng Dung, lúc này mới hội ban đêm xông vào Tương Dương thành. Cứ việc đầu nhập Thiết Mộc Chân sổ sách phía dưới thời gian không dài, nhưng Sơn Trung lão nhân thân là đã từng sát thủ chi Vương, tự nhiên rõ ràng tình báo tầm quan trọng, rất nhanh liền rõ ràng nguyên nhân, tựa như là Hoa Tranh công chúa vì đã từng Kim Đao Phò Mã tinh thần chán nản, Thiết Mộc Chân không muốn nữ nhi quãng đời còn lại đều đang hối hận bên trong vượt qua, sau đó trực tiếp sát phạt quyết đoán địa thay nàng trừ rơi tình địch. Không có Hoàng Dung, Quách Tĩnh cùng Hoa Tranh ở giữa thì không còn có trở ngại, Hoa Tranh được đến như ý người yêu, Thiết Mộc Chân cũng được đến bách chiến bách thắng Kim Đao Phò Mã, cho nên không tiếc cải biến mệnh lệnh, để Sơn Trung lão nhân trước tới đối phó Hoàng Dung. Đến mức cái kia nhẫn giả, thì là Thiết Mộc Chân bên người đỉnh cấp cao thủ Thủy Nguyệt Đại Tông dưới trướng Phong Lâm Hỏa Sơn tứ đại Thị Trung Lâm Thị, một thân nhẫn thuật lớn nhất thiện ẩn nặc cùng ám sát, cho nên phái hắn đến giám thị Sơn Trung lão nhân. Cho tới nay Lâm Thị đều đối với mình bản lĩnh vẫn lấy làm kiêu ngạo, trong khoảng thời gian này cùng tại Sơn Trung lão nhân bên người, coi là đối phương không có phát hiện mình, liền lên mấy phần lòng khinh thị, lại thêm hôm nay sự tình, càng là cổ vũ hắn tức giận diễm, lúc này mới nói năng lỗ mãng. Sơn Trung lão nhân hừ một tiếng: "Ta chẳng qua là cố ý điều đi Tống Thanh Thư, không phải vậy ngươi cái nào có cơ hội có thể chui vào cướp đi Hoàng Dung." "Tìm đến chết bên trong!" Lâm Thị một bộ vuốt mông ngựa bộ dáng, nói tiếp, "Ta nhìn cái kia Tống Thanh Thư võ công còn lâu mới có được truyền thuyết bên trong hình dung lợi hại như vậy a, người Trung Nguyên lời không thực, thích nhất khoác lác." Sơn Trung lão nhân tràn đầy đồng cảm gật đầu, vừa mới hai người giao thủ, đối phương võ công tuy cao, nhưng cũng không có cao đi nơi nào, hắn thậm chí cảm thấy đến vật lộn sống mái, chính mình có thể bằng vào sát thủ kinh nghiệm lấy được thắng lợi sau cùng. "Chỉ tiếc lần này giết Hoàng Dung nhiệm vụ vẫn là thất bại trong gang tấc." Sơn Trung lão nhân thở dài một hơi, hắn cũng không phải bởi vì không có hoàn thành Thiết Mộc Chân giao cho hắn nhiệm vụ, mà chính là thân là sát thủ chi Vương, không quen thất bại chữ, minh bạch đi qua lần này ngoài ý muốn sau đó, Hoàng Dung bên người đề phòng tuyệt đối sẽ không giống bây giờ như vậy thư giãn, đến thời điểm lại nghĩ đắc thủ cũng liền khó. "Thế thì chưa hẳn." Lâm Thị cứ việc che mặt, nhưng ánh mắt bên trong vẫn là lộ ra một tia đắc ý. "Há, chẳng lẽ ngươi vừa mới thuận tay đem Hoàng Dung giết?" Sơn Trung lão nhân nghi ngờ hỏi. "Cái kia thật không có, " Lâm Thị chú ý tới đối phương nộ khí, vội vàng giải thích nói, "Ta tiếp đến nhiệm vụ cùng ngươi không giống nhau, có thể lựa chọn giết Hoàng Dung, cũng có thể lựa chọn hư mất nàng trinh tiết, mặc kệ là cái gì loại, Kim Đao Phò Mã cùng công chúa ở giữa đều không chướng ngại." "Ngắn như vậy thời gian, ngươi hư mất nàng trinh tiết?" Sơn Trung lão nhân thần sắc cổ quái, nghĩ thầm người Nhật Bản đều nhanh như vậy a? "Vốn là muốn được tay, chỉ tiếc họ Tống đuổi theo quá nhanh." Lâm Thị trong giọng nói cũng tràn ngập ảo não, hắn nghe đồn Hoàng Dung là giang hồ đệ nhất mỹ nhân nhi, muốn thừa dịp nhiệm vụ lần này nếm thử tư vị, vừa mới ôm lấy nàng một đường phi nước đại, cái kia thành thục xinh đẹp thân thể, đã để hắn sắc thụ hồn cùng, chỉ tiếc đây hết thảy đều bị cái kia họ Tống cho xấu chuyện tốt! "Không muốn lãng phí thời gian của ta!" Sơn Trung lão nhân mí mắt hơi hơi nhảy lên, cảm thấy mình kiên nhẫn nhanh đến cực hạn. Lâm Thị rồi mới lên tiếng: "Hắc hắc, ta cho Hoàng Dung hạ dược." "Hạ dược?" Sơn Trung lão nhân cau mày nói, "Vào máu là chết a? Nếu không lấy họ Tống công lực hẳn là có thể bức đi ra." "Không phải độc dược, là loại thuốc này." Lâm Thị nháy mắt ra hiệu lên. Chú ý tới đối phương một mặt bỉ ổi, Sơn Trung lão nhân trong nháy mắt hiểu được, không khỏi có chút tức giận: "Ngươi rõ ràng có thời gian, vì sao không đồng nhất Đao Sát Hoàng Dung 100, nhất định phải làm cho phiền toái như vậy." "Tiền bối có chỗ không biết, " Lâm Thị giải thích nói, "Nếu như trực tiếp giết Hoàng Dung, tương lai Kim Đao Phò Mã có thể sẽ giận chó đánh mèo đến lớn mồ hôi trên thân, nói không chừng sẽ ảnh hưởng hắn cùng Hoa Tranh công chúa ở giữa cảm tình. Nhưng nếu như là Hoàng Dung chính mình vượt quá giới hạn, làm có lỗi với Kim Đao Phò Mã sự tình, như thế thì không liên quan Đại Hãn sự tình đi." Sơn Trung lão nhân biết hắn nói có mấy phần đạo lý, bất quá vẫn là không nhịn được hừ một tiếng: "Có thể ngươi hạ dược lại có tác dụng gì, coi như ăn loại thuốc này, có thể nước lạnh ngâm, thì mất đi tác dụng!" "Đương nhiên sẽ không, " Lâm Thị bỗng nhiên thẳng tắp cái eo, thấp bé thân hình trong nháy mắt đó biến đến có mấy phần ngạo nghễ, "Chúng ta Nhật Bản ở phương diện này tạo nghệ có thể nói là độc bộ thiên hạ, chúng ta chăm chú nghiên cứu ra đến thuốc, một khi nữ nhân ăn vào, trừ dùng cường tráng nam nhân, nếu không không có thuốc nào chữa được!"