Chương 2186&nbsp;: &nbsp;Bị đ&aacute;nh g&atilde;y chuyện tốt
Chương 2186: Bị đánh gãy chuyện tốt Lại nói Mông Cổ hành quán bên trong, Húc Liệt Ngột nhìn qua bị trói buộc đến trước mặt vị kia xinh đẹp nữ nhân, nàng thành thục nở nang, như gấm giống như bóng loáng tinh tế tỉ mỉ da thịt kiều nộn đến dường như dùng lực bóp liền có thể bóp ra nước đến, sung mãn đẫy đà dáng người để hắn loại này nhìn quen Valencia Đông Âu nữ nhân đều hô hấp khó khăn, bị dây thừng trói buộc chặt, ngược lại là phác hoạ ra nở nang tròn trịa bắp đùi, lộ ra phá lệ mê người. Tối nay bị sự tình các loại nhiễu loạn ý xấu tình lúc này mới chuyển biến tốt đẹp chút: "Chân phu nhân, ngươi cuối cùng không cách nào trốn ra lòng bàn tay ta." "Phi!" Chân phu nhân quay mặt đi, âm thầm thở dài một hơi, không nghĩ tới vừa rời đi công tử liền bị người Mông Cổ cho bắt, hắn sợ rằng sẽ đối với ta thất vọng đi. "Nếu như ngươi không phải cái nữ nhân xinh đẹp, lúc này ngươi đã chết." Húc Liệt Ngột ánh mắt không chút kiêng kỵ băn khoăn ở trước mắt nữ nhân trên người, như là sữa bò một dạng da thịt trắng noãn, yêu kiều một nắm eo nhỏ nhắn, trước ngực sung mãn cầm quần áo tăng tới cực điểm, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ lột quần áo mà ra, quả nhiên là cái vưu vật, "Không hổ là trí kế bách xuất Chân phu nhân, vậy mà dùng dạng này chướng nhãn pháp yểm hộ Trát Lan Đinh bọn họ thành công đào thoát." "Các loại Vương tử sau khi về nước, cuối cùng có một ngày hội Đông Sơn tái khởi báo thù cho ta." Lần nữa rơi xuống người Mông Cổ trong tay, Chân phu nhân không nghĩ tới còn có thể sống được, bởi vậy thần sắc cực kỳ bình tĩnh. "Đông Sơn tái khởi? Chỉ bằng Trát Lan Đinh?" Húc Liệt Ngột cười ha ha, "Năm đó toàn thịnh Hoa Lạp Tử Mô đều bị ta Mông Cổ diệt đi, hắn hiện tại một cái chó mất chủ còn có thể tế chuyện gì? Nguyên bản có phu nhân làm quân sư, hắn đổ là có thể thỉnh thoảng quấy rối một chút chúng ta phía sau, bây giờ không có phu nhân, chỉ là một cái Trát Lan Đinh, căn bản không đáng nhắc đến." Chân phu nhân lắc đầu: "Vương tử là cái nhân vật anh hùng, đã định trước sẽ chỉ bị đánh bại sẽ không bị đánh ngã, chỉ cần không chết, cuối cùng hội có cơ hội." "Đã các ngươi Vương tử trọng yếu như vậy, " nói xong chính sự, Húc Liệt Ngột trên mặt nhiều một tia ngả ngớn ý cười, "Phu nhân làm hại ta mất đi đuổi bắt hắn cơ hội, dự định làm sao bổ khuyết ta?" Chân phu nhân nhướng mày, thông minh như nàng tự nhiên lập tức nghe hiểu trong lời nói của đối phương lời ngầm: "Vương gia bên người mỹ nữ như mây, lại cần gì phải khó xử ta, không bằng cho ta một thống khoái, cũng không uổng công chúng ta thù địch nhiều năm như vậy." "Giết ngươi, quá phung phí của trời, " Húc Liệt Ngột một bên lắc đầu một bên dùng eo ở giữa loan đao nhẹ nhàng lướt qua trước ngực nàng dãy núi khe rãnh, "Dù sao phu nhân là năm đó Hoa Lạp Tử Mô đệ nhất mỹ nhân nhi, Tát Mã Nhĩ Hãn thành phá đi ngày, không cẩn thận để phu nhân đào thoát, ngay cả chúng ta mồ hôi đều đau lòng không thôi đây." Chân phu nhân xì một miệng mắng: "Các ngươi những thứ này Mông Cổ ác ma, như thế ưa thích dâm - người - thê nữ, sớm muộn có một ngày muốn gặp báo ứng." "Báo ứng? Các ngươi người yếu sẽ chỉ dùng cái này tự an ủi mình, " Húc Liệt Ngột đứng dậy nhìn qua phương Bắc bầu trời, "Gia gia của ta đã từng nói một đoạn văn, ta một mực rất là đồng ý, cái kia chính là Chiến thắng địch nhân, đem bọn hắn tận gốc diệt trừ, chiếm lấy bọn họ tất cả mọi thứ; khiến cho bọn hắn phụ nữ đã lập gia đình gào khóc, rơi lệ; ngồi cưỡi bọn họ phía sau lưng trơn nhẵn tuấn mã; đem bọn hắn mỹ mạo hậu phi bụng coi như đồ ngủ cùng cái đệm, nhìn chăm chú lên các nàng hoa hồng sắc hai gò má cũng hôn hít lấy, mút các nàng phấn hồng sắc ngọt ngào bờ môi, đây mới là nam tử hán lớn nhất niềm vui thú! " Nghe đến hắn lời nói, Chân phu nhân tức giận đến toàn thân phát run: "Vô sỉ!" Húc Liệt Ngột không để bụng: "A ta nhớ tới, phu nhân năm đó giống như cũng là cùng người đính hôn, đáng tiếc Tát Mã Nhĩ Hãn thành phá đi ngày, ngươi kia đáng thương vị hôn phu chiến tử, không nghĩ tới ngươi quyết chí thề không đổi, không tiếp tục gả người khác, ngược lại lấy phu nhân tự xưng, để đại đa số người ngược lại quên ngươi tên thật." Nghe hắn nhấc lên chuyện xưa, Chân phu nhân trong mắt nổi lên một tia thật sâu hận ý: "Chỉ hận ta không thể thân thủ báo thù cho hắn!" "Cũng không phải không có cơ hội, " Húc Liệt Ngột cười nói, "Lần trước thì Hòa phu nhân nói qua, nam nhân tại vui sướng nhất thời điểm đề phòng lực hội yếu rất nhiều, phu nhân không ngại thử một chút." "Ngươi nằm mơ, ta tuyệt sẽ không phụng dưỡng ngươi!" Chân phu nhân trên mặt nhiễm lên một tầng đỏ bừng, không biết là khí vẫn là xấu hổ, lên một lần nàng vì ám sát hắn xác thực động đậy tương tự suy nghĩ, nhưng cuối cùng phát hiện Húc Liệt Ngột võ công thâm tàng bất lộ, nàng hết thảy mưu đồ đều là phí công, tự nhiên không có khả năng lại như thế nếm thử. "Vậy thì thật là đáng tiếc, bất quá dùng sức mạnh hội kích thích hơn, " Húc Liệt Ngột đến gần trước người nàng, mang đến một loại không hiểu cảm giác áp bách, "Những năm này chinh phục vô số quốc gia, ta thích nghe nhất bọn họ thê nữ giãy dụa tiếng khóc âm." "Ngươi. . ." Nhìn đối phương càng ép càng gần, dù là Chân phu nhân tâm chí kiên định, lúc này cũng không khỏi có chút tuyệt vọng, chết cũng không sợ, đáng sợ là phải bị đến không hiểu khuất nhục, mà là đối phương còn là mình giết phu cừu nhân, nếu như hôm nay thật bị hắn cho làm bẩn, chính mình vị kia vị hôn phu dưới đất chỉ sợ cũng không biết nhắm mắt đi. Húc Liệt Ngột thân thủ đụng vào nàng y phục, đang muốn theo chỗ cổ áo luồn vào đi tìm tòi cái kia kinh người sung mãn, bỗng nhiên môn bên ngoài truyền đến một trận vội vàng hấp tấp thanh âm: "Vương gia, không tốt!" Ngay tại cao hứng bị quấy rầy, Húc Liệt Ngột bỗng nhiên quay đầu, dày đặc nhưng nói ra: "Bản Vương vừa mới hạ lệnh, đừng tới quấy rầy ta, nếu như ngươi không thể cho ta một cái hài lòng lý do, sang năm hôm nay cũng là ngươi ngày giỗ." "Có cao thủ xông vào hành quán." Cái kia tên thủ hạ vội vàng đáp. "Ngay tại chỗ giết chết là được." Húc Liệt Ngột lạnh hừ một tiếng, cao thủ, Mông Cổ dưới trướng không bao giờ thiếu chính là cao thủ, nếu như là bình thường, hắn có lẽ sẽ còn đi xem xét hỏi một chút thân phận đối phương lai lịch, nhưng hôm nay mỹ nhân trước mắt, hắn cũng không có cái kia thời gian rỗi lãng phí thời gian tại trên thân nam nhân. "Có thể cái kia người võ công quá cao, chúng ta ngăn không được hắn." Cái kia tên thủ hạ có chút xấu hổ nói ra. "Ngăn không được?" Húc Liệt Ngột có chút phản ứng không kịp, cái gì gọi là ngăn không được? Mông Cổ dưới trướng năng nhân dị sĩ rất nhiều, đồng thời còn có trên đời này lớn nhất chiến sĩ tinh nhuệ, nhiều năm như vậy không có thích khách có thể tiếp cận đến hắn, trừ Sơn Trung lão nhân lần kia. . . Bất quá đó là truyền thừa ngàn năm sát thủ tổ chức dốc hết toàn lực, lần này rõ ràng chỉ có một người. "Vương gia, ngươi mau ra đây nhìn xem, cái này người có chút phiền phức, tựa như là Cao Lệ Dịch Kiếm Đại Sư Phó Thải Lâm." Phương Dạ Vũ thân hình cũng xuất hiện tại ngoài cửa, theo hắn có chút khẩn trương thanh âm bên trong cũng nghe ra phiền phức ý vị. Gặp Phương Dạ Vũ đều đến mời, Húc Liệt Ngột nên cũng không dám coi như không quan trọng, vội vàng đứng dậy, vừa đi mấy bước quay đầu kéo Chân phu nhân: "Phu nhân cùng ta cùng đi ra nhìn xem, cùng chúng ta đế quốc Đại Mông Cổ làm đúng người là kết cục gì." Hắn có lòng tại chân phu nhân trước mặt khoe khoang một chút chính mình cường đại, mặc kệ là quyền thế còn là hắn phương diện, hắn muốn theo nhục thể đến tâm linh, triệt để chinh phục nữ nhân này. Chân phu nhân lúc này nhưng trong lòng không có gì gợn sóng, đến cái này người võ công lại cao hơn, cũng không làm gì được Mông Cổ bên này nhiều cao thủ như vậy, trừ phi là vị công tử kia. . . Nàng kết cục đã được quyết định từ lâu, không có chờ mong tâm tình tự nhiên không có gợn sóng. Húc Liệt Ngột sau khi ra cửa hỏi thăm Phương Dạ Vũ: "Phó Thải Lâm hắn không cần phải tại Cao Lệ a, làm sao đột nhiên xuất hiện ở đây." Phương Dạ Vũ cũng là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc: "Ta cũng không biết, bất quá nhìn hắn kiếm pháp thật là Dịch Kiếm Thuật không thể nghi ngờ, mà lại cảnh giới tu vi xa so với Phó thị tỷ muội cao, đương đại bên trong, Dịch Kiếm Thuật có thể đạt tới trình độ này, chỉ có Phó Thải Lâm một người." "Hoắc Sơn đây, đi đến nơi nào?" Húc Liệt Ngột trầm giọng hỏi. Phương Dạ Vũ đáp trả: "Sơn Trung lão nhân còn chưa có trở lại, mà lại trước đó náo chuyện như vậy, hắn cũng không phương diện xuất hiện tại hành quán bên trong, có muốn hay không ta phái người đi mời hắn tới?" Húc Liệt Ngột khoát khoát tay: "Có Thủy Nguyệt Đại Tông bọn họ tại, liền xem như Phó Thải Lâm đến lại như thế nào. Hoắc Sơn nếu như ở chỗ này, ngược lại là bằng thêm biến số."