Chương 1655&nbsp;: &nbsp;Y&ecirc;u tinh gi&ocirc;́ng như Tử Sam Long Vương
Chương 1655: Yêu tinh giống như Tử Sam Long Vương Đại Khỉ Ti hiển nhiên là phát giác được Tống Thanh Thư tâm tư, vì ngăn ngừa về sau cho Đường Quát Biện chọc phiền phức, còn cố ý để Phó Tán Trung Nghĩa Nhân Quan áp Quách Tĩnh, miễn cho đến lúc đó Quách Tĩnh được người cứu đi, dẫn đến Đường Quát Biện uy tín bị hao tổn hoặc là bị hoài nghi. Tống Thanh Thư bùi ngùi mãi thôi, không thể không nói nữ nhân này trừ một bộ xinh đẹp bề ngoài, còn có thành thục. Nữ nhân đặc thù cơ trí, quả nhiên là mê chết người không đền mạng. Lưu ở trên núi quân Tống, còn có thể đi vừa mới đều thừa dịp Quách Tĩnh hướng kiến tạo thành hỗn loạn chia thành tốp nhỏ hướng dưới núi bỏ chạy, đến mức có thể hay không chạy thoát, chỉ thuận theo ý trời ; còn những cái kia trọng thương binh lính, căn bản bất lực rời đi, vì không liên lụy đồng bọn tự nguyện lưu ở phía sau đoạn hậu. Cũng chính là bọn họ một mực toàn bộ hành trình nhìn chăm chú lên Quách Tĩnh hướng doanh, đợi nhìn đến Quách Tĩnh một ngựa đi đầu cứ thế mà xuyên thấu kim doanh, tất cả mọi người vui vô cùng địa hoan hô lên; có điều rất nhanh nhìn đến Quách Tĩnh lâm vào trùng vây sắp thành lại bại, tất cả mọi người bóp cổ tay thở dài; thẳng đến sau cùng nhìn đến Quách Tĩnh ngã trên mặt đất, một đám người đều mắt hổ rưng rưng thống khổ kêu lên: "Quách đại hiệp!" Một đám đại lão gia thế mà kìm lòng không được ôm thành một đoàn khóc lên, rất nhanh chú ý tới quân Kim bắt đầu hướng trên núi tới gần, một đám người thương nghị nói: "Chúng ta trước đó cướp giật Từ Châu quân Kim thê nữ, lần này bị bắt lại tất nhiên sẽ nhận hết tra tấn, không bằng chính mình đến thống khoái." "Không tệ, Quách đại hiệp bây giờ đi trước một bước, chúng ta lập tức đuổi theo theo hắn!" Nói xong còn lại một đám người ào ào rút dao liền giết . Biết được trên núi Tống Binh lựa chọn, Phó Tán Trung Nghĩa nhịn không được thở dài một hơi: "Nếu là người Tống binh lính ào ào giống như vậy cương liệt, chúng ta Đại Kim Quốc chỉ sợ vĩnh viễn không có cách nào chiếm cứ người Tống lãnh địa." Rất nhanh hắn lời nói xoay chuyển: "Chỉ bất quá dạng này người nhất định là số ít, giống Trần Hiếu Khánh chiến trường như thế kia vứt bỏ đồng đội mới là đại đa số người Tống khắc hoạ." Tống Thanh Thư hiển nhiên không có có tâm tư cùng hắn thảo luận nhân tính, bí mật truyền âm Đại Khỉ Ti hỏi: "Quách Tĩnh bây giờ thế nào?" "Vừa mới trong quân đại phu đi xem qua, trên thân trọng thương tám chỗ, vết thương nhẹ 36 chỗ, trúng tên mười hai chỗ, nếu không phải công lực của hắn thâm hậu thể chất tốt, hôm nay đã sớm bị mất mạng, " Phó Tán Trung Nghĩa đáp, "Dù là như thế, hắn bây giờ cũng là nửa chân đạp đến tại Quỷ Môn Quan phía trên, có cứu hay không hồi tới vẫn là năm năm số lượng." Đại Khỉ Ti vung tay lên: "Để đại phu không tiếc bất cứ giá nào trị cho hắn, cần phải bảo vệ hắn tánh mạng." Phó Tán Trung Nghĩa nghi ngờ nói: "Nguyên soái, tha thứ thuộc hạ nói thẳng, Quách Tĩnh người này xưa nay trung thần nghĩa sĩ, thì coi như chúng ta cứu hắn hắn cũng sẽ không đầu hàng, đã như vậy, chúng ta làm gì hao tâm tổn trí phí sức cứu hắn đâu?" Hiển nhiên hắn đối Đường Quát Biện lưu Quách Tĩnh nhất mệnh mười phần không ưa, hắn thấy, trực tiếp chặt xuống Quách Tĩnh thủ cấp dùng để làm xuôi Nam mở đường bảng hiệu, hiệu quả ngược lại sẽ càng tốt hơn. Đại Khỉ Ti nhướng mày, hừ một tiếng: "Ta tự có sắp xếp, cái này ngươi không cần quản nhiều." Phó Tán Trung Nghĩa cười khổ nói: "Nguyên soái không nói ta cũng có thể đoán được mấy phần, hơn phân nửa cảm thấy Quách Tĩnh đầu cơ kiếm lợi, nhưng lần này Quách Tĩnh rõ ràng là bị Nam Tống phương làm thành bỏ con, đủ để chứng minh hắn dân gian uy vọng tuy cao, nhưng ở Nam Tống quan phương trong mắt cũng không phải là cái gì trọng yếu nhân vật." "Ai nói ta muốn lấy ra áp chế Nam Tống, " Đại Khỉ Ti lại là không chút hoang mang đáp, "Quách Tĩnh từng vì Mông Cổ Kim Đao Phò Mã, về sau lại một mực cùng người Mông Cổ đối nghịch, chắc hẳn người Mông Cổ đối không thiếu hứng thú, so với Nam Tống, Mông Cổ cho giá nhất định cao hơn." Phó Tán Trung Nghĩa lên tiếng kinh hô: "Đem Quách Tĩnh giao cho Mông Cổ, chẳng phải là thả hổ về rừng?" Đại Khỉ Ti nhàn nhạt đáp: "Ai nói ta muốn đem Quách Tĩnh hoàn hảo không chút tổn hại giao cho bọn hắn? Tùy tiện làm chút tay chân hắn thì phế nhân một cái, đến lúc đó sợ cái gì." Phó Tán Trung Nghĩa hít sâu một hơi: "Nguyên soái cao minh!" Một bên Tống Thanh Thư cũng tán thưởng không thôi, toàn bộ đối thoại quá trình hắn hoàn toàn không có truyền âm nhập mật nhắc nhở Đại Khỉ Ti cái gì, nhưng nàng rất khéo léo địa chính mình bù đắp tình tiết, để lưu lại Quách Tĩnh mệnh biến đến hợp tình hợp lý, cũng bỏ đi trong quân người khác nghi hoặc. Nghĩ đến nàng giả mạo Đường Quát Biện trong thời gian này đặc sắc biểu hiện, Tống Thanh Thư âm thầm cảm khái, năm đó lãnh diễm cao ngạo Tử Sam Long Vương, bây giờ chính mình chứng kiến nàng một loại khác rực rỡ tư thái. Làm xong tất cả sự tình, mỗi người trở lại trong doanh trướng sau đó, Đại Khỉ Ti hạ lệnh thân binh giữ nghiêm bên ngoài, không cho phép bất luận kẻ nào tới gần soái trướng, nàng thì tại trong doanh trướng lấy lấy mặt nạ xuống, ý vị thâm trường nhìn Tống Thanh Thư: "Ngươi thật muốn cứu Quách Tĩnh?" Tống Thanh Thư ngồi tại trên ghế, một tay lấy nàng ôm vào trong ngực: "Đương nhiên, không phải vậy ta trước đó làm gì phí nhiều chuyện như vậy." Đại Khỉ Ti nghi ngờ nói: "Có thể cứu Quách Tĩnh ngươi có thể có chỗ tốt gì?" Tống Thanh Thư còn chưa kịp trả lời, Đại Khỉ Ti tiếp tục nói: "Ta thực sự nghĩ không ra cứu Quách Tĩnh có thể đối ngươi có chỗ tốt gì, dù sao ngươi không có khả năng công khai lấy Tống Thanh Thư thân phận cứu hắn, bởi như vậy thì triệt để đắc tội Kim quốc, rất dễ dàng gây nên Kim quốc đối Kim Xà Doanh trả thù, nếu như triều đình trên dưới quần tình xúc động, sợ rằng chúng ta là Kim quốc thực tế người cầm quyền, cũng sẽ bị dân ý lôi cuốn, không thể không tiến công Kim Xà Doanh; mà lại ngươi tại Kim quốc thân phận sớm muộn có một ngày muốn công khai, hiện tại chôn xuống cừu hận đối tương lai đại cục rất bất lợi." Tống Thanh Thư cười khổ nói: "Không tệ, theo lợi ích phương diện cân nhắc, cứu Quách Tĩnh trăm hại mà không một lợi." Đại Khỉ Ti duỗi ra hành lá giống như ngón tay ở trước mặt hắn lung lay: "Không không không, vẫn là có một cọc lợi, tỉ như . Thắng được Quách phu nhân hảo cảm?" Tống Thanh Thư tức giận đáp: "Ngươi nghĩ chỗ nào đi?" Đại Khỉ Ti đáp: "Cái này còn cần nghĩ a? Hoàng Dung năm đó cũng được vinh dự võ lâm đệ nhất mỹ nhân nhi, mà lại nàng đặc biệt thân phận và khí chất, để thiên hạ không biết bao nhiêu nam nhân thèm nhỏ dãi đã lâu, ngươi đừng nói cho ta ngươi không là nam nhân?" "Ta đương nhiên là nam nhân, ách, " Tống Thanh Thư bỗng nhiên kịp phản ứng, "Bị ngươi mang trong khe đi." Đại Khỉ Ti lộ ra một tia nghiền ngẫm ý cười: "Ngươi tính tình ta rõ ràng nhất, Hoàng Dung dạng này cực phẩm nữ nhân ta không tin ngươi không tâm động, chỉ tiếc Quách Tĩnh Hoàng Dung phu thê tình thâm, là trong chốn võ lâm có tên thần tiên quyến lữ, hắn nam nhân căn bản không có cơ hội. Vốn là lần này là một lần phi thường tốt cơ hội , có thể mượn Kim quốc nhân thủ trừ rơi Quách Tĩnh, thiên hạ không có ai sẽ bởi vì Quách Tĩnh chết mà trách tội ngươi, Hoàng Dung cũng là như thế, dạng này ngươi liền có thể lấy một bộ ấm áp tư thái xuất hiện tại cái kia tiếu quả phụ bên người, chiếu cố nàng, thay nàng vi phu báo thù, lấy ngươi bản sự, lại thêm không có Quách Tĩnh cái này lớn nhất chướng ngại, ta tin tưởng nàng rất khó trốn qua ngươi ma chưởng." "Ma chưởng?" Nghe được nàng cái này hình dung từ, Tống Thanh Thư nhịn không được bóp nàng một thanh, cái này đều cái gì dùng từ! "Chẳng lẽ không phải a?" Đại Khỉ Ti khanh khách một tiếng, "Người ta không phải cũng rơi vào ngươi ma chưởng bên trong a?" Không chờ đối phương phản ứng, nàng tiếp tục nói: "Mới vừa nói chính là ta lớn nhất không nghĩ ra, rõ ràng khả năng rất lớn đạt được Hoàng Dung, ngươi lại từ bỏ, ngược lại phải cứu Quách Tĩnh, nghĩ tới nghĩ lui, chỉ có một lời giải thích." Tống Thanh Thư ngón tay nhẹ nhàng thổi qua nàng trên gương mặt trơn bóng da thịt, hiếu kỳ nói: "Cái gì giải thích?" "Đó chính là ngươi đã được đến Hoàng Dung, " Đại Khỉ Ti một bên nói một bên tỉ mỉ quan sát hắn thần sắc, "Chỉ có dạng này mới có thể giải thích ngươi tại sao phải cứu Quách Tĩnh, bởi vì ngươi lo lắng ngày sau bị Hoàng Dung biết được, cùng ngươi trở mặt thành thù." Tống Thanh Thư trong lòng sóng to gió lớn, chính mình cùng Hoàng Dung ở giữa quan hệ có thể nói là hắn bí mật lớn nhất một trong, hắn biết sự kiện này ảnh hưởng lớn đến mức nào, cho nên người nào đều không có nói cho, thậm chí ngay cả bên người người thân nhất nữ nhân cũng không biết sự kiện này, có thể Đại Khỉ Ti bằng vào dấu vết để lại thế mà đoán được. Bất quá mưa to gió lớn trải qua đến, hắn sớm đã luyện thành trước núi thái sơn sụp đổ mà sắc không thay đổi, bình tĩnh đáp: "Ngươi nghĩ đến không khỏi quá nhiều, ta sở dĩ cứu Quách Tĩnh, bất quá là vì xứng đáng lương tâm mình mà thôi."