Chương 1697&nbsp;: &nbsp;Quả phụ trước cửa thị phi nhiều
Chương 1697: Quả phụ trước cửa thị phi nhiều Tống Thanh Thư cũng mặc kệ hắn, trực tiếp hỏi Nghi Lâm, Nghi Lâm biết được bọn họ thân phận, đặc biệt là biết Nhậm Doanh Doanh sau đó, quả thực là mừng rỡ, có thể nói là biết gì nói nấy. Nguyên lai Nghi Lâm tuy nhiên người tại Hằng Sơn, nhưng thường xuyên chú ý Lệnh Hồ Xung tin tức, bởi vì Phúc Kiến tao ngộ, nàng cũng biết Lệnh Hồ Xung chính là Ngô Hi Ngô Thiên Đức. Cho nên biết được Ngô Hi phản quốc nghe đồn, nàng cái thứ nhất không tin, liền ngàn dặm xa xôi hướng Thành Đô chạy đến, Bất Giới hòa thượng có chuyện quan trọng không phân thân nổi, Điền Bá Quang thì xung phong nhận việc một đường bảo hộ nàng đến đây. Biết được song phương mục đích một dạng, Tống Thanh Thư cùng Nhậm Doanh Doanh cũng không do dự nữa, trực tiếp hướng Ngô Hi phủ đệ bên kia tiến đến, dự định trực tiếp tìm Lệnh Hồ Xung hỏi cho rõ. Võ công của hắn cao cường, đồng hành Điền Bá Quang cũng là lấy khinh công tăng trưởng, mang theo hai nữ nhân cũng không có cái gì khó khăn, rất dễ dàng chạm vào Ngô Hi phủ đệ. Một đường lên không làm kinh động bất luận cái gì vệ binh, Tống Thanh Thư lại là nghi ngờ mọc thành bụi: Cái này không khỏi cũng quá thuận lợi chút, cảm giác cái này trong phủ thị vệ mức độ thật không ra thế nào chỗ, đừng nói là chính mình, cũng là một cái nhị tam lưu người giang hồ chỉ sợ cũng ngăn không được. Mấy người trong phủ đi dạo nửa ngày cũng tìm không thấy Lệnh Hồ Xung, rơi vào đường cùng đành phải bắt một người thị vệ, một phen vặn hỏi phía dưới mới biết được đây là triều đình an bài cho Ngô Hi quan phủ, hắn trước đó không lâu tự xưng Thục Vương, công nhiên thành lập hành cung, đã sớm không ở chỗ này dời đi qua. "Thục Vương phủ?" Tống Thanh Thư nhíu mày không thôi, bọn họ hôm nay vừa mới tiến Thành Đô Thành, căn bản không hiểu bên này tình huống, Nghi Lâm cùng Điền Bá Quang hiển nhiên cũng là như thế, đến mức một đám người đến phốc cái hư không. Lên tiếng hỏi Thục Vương phủ chỗ, một đám người chuẩn bị hướng bên kia tiến đến, bỗng nhiên Tống Thanh Thư thần sắc biến đổi, một bên Nhậm Doanh Doanh tâm tư cẩn thận, nhìn ra hắn dị thường, hỏi: "Làm sao?" Tống Thanh Thư từ trong ngực xuất ra một cái lục lạc, lúc này ngay tại gấp rút chấn động. "Đây là Đồng Tâm Cổ lục lạc?" Nhậm Doanh Doanh dù sao cũng là Nhật Nguyệt Thần Giáo Thánh Cô, kiến thức rộng rãi, lập tức thì nhận ra xuất từ Ngũ Tiên Giáo đồ chơi. "Ừm." Tống Thanh Thư cười xấu hổ cười, giải thích với nàng một lần là chuyện gì xảy ra, lúc trước coi là Nguyễn Tinh Trúc là Nhậm Doanh Doanh, liền đưa một cái lục lạc cho nàng phòng thân, kết quả về sau sự tình quá nhiều một lát liền đem chuyện này cấp quên. "Xem ra Nguyễn phu nhân hiện tại gặp nguy hiểm." Nhậm Doanh Doanh nói nói bỗng nhiên có chút ghen ghét, "Hừ, trước đó ta gặp phải nguy hiểm thời điểm không có thứ này phòng thân, kết quả nàng gặp phải nguy hiểm ngươi lại có thể lập tức biết được." Tống Thanh Thư cũng là xấu hổ vô cùng: "Trước đó không phải là sai đem nàng nhận làm ngươi a, về sau thì quên đem lục lạc muốn trở về." Hắn cũng minh bạch dạng này sự tình đổi được cái kia nữ nhân trên thân đều có chút buồn bực, vội vàng nói: "Tính toán mặc kệ nàng, chúng ta đi Thục Vương phủ." Nhậm Doanh Doanh lại lắc đầu: "Chuông này vang đến vội vã như vậy, hiển nhiên Nguyễn phu nhân gặp phải vô cùng lớn nguy hiểm, nếu nàng là người bình thường cũng liền thôi, nhưng hôm nay nàng quan hệ ngươi đám kia hàng hóa an toàn, hơn nữa còn quan hệ tương lai to như vậy Nguyễn gia thuộc về vấn đề, cho nên đi trước cứu nàng." "Doanh Doanh ." Tống Thanh Thư trong lòng cảm động, nàng hết thảy đều là theo người yêu lợi ích xuất phát, người nam nhân nào có thể không tâm động. Một bên Nghi Lâm một đôi mắt nhấp nháy nhấp nháy địa tại trên thân hai người đổi tới đổi lui, nàng thực trong lòng có tràn đầy nghi hoặc, bởi vì nàng biết Lệnh Hồ đại ca cùng Nhậm đại tiểu thư không là một đôi a, hiện tại đây là cái gì tình huống? Có điều nàng tâm địa thiện lương, cứ việc có chút nghi vấn lại không có ý tứ ở trước mặt hỏi ra. "Nghi Lâm, Điền Bá Quang các ngươi đi trước Thục Vương phủ tìm Lệnh Hồ Xung hỏi rõ ràng đi, ta cùng Tống lang sau đó liền đến." Nhậm Doanh Doanh đối hai người nói. "Há, tốt." Nghi Lâm bận bịu gật đầu không ngừng, trên người đối phương có một loại cao quý khí độ, để cho nàng vô ý thức tuân theo. Theo thị vệ trong miệng hỏi ra Dương gia trang viên chỗ phương vị, phát hiện cùng lục lạc phản ứng đến từ cùng một cái phương hướng, Tống Thanh Thư liền đánh ngất xỉu thị vệ, sau đó nhắc nhở Điền Bá Quang chiếu cố tốt Nghi Lâm, mang theo Nhậm Doanh Doanh nhanh chóng hướng Dương phủ tiến đến. Thành Đô mặc dù là tòa đại thành thị, nhưng Tống Thanh Thư khinh công hạng gì đến, một đường triệt để thi triển ra cũng không lâu lắm liền tới đến Dương phủ. Nhìn lấy cửa những cái kia màu trắng câu đối phúng điếu, Tống Thanh Thư không khỏi hơi nghi hoặc một chút: "Dương gia bây giờ đang làm tang sự, nàng vì sao lại gặp phải nguy hiểm?" Nhậm Doanh Doanh nói ra: "Vào xem liền biết." Hai người lặng lẽ chui vào đi vào, bây giờ Dương gia tang gia chủ, phòng thủ cái gì so với ngày thường muốn thư giãn không biết bao nhiêu lần, bất quá coi như phòng thủ nghiêm mật, cũng ngăn không được hai người. Bọn họ đi theo Đồng Tâm Cổ linh chỉ thị, một đường đi vào linh đường, Tống Thanh Thư ngạc nhiên nói: "Cái này linh đường làm sao không có một ai?" "Sự tình ra khác thường vì cái gì, cẩn thận một chút." Nhậm Doanh Doanh nhắc nhở. "Lục lạc chấn động càng nhiều lần, xem ra chúng ta đang đến gần mục tiêu ." Hai người một đường tìm kiếm, rốt cục tại linh đường sát vách trong một gian mật thất tìm tới bị trói trên giường Nguyễn phu nhân. "Phu nhân đây là ." Có Nhậm Doanh Doanh tại, Tống Thanh Thư không tiện tự mình giúp nàng mở trói, đứng ở một bên nghi ngờ hỏi. Nhìn đến cái này vừa quen thuộc lại vừa xa lạ nam nhân, Nguyễn Tinh Trúc trong đôi mắt nổi lên một tia vụ khí, kém chút khóc lên, vừa mới cái này một canh giờ là nàng gian nan nhất tối tăm nhất một canh giờ. Nàng sợ nghe được tiếng bước chân, sợ cửa bị đẩy ra, sợ Dương Cự Nguyên trở về, bởi vì nàng rõ ràng đến lúc đó chờ đợi chính mình là như thế nào vận mệnh. Thế nhưng là nàng tự phụ cơ trí, ở trong môi trường này vắt hết óc cũng nghĩ không ra cái gì thoát khốn biện pháp. Toàn thân huyệt đạo bị chế, lại bị trói gô trói lại, trong miệng cũng đút lấy bố không cách nào phát ra tiếng, duy nhất có thể làm chỉ có thể chờ đợi Dương Cự Nguyên trở về sủng hạnh nàng. Thế nhưng là vừa nghĩ tới bị đối phương hại chết trượng phu Linh Cữu còn tại sát vách, cùng thụ loại kia ô nhục nàng thì hận không thể lập tức chết đi, có thể hết lần này tới lần khác nàng muốn chết cũng khó khăn. Nửa đường kinh hồn bạt vía rất nhiều lần, có thể không biết vì cái gì Dương Cự Nguyên một mực chưa có trở về, để tuyệt vọng nàng lại cháy lên một chút hi vọng, càng không ngừng vận công đánh thẳng vào huyệt đạo, có thể trùng kích nửa ngày, chỉ có hai tay miễn cưỡng có thể động, thế nhưng là hai tay lại bị trói tay sau lưng ở sau lưng. Mắt thấy muốn lần nữa tuyệt vọng, bỗng nhiên đầu ngón tay mò tới cổ tay phía trên Đồng Tâm Cổ lục lạc, nghĩ đến trước đó Tống Thanh Thư cho nàng lúc nói chuyện, ôm lấy vạn nhất tâm tư lay động lục lạc, một là không rõ ràng cái này lục lạc có hay không thần kỳ như vậy, thứ hai coi như thật có thể thông báo đến đối phương, hắn lúc này ngay tại thay Nhậm đại tiểu thư làm việc, làm thế nào có thể làm một cái không liên quan nữ nhân lãng phí thời gian? Chính lo được lo mất thời khắc, không nghĩ tới thế mà nhìn đến đối phương phá cửa mà vào, trong nháy mắt đó nàng không khỏi có chút hoảng hốt, trước kia nàng đối Giang Nam những cái kia thiên kim tiểu thư thích xem du hiệp trong tiểu thuyết anh hùng cứu mỹ tình tiết biểu thị khịt mũi coi thường, bây giờ lại có chút tim đập rộn lên, dần dần minh bạch, khó trách các nàng hội như vậy ưa thích . "Phu nhân ngươi không sao chứ?" Lúc này Nhậm Doanh Doanh giải khai trên người nàng dây thừng cùng huyệt đạo, đã thấy nàng ngồi ở chỗ đó kinh ngạc nhìn không nói lời nào, nhịn không được hỏi. "Không có . Không có việc gì." Nguyễn Tinh Trúc hơi đỏ mặt, vội vàng thu nhìn lại Tống Thanh Thư ánh mắt. Tống Thanh Thư vừa cười vừa nói: "Ân cứu mạng phu nhân dự định báo đáp thế nào đâu?" Nguyễn Tinh Trúc nghiêm sắc mặt: "Như công tử có thể thay ta giết Dương Cự Nguyên, ta cái gì đều có thể đáp ứng ngươi!" Trước đó tại Kính Hồ hào phía trên hai người đã từng có lớn nhất quan hệ thân mật, cho nên nàng vô ý thức nói như vậy đi ra, nhưng chưa từng nghĩ đến một nữ nhân nói cái gì đều có thể đáp ứng ý vị như thế nào. Một bên Nhậm Doanh Doanh quả nhiên thần sắc cổ quái, Tống Thanh Thư giật mình trong lòng, vội vàng chuyển hướng nói: "Dương Cự Nguyên tựa như là trượng phu ngươi đệ đệ đi, vì sao ." Nguyễn Tinh Trúc lúc này mới đem sự tình từ đầu chí cuối nói một lần, một bên Nhậm Doanh Doanh nghe được tức giận không thôi: "Quả nhiên là vô sỉ chi cực!" Tống Thanh Thư trầm giọng nói: "Hiện tại Dương Cự Nguyên ở nơi nào, ta giúp ngươi báo thù." Đến một lần hắn xác thực nghĩ ra được Nguyễn gia hiệu trung, thứ hai đối với loại này thí huynh bá tẩu chi đồ, không giết đạo trời khó tha thứ. "Hắn vừa mới tiếp vào thông báo ra ngoài tiếp khách, hiện tại không biết ở nơi nào." Nguyễn Tinh Trúc tuy nhiên bề ngoài yếu đuối, nhưng những năm này một tay chưởng quản lấy Nguyễn gia, mà lại cho tới bây giờ không có dựa vào qua trượng phu, thực chất bên trong được cho một người phụ nữ mạnh mẽ, nhưng hôm nay tao ngộ đột nhiên gặp trượng phu chết bất đắc kỳ tử, tiếp lấy lại gặp phải tiểu thúc tử dạng này sự tình, cái này nừa ngày xuống một trái tim dường như giống ngồi xe cáp treo một dạng thay đổi rất nhanh, lấy đến mức hiện tại nàng bỗng nhiên sinh ra một loại cảm giác, có cái nam nhân dựa vào thật tốt . "Hẳn là còn ở trong phủ, chúng ta ra đi tìm một chút." Tống Thanh Thư mang theo hai nữ hướng thư phòng bên kia tìm đi, có thể tìm một vòng cũng không có Dương Cự Nguyên bóng dáng, sau cùng bắt đến một người thị vệ hỏi ra hắn theo Trầm Tiểu Long một đoàn người thần thái trước khi xuất phát vội vàng địa rời đi có một trận. "Hắn đến cùng đi chỗ nào?" Liên tục ép hỏi, thị vệ kia cũng không rõ ràng Dương Cự Nguyên đi hướng, mấy cái người nhất thời lâm vào cục diện bế tắc. Đúng lúc này, bên ngoài mấy dặm bỗng nhiên sáng lên hỏa quang, loáng thoáng còn có tiếng chém giết âm, Nhậm Doanh Doanh biến sắc: "Đó là Thục Vương phủ chỗ!" "Xem ra bên kia ra chuyện, " Tống Thanh Thư nói với Nguyễn Tinh Trúc, "Chúng ta bây giờ muốn đi Thục Vương phủ một chuyến, Dương Cự Nguyên nói không chừng chính ở đằng kia, phu nhân không bằng cùng đi?" Ai biết Nguyễn Tinh Trúc lắc đầu: "Vừa mới ta quá mức thất thố, hiện tại tỉnh táo lại ý thức được giết Dương Cự Nguyên cũng không khá lắm lựa chọn, dù sao tại người không biết chuyện trong mắt hắn vẫn là cái kia chính trực quân tử Dương gia Nhị lão gia, hơi không chú ý chúng ta liền sẽ bị người nắm cán, đến lúc đó các loại tin đồn lưu truyền tới, đối ngươi đối với ta cũng không tốt." Tống Thanh Thư sững sờ, rất nhanh cũng minh bạch nàng lo lắng, Nguyễn Tinh Trúc dù sao cũng là một cái nữ nhân xinh đẹp, bây giờ thành quả phụ, bởi vì cái gọi là quả phụ trước cửa thị phi nhiều, người trong nước sức tưởng tượng rất phong phú, mà lại am hiểu nhất hướng phương diện kia liên tưởng, đến lúc đó tại người có quyết tâm trợ giúp phía dưới, rất dễ dàng khiến người ta cảm thấy là nàng thông đồng chính mình mưu sát thân phu, sau đó lại giết đánh vỡ gian tình Dương gia Nhị thiếu, so với Dương Cự Nguyên mưu hại anh ruột, cái này lời đồn ngược lại lại càng dễ để người tin tưởng một số. "Nhờ có phu nhân nhắc nhở!" Tống Thanh Thư hoảng sợ ra một tiếng mồ hôi lạnh, hắn bây giờ muốn tranh thiên hạ, quan tâm nhất cũng là danh tiếng, muốn là cuốn vào trận này thị phi bên trong, thật sự là vạn kiếp bất phục. Nguyễn Tinh Trúc nhanh chóng nói ra: "Thục Vương phủ bên kia ta thì không qua, công tử nếu như ở bên kia gặp được hắn coi như sự tình gì cũng chưa từng xảy ra. Ta cần muốn an bài thật kỹ một chút, liên lạc một chút trung với Chấn Trọng bộ hạ, thu thập tốt tính quyết định chứng cứ, cho Dương Cự Nguyên nhất kích trí mệnh." "Phu nhân lưu tại nơi này vạn vừa gặp phải nguy hiểm ." Tống Thanh Thư cau mày nói. Nghe hắn quan tâm chính mình, Nguyễn Tinh Trúc trong lòng ấm áp, mặt giãn ra cười nói: "Thiếp thân dù sao kinh doanh Nguyễn gia nhiều năm như vậy, gió to sóng lớn gì không có đi qua, trước đó là không nghĩ tới Dương Cự Nguyên hội là hung thủ mới lấy nói, nếu như đến đón lấy lại lật thuyền trong mương, ta còn không bằng chết tính toán." Tống Thanh Thư lúc này mới nghĩ đến cái này nữ nhân vẫn là cái trên đời số một số hai gián điệp, nhất thời yên lòng, cùng nàng cáo từ sau liền vội vàng hướng Thục Vương phủ phương hướng tiến đến.