Chương 1686&nbsp;: &nbsp;Bội t&igrave;nh bạc nghĩa
Chương 1686: Bội tình bạc nghĩa Hai nữ nhân liếc nhau, đều là nhìn ra trong lòng đối phương tâm thần bất định, lúc này bị Tống Thanh Thư nhìn chằm chằm, dường như bị một đầu Hồng Hoang Cự Thú để mắt tới, dọa đến thở mạnh cũng không dám. Tống Thanh Thư bắn ra một luồng chỉ phong điểm Bội Nhi huyệt ngủ, sau đó nhìn về phía Nguyễn Tinh Trúc: "Nói đi, cái gì thời điểm động thủ?" Chỗ lấy điểm Bội Nhi huyệt, chủ yếu cũng là tuần hoàn theo hậu thế cách ly thẩm vấn nguyên tắc, miễn cho hai người cùng một chỗ thông cung. Nguyễn Tinh Trúc há hốc mồm, cuối cùng vẫn là không tiếp tục đùa nghịch cái gì tiểu thông minh, mà chính là thành thành thật thật đem toàn bộ quá trình nói một lần. "Khó trách lúc đó ngươi muốn cho chúng ta đổi gian phòng." Tống Thanh Thư hừ một tiếng, "Tại sao muốn xuống tay với chúng ta?" Nguyễn Tinh Trúc thở dài một hơi, chuyện cho tới bây giờ lại ngụy biện cũng vô dụng, chỉ có thể lấy thành rung động lòng người, nhìn có thể hay không may mắn đạt được một đầu sinh lộ: "Bởi vì trước đó không lâu Kim Xà Doanh vẫn chưa dựa theo ước định tại Đại Tống Bắc phạt lúc giáp công Kim quốc, Hàn tướng hoài nghi ngươi dụng ý khó dò. Lại thêm Tứ Xuyên bên kia Lệnh Hồ Xung đột nhiên xảy ra vấn đề ." "Chờ một chút!" Tống Thanh Thư đánh gãy nàng lời nói, "Các ngươi biết hắn thân phận chân thật?" "Hàn tướng thân là bách quan đứng đầu, muốn tra một người nội tình lại có cái gì khó." Nói từ bản thân bán mạng chủ công, Nguyễn Tinh Trúc trong giọng nói tràn ngập tôn kính cùng kiêu ngạo chi tình. "Nếu biết thân phận của hắn vì cái gì còn muốn cho hắn đi Tứ Xuyên?" Tống Thanh Thư không hiểu. Nguyễn Tinh Trúc đáp: "Tra ra hắn thân phận chân thật là tại luận võ đoạt soái sau đó, nếu như khi đó vạch trần ảnh hưởng quá lớn, ngược lại dễ dàng trở thành Cổ Tự Đạo một phương công kích Hàn tướng tay cầm, còn dễ dàng rơi vào cái trêu đùa quân thượng tội danh, cho nên Hàn tướng quyết định đâm lao phải theo lao, dù sao có Ngô gia thay học thuộc lòng, làm tốt khắc phục hậu quả biện pháp, cũng là không ngờ sự tình sau thân phận bại lộ, vốn còn nghĩ Lệnh Hồ Xung có thể mang ơn, ai biết hắn vẫn là ăn cây táo rào cây sung ." Tống Thanh Thư hừ một tiếng: "Chỉ sợ là Hàn tướng cảm thấy hắn bối cảnh đơn giản, càng tốt hơn khống chế đi." Hắn tuy nhiên cùng Lệnh Hồ Xung không tính là bằng hữu, nhưng biết hắn phẩm tính cao khiết, nghe được người khác như vậy chửi bới hắn, tự nhiên có chút bất mãn. Nguyễn Tinh Trúc lặng yên không ngừng âm thanh, một lúc lâu sau mới tiếp tục vừa mới đề tài: "Hàn tướng vốn là hoài nghi ngươi, bây giờ Tứ Xuyên xảy ra vấn đề, ngươi lại bí mật hướng Tứ Xuyên bên kia đi, liên tưởng đến Nhậm đại tiểu thư cùng Lệnh Hồ Xung quan hệ, rất khó không cho ta sinh ra ngươi là lần này Tứ Xuyên đại biến hậu trường hắc thủ nghi hoặc." Tống Thanh Thư cả giận nói: "Cái gì gọi là Doanh Doanh cùng Lệnh Hồ Xung quan hệ, chẳng lẽ ngươi cho rằng ta hội giống các ngươi như thế vì đạt được mục đích không từ thủ đoạn, để thê tử đi thi triển mỹ nhân kế?" Nguyễn Tinh Trúc sắc mặt trắng nhợt, nàng biết đối phương là tại châm chọc chính mình hành động, buồn bã cười một tiếng: "Ta biết ngươi xem thường ta, bất quá lâm chung trước đó ta có một cái nghi vấn, hi vọng ngươi nể tình chúng ta một ngày phu thê phân thượng, để cho ta chết được rõ ràng." "Nói!" Tống Thanh Thư mặt không biểu tình. "Các ngươi chuyến này đi Tứ Xuyên đến cùng muốn đi làm gì, Lệnh Hồ Xung làm phản có phải hay không các ngươi ở sau lưng giở trò quỷ." Nguyễn Tinh Trúc nhìn chằm chằm ánh mắt hắn. Tống Thanh Thư lạnh nhạt nói: "Ta chỉ có thể nói cho ngươi Lệnh Hồ Xung làm phản không liên quan gì đến chúng ta." Nguyễn Tinh Trúc hô hấp trong nháy mắt gấp rút, thật lâu sau đó cả người dường như nhụt chí đồng dạng: "Làm nửa ngày ta chỉ là tại uổng phí sức lực, còn bỗng dưng cho Nguyễn gia gây cái đại địch." "Hiện tại chết được nhắm mắt a?" Tống Thanh Thư giơ tay lên, Nguyễn Tinh Trúc liền cảm giác mắt tối sầm lại. "Cứ như vậy chết a ." Nguyễn Tinh Trúc lúc này cũng không biết mình là hối hận vẫn là không cam lòng, lại hoặc là khác một loại tâm tình, có điều rất nhanh liền không có tri giác. Dường như qua một cái dài dằng dặc thời gian, nàng bỗng nhiên mở to mắt, dường như người chết chìm được cứu lên bờ, miệng lớn hô hấp lấy, cho tới bây giờ không có cảm thấy không khí như vậy ngon. Nhìn một vòng chung quanh, phát hiện mình còn trong phòng, Tống Thanh Thư đứng tại cách đó không xa cửa sổ vừa nhìn trên sông Minh Nguyệt. "Ta còn chưa có chết?" Nguyễn Tinh Trúc có chút không thể tin tự lẩm bẩm. "Ngươi rất muốn chết a?" Tống Thanh Thư vừa mới chỉ là điểm nàng huyệt ngủ mà thôi, tiếp lấy thẩm vấn Bội Nhi, phát hiện giữa hai người khẩu cung cũng không chênh lệch quá lớn, lúc này mới lại đưa nàng cứu tỉnh lại. "Con kiến hôi còn sống tạm bợ, lại huống chi người đâu." Nguyễn Tinh Trúc thăm thẳm thở dài. Tống Thanh Thư lúc này lại là cau mày, một bộ muốn nói lại thôi biểu tình, quay đầu nhìn sang trên giường ngủ say Nhậm Doanh Doanh, đối Nguyễn Tinh Trúc ngoắc nói: "Ngươi cùng ta đi ra bên ngoài." Nguyễn Tinh Trúc không dám phản kháng, yên lặng cùng sau lưng hắn, trong thời gian này nàng có một loại hoang đường cảm giác, rõ ràng trước đó không lâu hai người cùng một chỗ còn nhu tình mật ý, nhưng hôm nay chính mình lại trong lòng run sợ, đối phương bất cứ lúc nào cũng sẽ muốn nàng mệnh. Đi vào boong thuyền về sau, cảm thụ được trên sông gió lạnh, Tống Thanh Thư rốt cục mở miệng: "Phu nhân đem ta lâm vào một cái rất khó chịu tình trạng." Nguyễn Tinh Trúc khẽ giật mình, nghĩ thầm hiện tại đến cùng là ai khó chịu a? May mắn đối phương lời kế tiếp giải khai nàng nghi hoặc: "Ta cùng A Tử là . Hảo bằng hữu, vừa mới lại cùng ngươi phát sinh như thế quan hệ, tương lai truyền đi, là một cái cực Xì căng đan lớn." Tuy nhiên sự kiện kia rất nhiều nam nhân đều hội YY, nhưng YY là một chuyện, thực tế thao tác lại là một chuyện khác, dạng này sự tình không chỉ có tại hậu thế, dù là tại cổ đại cũng là rất cấm kỵ tồn tại, Tống Thanh Thư nếu như chỉ muốn làm một người giang hồ đại lão hoặc là phú gia ông, dạng này sự tình cũng là không quan trọng, dù sao cũng không phải không ai dạng này chơi. Nhưng nếu như hắn chí tại thiên hạ, dạng này sự tình thì vạn vạn không làm được, một khi lưu truyền ra đi chính là đối với hắn danh vọng hủy diệt tính đả kích. Đến lúc đó hắn địch nhân hoàn toàn có thể dùng lý do này đến điếu dân phạt tội, phải biết tại cổ đại đều coi trọng sư xuất có tên, nếu là bởi vì dạng này sự tình dẫn đến hắn sự tình sự tình ở vào dư luận bất lợi một phương, vậy thì thật là di hoạ vô cùng. Cho nên theo vừa mới bắt đầu, Tống Thanh Thư một mực thì lâm vào vô tận buồn rầu, không biết nên xử lý như thế nào sự kiện này. Nghe được hắn lời nói, Nguyễn Tinh Trúc đầu tiên là khẽ giật mình, tiếp theo minh bạch hắn đang nói cái gì, trắng nõn trên gương mặt cũng không nhịn được tràn ra một tầng kiều diễm ửng đỏ: "Ngươi cho rằng ta muốn dạng này a, ai để ngươi vừa mới không khỏi giải thích liền ." Tống Thanh Thư cũng là phiền muộn đến tột đỉnh, nghe vậy càng là tức giận: "Ngươi biết rất rõ ràng ta cùng A Tử ở giữa quan hệ, ngươi còn tới đối với ta thi triển mỹ nhân kế, còn tới giả trang thê tử của ta cùng ta cùng giường chung gối?" Nguyễn Tinh Trúc cũng là cả kinh: "Ngươi thật cùng A Tử . Trải qua giường?" Tống Thanh Thư tức giận trừng nàng liếc một chút: "Ngươi cho là thế nào?" Nguyễn Tinh Trúc hé miệng cười một tiếng, đột nhiên sóng mắt lưu chuyển: "Vậy ngươi cảm giác cho chúng ta hai người nào càng . Khá hơn chút?" Tống Thanh Thư nghe được trong lòng rung động, bản năng bắt đầu cầm hai người bọn họ làm so sánh, đều có các diệu dụng, trong lúc nhất thời còn thật sự không phân rõ người nào càng tốt hơn . Lắc lắc đầu, vội vàng đem những thứ này không nên có suy nghĩ đuổi ra ngoài, Tống Thanh Thư không khỏi vừa sợ vừa giận: "Đây là ngươi một cái làm mẫu thân nói ra lời nói a?" "Ai nói ta là mẫu thân của nàng?" Nguyễn Tinh Trúc một mực tâm tình khẩn trương đạt được thư giãn, giờ phút này cười đến vô cùng vui vẻ. Tống Thanh Thư giật mình không thôi: "A Tử không phải con gái của ngươi?" Nguyễn Tinh Trúc gật gật đầu: "Nàng đương nhiên là nữ nhi của ta." Tống Thanh Thư trong nháy mắt giận tái mặt: "Ngươi đang đùa ta?" Nguyễn Tinh Trúc khóe môi hơi hơi giương lên, bắt đầu giải thích: "A Chu A Tử coi là các nàng là nữ nhi của ta, ta đối ngoại cũng thừa nhận các nàng là nữ nhi của ta, nhưng trên thực tế ta lại không phải là các nàng thân sinh mẫu thân." Tiếp lấy Nguyễn Tinh Trúc cũng thở dài một hơi: "Tuy nhiên ta biết ta không nói ra điểm ấy lại càng dễ bảo mệnh một số, nhưng ta cũng không muốn gánh vác loại kia . Bẩn thỉu danh tiếng." "A, đến cùng chuyện gì xảy ra?" Tống Thanh Thư có chút lộn xộn, quan hệ này không khỏi quá hỗn loạn chút. "Cái này dính đến năm đó một đoạn bí mật, ta không muốn nói, ngươi chỉ dùng biết chúng ta không phải thân sinh mẫu nữ là được." Nguyễn Tinh Trúc cắn môi, đem mặt dời qua một bên. Tống Thanh Thư cười lạnh một tiếng: "Lúc này ngươi còn có khác lựa chọn a?" Gặp nàng y nguyên có chút quật cường biểu lộ, liền quyết định đổi một cái phương thức: "Vậy ngươi trả lời trước ta các nàng phụ thân là không phải Đoàn Chính Thuần?" "Đúng, " Nguyễn Tinh Trúc bản năng đáp, tiếp theo lộ ra giật mình biểu lộ, "Ngươi liền cái này đều biết? Bất quá cũng đúng, đã ngươi đều biết trên người các nàng cái kia thiếp thân huy chương đồng phía trên Đồng Dao, biết cái này rất bình thường." "Vậy nói một chút ngươi cùng Đoàn Chính Thuần quan hệ đi." Tống Thanh Thư tiếp tục truy vấn nói. Nguyễn Tinh Trúc nhíu nhíu mày, hiển nhiên y nguyên có chút do dự, Tống Thanh Thư lại không kiên nhẫn: "Không muốn khiêu chiến ta kiên nhẫn, cái này một thuyền người còn có Nguyễn gia an nguy, đều tại ngươi một ý niệm." "Thôi, nói cho ngươi nghe cũng không có quan hệ gì, " Nguyễn Tinh Trúc lúc này mới đem năm đó sự tình chậm rãi nói đến, "Hàn tướng một mực khát vọng rộng lớn, tâm thắt khôi phục Trung Nguyên, cho nên sớm phái rất nhiều mật thám đến các quốc gia điều tra, ta lúc đó bị phái đến gần Đại Lý Trấn Nam Vương Đoàn Chính Thuần." "Đoàn Chính Thuần tại Đại Lý có thể nói là dưới một người trên vạn người, mà lại Bảo Định Đế cũng không có con nối dõi, theo đáng tin tình báo hắn một mực có tránh vị vì tăng suy nghĩ, tương lai hoàng vị chắc chắn sẽ rơi vào Đoàn Chính Thuần chi thủ, Hàn tướng sớm phái ta tiếp cận hắn." Tống Thanh Thư nghe được trong lòng thất kinh, cái này Hàn Thác Trụ thật đúng là mưu tính sâu xa, mười mấy năm trước Hàn Thiên Diệp cũng bị hắn phái đến Kim quốc hoạt động, bây giờ lại biết được Nguyễn Tinh Trúc cũng bị phái đi Đại Lý tiếp cận Đoàn Chính Thuần . Cái này bố cục không thể bảo là không tinh thâm, chỉ tiếc người tính không bằng trời tính . "Đoàn Chính Thuần là cái hoa hoa công tử, ta làm nhẹ thủ đoạn liền lấy được hắn tín nhiệm, chỉ bất quá ta cũng rõ ràng, hắn tuy nhiên thích ta, nhưng chưa bao giờ có cưới ta suy nghĩ, nói dễ nghe điểm hắn đối với ta dùng tình rất sâu, nói đến khó nghe chút trong lòng của hắn thích nhất vẫn là bọn hắn huynh đệ quyền vị. Năm đó Đại Lý nội loạn, Bảo Định Đế chỗ lấy leo lên đế vị, cũng là dựa vào trong nước thế lực cường đại nhất Bách Di tộc trợ giúp, để báo đáp lại Bách Di tộc tộc trưởng chi nữ Đao Bạch Phượng thành Trấn Nam Vương phi, cho nên Đoàn Chính Thuần ở bên ngoài lại thế nào cùng hắn nữ nhân thề non hẹn biển, cũng không có khả năng cũng không dám đem bên ngoài tình nhân mang về, không phải vậy chọc giận Bách Di tộc, huynh đệ bọn họ hoàng vị đều chưa hẳn ngồi vững vàng." Nguyễn Tinh Trúc nói lên sự kiện này trong giọng nói tràn ngập xem thường, hiển nhiên là đối Đoàn Chính Thuần lưu truyền cùng thế thâm tình danh tiếng vô cùng khinh thường. Tống Thanh Thư nhướng mày: "Ngươi đây là tại ăn dấm a? Cảm giác như cái bị bội tình bạc nghĩa oán phụ một dạng." "Ta ăn dấm?" Nguyễn Tinh Trúc xì một miệng, "Ta rất sớm đã bắt đầu kinh doanh Nguyễn gia, nhìn thấy cái nào không phải Vương tôn công tử lại hoặc là một phương cự bá, khác khu khu một cái thổ dân Vương gia lại tính được cái gì? Ta làm thế nào có thể coi trọng nàng? Ta sở dĩ đối với hắn bất mãn, là bởi vì về sau phát sinh một chuyện khác ."