Chương 2244&nbsp;: &nbsp;&Yacute; đồ đến
Chương 2244: Ý đồ đến Bất quá Không Văn cũng không có quá lo lắng, cao hơn lên Lệ cùng Hoa Lạp Tử Mô, phe mình bên này cao thủ nhiều rất nhiều, lại thêm Húc Liệt Ngột đoạn thời gian trước tổn binh hao tướng, thật đánh lên Thiếu Lâm không sợ chút nào. Duy nhất có chút phiền phức là cái kia hai cái Nhật Bản cao thủ, Cung Bản Vũ Tàng cùng Tá Tá Mộc Tiểu Thứ Lang, trước đó luận võ chọn rể phía trên gặp qua bọn họ xuất thủ, hai người võ công đều tương đương cao minh, một thân nhẫn thuật cũng vô cùng quỷ quyệt, nếu như bọn hắn tương trợ Húc Liệt Ngột, ngược lại là gia tăng không ít biến số. Gặp chúng tăng giương cung bạt kiếm bộ dáng, Húc Liệt Ngột cười rộ lên: "Chư vị đại sư không cần khẩn trương như vậy, hôm nay bản Vương cũng không có gì không phải a đến đánh nhau, mà là có chuyện cùng chư vị trò chuyện với nhau." "Không biết Vương gia muốn nói chuyện gì?" Không Văn đứng ra, nơi này hắn bối phận tối cao, tự nhiên do hắn chủ sự. "Bản Vương muốn nói chuyện chuyện rất quan trọng, giữa sân nhiều người như vậy, phù hợp a?" Húc Liệt Ngột ánh mắt dò xét một tuần, lạnh nhạt nói. Không Văn nhíu nhíu mày, một bên mấy cái sư huynh đệ nhỏ giọng nhắc nhở: "Cẩn thận có trá." Húc Liệt Ngột cười ha ha lên: "Nghe nói Thiếu Lâm là trong chốn võ lâm Thái Sơn Bắc Đẩu, 72 tuyệt kỹ càng là uy chấn thiên hạ, làm sao còn sợ ta một cái hai chân thụ thương người?" Nghe đến hắn nói đến phân thượng này, Không Văn ngược lại không tốt từ chối nữa, để tránh đọa Thiếu Lâm uy phong, chếch nghiêng thân thể tránh ra một con đường: "Vương gia mời cùng lão nạp đến trong phòng nói chuyện." Húc Liệt Ngột chỉ chỉ Hư Trúc: "Cái này tiểu hòa thượng cũng cùng đi chứ." Thiếu Lâm chư tăng lẫn nhau nhìn một chút, Hư Trúc võ công tuy cao, nhưng bối phận lại cực thấp, bình thường tới nói ở trước mặt người ngoài hắn là không tham dự hội nghị cấp cao, chẳng qua hiện nay không biết Húc Liệt Ngột đến cùng đánh cho ý định gì, có võ công cao cường Hư Trúc ở một bên chăm sóc, cũng càng khiến người ta yên tâm chút. "Các ngươi cũng ở lại bên ngoài đi." Húc Liệt Ngột cũng không có để Cung Bản Vũ Tàng cùng Tá Tá Mộc Tiểu Thứ Lang vào nhà, phân phó bọn họ cùng những cái kia Mông Cổ võ sĩ ở lại bên ngoài. Hai người gật gật đầu, ở lại bên ngoài nhìn lấy một đám Thiếu Lâm cao thủ không khỏi có chút tay ngứa, bọn họ tại Nhật Bản thì nghe qua Thiếu Lâm đại danh, biết Thiếu Lâm đại biểu cho Trung Nguyên võ lâm võ công tối cao trình độ, hai người thích võ thành cuồng, có một loại muốn thử một lần xúc động, bất quá cân nhắc đến Húc Liệt Ngột còn trong phòng, bọn họ vẫn là không dám lỗ mãng, muốn là dẫn đến hắn an toàn xảy ra vấn đề, chuyện kia coi như lớn điều. "Không biết Vương gia đến tột cùng vì chuyện gì?" Vào nhà Sau Không Văn nhịn không được hỏi, bây giờ trong phòng chỉ có hắn, Hư Trúc, Húc Liệt Ngột ba người mà thôi. Húc Liệt Ngột dò xét một phen Hư Trúc: "Cũng không có hắn sự tình, cũng là muốn cho vị này tiểu sư phụ ngày mai lui ra luận võ mà thôi." "Cái gì!" Nghe vậy còn lại hai người đều là đột nhiên biến sắc, phải biết trước một khắc Thiếu Lâm mọi người còn thật cao hứng đang ăn mừng Hư Trúc đi đến một bước này, đoạt giải nhất cơ hội cũng rất lớn, làm sao có thể lúc này thời điểm từ bỏ. "Vương gia nói giỡn, chuyện cho tới bây giờ, làm đều bằng bản sự giành thắng lợi, Vương gia tuy nhiên chân thụ thương, nhưng tay cầm hai thanh súng kíp, uy lực không thua gì Đồ Long Đao Ỷ Thiên Kiếm, thật đánh lên cũng không nhất định sẽ thua, cần gì phải nhắc tới dạng này vô lý thỉnh cầu." Không giống nhau Hư Trúc mở miệng, Không Văn liền trực tiếp cự tuyệt nói. Húc Liệt Ngột khoát khoát tay chỉ: "Không đúng, đây không phải thỉnh cầu, mà là các ngươi nhất định phải đồng ý." Hư Trúc khó thở ngược lại cười: "Vương gia không khỏi cũng quá mức bá đạo, Mông Cổ tuy mạnh, nhưng cũng không quản được chúng ta Thiếu Lâm trên đầu đi." Húc Liệt Ngột cũng không tức giận, chỉ là cười như không cười nhìn qua hắn: "Vị này tiểu sư phụ, trên lưng ngươi cùng hai bên cái mông có phải hay không đều có chín cái hương sẹo?" Hư Trúc chỉ cảm thấy một cỗ khí lạnh theo cột sống dâng lên: "Ngươi như thế nào biết được?" Lúc này hắn chưa từng cùng người khác nhắc qua, mà lại giới sẹo tại như thế ẩn nấp vị trí, có lẽ Thiếu Lâm bên trong sư huynh đệ trong lúc vô tình nhìn qua hắn trên lưng hương sẹo, lại tuyệt đối không thể biết hắn trên mông còn có. "Ta đế quốc Đại Mông Cổ coi trọng nhất tình báo thu thập, trên đời này sự tình gì không biết, " Húc Liệt Ngột có chút ít đắc ý nói, "Hai mươi bốn năm trước, một cái mỹ mạo ôn nhu, đoan trang trinh thục cô nương bị một cái võ công cao cường rất nhiều thân phận nam tử dẫn dụ, gặp gỡ cùng Tử Vân trong động, về sau hô Kiều bà bà đến đỡ đẻ. . ." Không Văn không khỏi sắc mặt đại biến, thân là Thiếu Lâm cao tầng, hắn là số ít biết Hư Trúc thân thế người: "Vương gia cử động lần này có phần không quang minh lỗi lạc, huống chi ăn không nanh trắng, cũng không có người sẽ tin tưởng." "Ăn không nanh trắng, không biết Kiều bà bà có tính hay không nhân chứng đây, năm đó quấn cái kia trẻ sơ sinh áo cà sa lại có tính hay không chứng cứ?" Húc Liệt Ngột cười ha ha, "Lại nói, chúng ta người Mông Cổ vì lấy được thắng lợi, có thể nói không chỗ không dùng hết sức, theo chúng ta, chỉ có người thắng lợi sau cùng mới có tư cách lưu lại thanh âm." Một bên Hư Trúc trầm mặc không nói, hắn thực cũng ẩn ẩn đoán được qua chính mình thân thế, tuy nhiên không biết cha ruột là ai, nhưng tuyệt đối tại những cái kia cao tăng bên trong , không phải vậy hắn cũng sẽ không từ nhỏ được đến nhiều như vậy chiếu cố, còn được đến hắn hư chữ bối đệ tử căn bản không có khả năng có kỳ ngộ. Gặp sắc mặt hai người khó coi, Húc Liệt Ngột thu hồi tiếng cười: "Hai vị cũng không cần khổ sở, theo bản Vương, vị này tiểu sư phụ coi như lên làm Tây Hạ phò mã cũng không có gì tốt, ngược lại đối với các ngươi Thiếu Lâm danh tiếng có ảnh hưởng, chỉ muốn cùng chúng ta Mông Cổ giao hảo, giúp bọn ta nhất thống thiên hạ, tương lai Mông Cổ quốc giáo không phải các ngươi Phật gia không còn gì khác." "Chuyện này là thật?" Không Văn trong nháy mắt động dung, phải biết toàn bộ Thiếu Lâm Tự những năm này làm hết thảy cũng bất quá là vì quảng bá chính mình lý niệm, tranh thủ các quốc gia quan phương chống đỡ, trăm ngàn năm qua Phật Đạo lưỡng gia này lên kia xuống, Phật gia trải qua không gì sánh được huy hoàng, cũng trải qua Tam Vũ Diệt Phật thê thảm đau đớn, trước đó Tống Huy Tông cực lực tôn sùng Đạo giáo, lại thêm trước đó Sài Vinh Diệt Phật, Phật môn một mực tại tìm kiếm lấy phục hưng cơ hội, hôm nay thiên hạ các quốc gia, chỉ có Mông Cổ cường đại nhất, nếu là về sau nhất thống thiên hạ thật đem Phật gia lập làm quốc giáo, cái kia mấy đời người nỗ lực, rốt cục nở hoa kết trái. "Tự nhiên là thật." Húc Liệt Ngột mặt ngoài cười ha hả, vụng trộm lại cười lạnh không thôi, dù sao Mật Tông cũng là Phật gia, chính mình cũng không tính nói dối. Không Văn sắc mặt âm tình biến hóa, thật lâu sau đó gật gật đầu: "Tốt, chúng ta đáp ứng ngươi." Húc Liệt Ngột thỏa mãn cười rộ lên: "Về sau còn cần quý tự cao tăng nhiều hơn xuất thủ tương trợ, rốt cuộc chúng ta Mông Cổ nặng nhất công tích, dạng này mới có thể để cho hắn giáo phái tin phục." "A di đà phật ~" Không Văn chắp tay trước ngực, "Miễn là không trái với bản tự giới luật, không vi phạm đạo nghĩa giang hồ, chúng ta tự nhiên không thể đổ cho người khác." Đi qua một phen mật đàm tương quan chi tiết, Húc Liệt Ngột thỏa mãn trở lại Mông Cổ hành quán, Lữ thị huynh đệ sớm đã cung cung kính kính chờ ở nơi đó. "Cái kia Cổ Bảo Ngọc đến cùng chuyện gì xảy ra, vì sao có thể một đường qua quan trảm tướng đến nước này?" Húc Liệt Ngột trầm giọng hỏi. Lữ thị huynh đệ liếc nhau, vội vàng nói: "Vương gia cứ yên tâm đi, Cổ Bảo Ngọc bất học vô thuật nổi danh, hắn luân phiên tấn cấp đơn thuần trùng hợp." "Trùng hợp? Lần một lần hai là trùng hợp, nhưng nhiều lần như vậy thật sự là trùng hợp a." Húc Liệt Ngột như có điều suy nghĩ. Bọn họ thảo luận nhân vật chính lúc này chính vịn tường theo Tây Hạ hoàng cung bên trong đi ra, phát hiện hai chân có chút như nhũn ra, Tống Thanh Thư nhịn không được thở dài một hơi não nề, võ công lại cao hơn thân thể rốt cuộc cũng là thân thể máu thịt a, mỗi ngày dạng này chỉnh, chày sắt, gậy sắt cũng muốn mài thành châm a.