Chương 1764&nbsp;: &nbsp;Loạn Điểm Uy&ecirc;n Ương Phổ
Chương 1764: Loạn Điểm Uyên Ương Phổ Lý Thu Thủy ôn nhu cười một tiếng: "Vốn là coi là ân công võ công cao cường như vậy, hơn phân nửa là cái râu dài lão đầu, không nghĩ tới thế mà còn trẻ như vậy anh tuấn." Bị cấp bậc như vậy nhân vật như vậy tán thưởng, Tống Thanh Thư ngược lại có mấy phần hưởng thụ, bất quá nghĩ lại, Lý Thu Thủy luôn luôn ưa thích anh tuấn mỹ thiếu niên, không biết coi trọng ta đi? Không thể không thừa nhận, Lý Thu Thủy lúc này tập hợp thanh thuần cùng yêu mị cùng một thể, giống như Thiên Cung Thần Nữ, lại như yêu diễm ma nữ, dạng này khí chất thật sự là độc nhất vô nhị, như là không rõ tình hình tình huống dưới gặp phải dạng này mị lực mười phần nữ nhân, hắn ngược lại sẽ không để ý phát sinh điểm siêu hữu nghị quan hệ. Bất quá biết thân phận nàng cũng có chút nhức cả trứng, vừa nghĩ tới nàng lúc này tuổi tác, còn có nàng lang thang đi qua, đặc biệt là nàng và Lý Thanh La quan hệ, như còn có cái gì ham muốn, cái kia không khỏi tâm cũng quá lớn điểm. "Ta vốn là cũng cho là ngươi là cái lão bà bà, kết quả không nghĩ tới còn cùng tiểu cô nương giống như." Tống Thanh Thư cố ý điểm danh nàng tuổi tác, nói tiếp, "Ta có việc phải rời đi trước, chính ngươi cẩn thận." Lý Thu Thủy che miệng cười nói: "Công tử có lòng, bây giờ nơi này rừng cây rậm rạp, bốn phía giao thông tiện lợi, như dạng này còn bị người bắt được, ta cũng không đáng đến công tử xuất thủ cứu giúp." "Vậy là tốt rồi, " Tống Thanh Thư dặn dò, "Chính ngươi tìm chỗ an toàn cực kỳ bế quan liệu thương." Lý Thu Thủy gật gật đầu: "Cái này ta hiểu được, tại Tây Hạ kinh doanh nhiều năm như vậy, dạng này địa phương còn thật là tốt tìm. Công tử hôm nay đại ân, chờ ta thương thế tốt lên nhất định cực kỳ báo đáp." "Ngươi không dùng cảm kích ta, chỉ có thể nói ngươi có cái tốt cháu gái." Tống Thanh Thư vốn muốn nói nàng có nữ nhi tốt, nhưng luôn cảm thấy nói như vậy quá rõ ràng, Lý Thanh La chưa hẳn muốn mẫu thân biết hai người quan hệ, đành phải như vậy lập lờ nước đôi nói, nếu như không có năm đó Vương Ngữ Yên chỉ điểm sai lầm, cũng không có hắn hôm nay, cho nên cho tới nay, hắn đối cái kia Yên Hà nhẹ lồng yếu đuối thiếu nữ tràn ngập hảo cảm, bởi vậy yêu ai yêu cả đường đi, mới ra tay cứu Lý Thu Thủy. Nhìn lấy hắn đi xa bóng người, Lý Thu Thủy khẽ giật mình, có cái tốt cháu gái? Chẳng lẽ hắn cùng Thanh Lộ . Lý Thu Thủy không khỏi vui vẻ, chính mình cái kia cháu gái tư sắc thoát tục, ngày bình thường mắt cao hơn đầu, hỏi nàng phải chăng có ý trung nhân cũng không nói, làm đến nàng đều động cho luận võ chọn rể tâm tư, chỉ bất quá bởi vì Mông Cổ Vương Tử gặp chuyện bị thương nặng trì hoãn. Không nghĩ tới nàng thế mà vô thanh vô tức cùng nhân vật như vậy dựng vào, quả nhiên là trai tài gái sắc ông trời tác hợp cho. Hắn hiện tại gấp gáp như vậy trở về, chẳng lẽ là đi cứu Thanh Lộ a? Quả nhiên là trời không quên ta, có như thế tuyệt thế cao thủ tương trợ, lo gì đại sự bất thành? Bất quá nhìn giữa hai người trạng thái, hiện tại có lẽ vẫn là ở vào mập mờ giai đoạn, ta có phải hay không muốn trợ bọn họ một chút sức lực . Lý Thu Thủy dù sao cùng Lý Thanh Lộ cháu gái này ngốc thời gian tương đối dài, căn bản không có ý thức được đối phương chỉ là tại phía xa Giang Nam cháu gái, kết quả sinh ra cái này mỹ lệ hiểu lầm, đến mức bởi vậy phát sinh một dãy chuyện, cái kia chính là nói sau. Lại nói Tống Thanh Thư một đường nhanh như điện chớp hướng trong hoàng cung đuổi, vừa mới hắn vì cứu Lý Thu Thủy, chỉ có thể đem Da Luật Nam Tiên tạm thời lưu trong hoàng cung, tuy nhiên nàng ẩn thân địa phương rất an toàn, nhưng rời đi lâu như vậy, không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất. Đến trong hoàng cung sau đó, phát hiện đại điện bên kia sớm đã hết thảy đều kết thúc, Lý Càn Thuận, thậm chí Lý Thanh Lộ bóng người cũng không thấy, liền Thiên Sơn Đồng Mỗ cùng Linh Thứu Cung người cũng chẳng biết đi đâu, chỉ còn lại có Lý Lượng Tộ cùng hắn tâm phúc ở nơi đó bận bịu hồ lấy, xem bộ dáng là tại thương nghị đăng cơ một số quá trình. "Cũng không biết Lý Thanh Lộ như thế nào." Nhìn đến đại điện bên trên có chút vết máu, Tống Thanh Thư trong lòng run lên, cứ việc cùng Lý Thanh Lộ rất khó nói có cái gì giao tình, có thể lúc trước trong sách trọng yếu như vậy một cái nhân vật nếu như cứ như vậy hương tiêu ngọc vẫn, thực sự khiến người ta nhịn không được bóp cổ tay thở dài. Rất nhanh tới Da Luật Nam Tiên ẩn thân địa điểm tìm tới nàng, thấy được nàng bình yên vô sự, không khỏi thở một hơi dài nhẹ nhõm, còn chưa kịp nói chuyện, thiếu nữ đã ôm theo một luồng làn gió thơm bổ nhào trong ngực hắn: "Tống đại ca, ngươi không có việc gì liền tốt." Nhìn lấy nàng một mặt khẩn trương bộ dáng, Tống Thanh Thư nhịn không được cười lên sau khi lại dâng lên một cỗ ấm áp, trên đời này có một người một mực nhớ kỹ ngươi an nguy, lo lắng đến ngươi loại cảm giác này thật tốt. "Ngốc nha đầu, ta võ công cao như vậy, làm thế nào có thể có chuyện gì." Tống Thanh Thư lau sạch nhè nhẹ trên mặt nàng nước mắt, trong giọng nói tràn ngập trìu mến chi ý. "Nhiều cao thủ như vậy truy ngươi, " nhìn đến hắn bình an trở về, Da Luật Nam Tiên dần dần nín khóc mỉm cười, "Mỗi một cái đều là võ lâm trong truyền thuyết đỉnh phong cao thủ, liền Lý Thu Thủy nhân vật như vậy đều kém chút mệnh tang tại chỗ, Đinh Xuân Thu dạng này lão ma đầu nói chết thì chết, ta đương nhiên nhịn không được lo lắng nha." Tống Thanh Thư khẽ giật mình: "Đinh Xuân Thu chết?" Da Luật Nam Tiên gật gật đầu, đem vừa mới hắn sau khi rời đi trên đại điện phát sinh sự tình êm tai nói, nguyên lai hắn cứu đi Lý Thu Thủy, Đinh Xuân Thu thấy tình thế không đúng, lập tức chó vẩy đuôi mừng chủ, Thiên Sơn Đồng Mỗ mặt ngoài đáp ứng, tiếp nhận hắn đầu hàng. Đinh Xuân Thu buông lỏng một hơi, cảm thấy mình một thân bản sự bán tại Lý Lượng Tộ một dạng cũng có thể sống đến mức phong sinh thủy khởi, không khỏi buông lỏng cảnh giác, ai biết Thiên Sơn Đồng Mỗ đột nhiên xuất thủ, trực tiếp lấy Thiên Sơn Lục Dương Chưởng chấn vỡ hắn tâm mạch. Nguyên lai Thiên Sơn Đồng Mỗ đã nghe nói hắn năm đó ám toán Vô Nhai Tử sự tình, nghĩ đến mong nhớ ngày đêm ý trung nhân mấy chục năm trước đã hóa thành bạch cốt, nàng thì giận theo tâm lên, trực tiếp tới cái lấy đạo của người trả lại cho người, để Đinh Xuân Thu cũng nếm thử bị trả thù tư vị. "Đinh lão quái thế mà cứ như vậy chết?" Tống Thanh Thư ngoài ý muốn sau khi cũng cảm thấy hợp tình hợp lí, Thiên Sơn Đồng Mỗ tuy nhiên nhìn qua là cái phấn trang ngọc thế tiểu la lỵ, nhưng thực chất bên trong lại là cái bạo tính khí, lại thêm nàng mong nhớ ngày đêm Vô Nhai Tử nhiều năm như vậy, đã thành nàng tâm ma, biết được Vô Nhai Tử thế mà chết bởi ám toán, đâu có thể nào buông tha Đinh Xuân Thu. Bất quá nghĩ đến một cái cũng coi là quen biết nhân vật thì như vậy quỳ, Tống Thanh Thư vẫn còn có chút thổn thức, Đinh Xuân Thu tuy nhiên ác độc, nhưng những năm gần đây cùng mình cũng không có gì xung đột, cho nên cũng là chưa nói tới đến cỡ nào chán ghét. "Sau đó thì sao?" Tống Thanh Thư hỏi tiếp. Hai người một bên hướng phía ngoài cung bước đi, Da Luật Nam Tiên vừa nói: "Lý Thanh Lộ hai quyền khó địch bốn tay, rất nhanh liền bị chế phục, Lý Càn Thuận cùng hắn thủ hạ, sớm đã mất sĩ khí, tự nhiên bị một mẻ hốt gọn, Lý Lượng Tộ lấy dính líu tham dự Thái Tử mưu phản tội danh, đem Lý Càn Thuận cùng hắn tâm phúc nhốt vào đại lao, đến mức Lý Thanh Lộ, chỉ là đem nàng giam cầm lên, thật cũng không nói xử lý như thế nào." "Này cũng cũng không ngoài ý muốn, dù sao Lý Thanh Lộ diễm danh lan xa, toàn bộ Tây Hạ đều truyền cho nàng Đoan chính thanh nhã xinh đẹp nho nhã, vô song vô đối , năm đó Mông Cổ mấy vị Vương tử ngẫu nhiên gặp nàng một mặt, từng cái đối nhớ mãi không quên, cho nên mới có trước đó Tây Hạ chọn rể, chỉ bất quá Húc Liệt Ngột bị đâm, dẫn đến chọn rể mắc cạn, Lý Lượng Tộ to gan, cũng không dám bốc lên đắc tội Mông Cổ mạo hiểm đối nàng làm cái gì." Lúc này đâm đầu đi tới một đội hoàng cung thị vệ, Tống Thanh Thư liền ôm Da Luật Nam Tiên vòng eo vận khởi khinh công bay ra Hoàng thành. "Đúng, ta cũng bị truy nã." Hai người xuất cung về sau, Da Luật Nam Tiên cười khổ nói, nguyên lai Lý Nguyên Hạo bị giết lúc trên lý luận là cùng với nàng, thế nhưng là sau đó không có người biết nàng hạ lạc, tự nhiên khiến người ta hoài nghi nàng cũng tham dự lần này chính biến. Bất quá cố kỵ đến nàng đặc thù thân phận, không muốn tại nhạy cảm như vậy thời kỳ cùng Liêu quốc trở mặt, Lý Lượng Tộ thật không có công khai truy nã nàng, mà chính là phái người bí mật điều tra nghe ngóng. "Xem ra Liêu quốc sứ đoàn bên kia ngươi là không thể quay về, chúng ta tìm nơi khác tránh né." Tống Thanh Thư suy nghĩ một hồi, rốt cục nghĩ đến một cái nơi đến tốt đẹp, "Ta dẫn ngươi đi một chỗ!"