Chương 1602&nbsp;: &nbsp;Ngạo kiều thuộc t&iacute;nh
Chương 1602: Ngạo kiều thuộc tính Tống Thanh Thư lúng túng nói ra: "Vừa không phải cùng ngươi đã nói a, tối hôm qua ta lần lượt gặp qua Trầm Bích Quân, A Chu A Tử ." Triệu Mẫn lại thân thủ đánh gãy hắn lời nói: "Ngươi không dùng cùng ta giải thích cái gì, ta không có nhỏ mọn như vậy, dù sao các nàng đối với ta đều không cấu thành uy hiếp." Nàng cũng không có nói lời nói dối, A Tử A Chu xuất thân quá thấp, Trầm Bích Quân vốn là muốn phiền phức điểm, bất quá đầu tiên là Nam Tống Thái tử phi, tiếp lấy lại thành Liêu quốc Huệ phi, cứ việc đến bây giờ vẫn là hoàn bích chi thân, nhưng đối với người trong thiên hạ tới nói, đối phương đã mất đi cùng mình cạnh tranh tư cách. Tống Thanh Thư kinh ngạc liếc nhìn nàng một cái, gặp nàng thần sắc tự nhiên, lúc này mới nhớ tới nàng xuất thân Hoàng gia, sớm thành thói quen nam nhân bên người thê thiếp thành đàn, chú trọng hơn là ngang cấp đối thủ, đối một số đã định trước vì "Thiếp" người, cũng sẽ không sinh ra địch ý, ngược lại sẽ còn tận tâm lôi kéo lấy lòng. Tựa như nguyên tác bên trong nàng tuy nhiên cùng Chu Chỉ Nhược thế thành nước lửa, nhưng cùng Tiểu Chiêu lại là quan hệ hòa hợp, có thể chung sống hoà bình. "Đem phát sinh ngày hôm qua sự tình nói rõ chi tiết một lần, chúng ta cùng đi tham mưu một chút sau này thế nào nghĩ cách cứu viện Tiêu Phong sự tình, " Triệu Mẫn đón đến, lộ ra giống như cười mà không phải cười biểu lộ, "Đương nhiên ngươi những cái kia phong hoa tuyết nguyệt sự tình thì không cần phải nói đi ra, miễn cho nghe ngột ngạt." Tống Thanh Thư mặt mo nóng lên, tại nàng ngồi xuống bên người tới bắt đầu thảo luận chính sự lên. . Đến đón lấy một đoạn thời gian Tống Thanh Thư, Triệu Mẫn, Tô Thuyên một mực tại an bài ở trong kinh thành lớn nhỏ công việc, đồng thời để hai nữ đối Liêu quốc chính vụ quen thuộc, đến đón lấy Tô Thuyên dịch dung thành Da Luật Hồng Cơ tọa trấn hoàng cung, Triệu Mẫn thì ẩn thân hậu trường hiệp trợ nàng xử lý các hạng chính vụ. Vốn là từ Triệu Mẫn giả mạo Da Luật Hồng Cơ, Tô Thuyên tiếp tục làm Tiêu Quan Âm thích hợp nhất, thế nhưng là Triệu Mẫn chủ động đưa ra lui khỏi vị trí hậu trường, đến một lần nàng dù sao cũng là Mông Cổ quận chúa, sau lưng còn có Nhữ Dương Vương phủ, chủ động nhượng bộ giảm bớt Tống Thanh Thư hạch tâm phạm vi cố kỵ; thứ hai a cũng là hướng Tô Thuyên lấy lòng, dù sao Liêu quốc nơi này là nàng kinh doanh giữ lại cho mình, miễn cho có tiền nhân trồng cây hậu nhân hóng mát chi ngại. Nàng nhượng bộ quả nhiên gây nên Tô Thuyên cực kỳ tốt đẹp cảm giác, vốn đang không lắm quen thuộc hai nữ, rất nhanh sống đến mức so thân tỷ muội còn muốn muốn tốt, đến mức Tống Thanh Thư a, vốn là thật có chút đau đầu nàng cùng Mông Cổ quan hệ, cứ như vậy cũng coi như tất cả đều vui vẻ. Một bên khác A Tử thì không ngừng bắt chước A Chu bình thường ngôn hành cử chỉ, A Chu đâu? Thì theo Tô Thuyên học hậu cung lễ nghi, bắt chước Tiêu Quan Âm mỗi tiếng nói cử động. Ước chừng qua nửa tháng, cảm thấy chuẩn bị đến không sai biệt lắm, "Nghĩ cách cứu viện" Tiêu Phong kế hoạch rốt cục muốn bắt đầu áp dụng. Trước khi đi một ngày, Tống Thanh Thư cố ý đi tìm Da Luật Nam Tiên cáo biệt, dù sao đến đón lấy hắn muốn rời khỏi Liêu quốc một đoạn thời gian, nghĩ đến nàng bây giờ tình cảnh vẫn không khỏi có chút bận tâm. "Cám ơn ngươi trong khoảng thời gian này phái người giúp đỡ tìm tới cha ta di hài." Hai người đứng trong thành một chỗ trong tháp cao, nhìn lấy hối hả trên kinh thành, Da Luật Nam Tiên thăm thẳm nói ra. "Đây là ta phải làm, dù sao là phụ thân ngươi, coi như cũng là ta . Trưởng bối." Tống Thanh Thư cũng là thở dài, Da Luật Nam Tiên cũng là mệnh đồ nhiều thăng trầm, vốn là thật tốt quận chúa, phụ thân là trong triều trọng thần, kết quả bây giờ gia tộc trên lưng mưu phản tội danh, nàng người quận chúa này vì bảo vệ cả gia tộc cũng không thể không lấy chồng ở xa Tây Hạ. "Đáng tiếc cha ta vẫn là muốn mang tiếng xấu." Da Luật Nam Tiên lạnh lùng nói ra. Tống Thanh Thư một mặt áy náy: "Thực sự thật có lỗi, chỉ có thể tạm thời ủy khuất ngươi cùng cha ngươi một chút, qua một thời gian ngắn ta nhất định sẽ khôi phục hắn danh dự." "Hy vọng đi." Da Luật Nam Tiên thăm thẳm thở dài, tiếp lấy lâm vào trầm mặc. "Nam Tiên, ngươi có thể hay không trách ta?" Tống Thanh Thư cảm thấy loại trầm mặc này có chút khó chịu, nhịn không được mở miệng hỏi. Da Luật Nam Tiên quay đầu nhìn chằm chằm nàng, không rảnh trên mặt lộ ra một tia trào phúng ý cười: "Bây giờ nói những thứ này còn có ý nghĩa gì?" Tống Thanh Thư gật gật đầu: "Không tệ, là ta lấy tướng." Da Luật Nam Tiên cũng ý thức được chính mình vừa mới thái độ công kích tính có chút mạnh, nói tiếp: "Thực trình độ nhất định ta còn nên cảm tạ ngươi, là ngươi thay ta báo thù giết cha." Tống Thanh Thư biết nàng chỉ là mình giết chết Mộ Dung Cảnh Nhạc sự tình: "Đây chẳng qua là cơ duyên xảo hợp." "Mặc kệ như thế nào ta nhận ngươi phần nhân tình này, " Da Luật Nam Tiên nói ra, "Cho nên ta sẽ không tiết lộ ngươi bí mật, thậm chí nguyện ý phối hợp ngươi kế hoạch ." Tống Thanh Thư nghe được kích động trong lòng, nhịn không được nói ra: "Nam Tiên ngươi yên tâm, quan hệ thông gia Tây Hạ chỉ là cái ngụy trang, ta sẽ đích thân bảo hộ ngươi, sẽ không để cho ngươi gả cho bất luận kẻ nào!" "Vì cái gì?" Da Luật Nam Tiên ngoẹo đầu đánh giá hắn, mỹ lệ dung nhan lộ ra một tia tò mò. "Bởi vì ngươi là ta nữ nhân, ngươi muốn gả cũng chỉ có thể gả cho ta!" Tống Thanh Thư trầm giọng nói ra. "Ngươi trong hoàng cung trái ôm phải ấp, nghĩ hết nhân gian diễm - phúc, lúc này lại đến cùng ta nói những thứ này, không cảm thấy có chút buồn cười a?" Da Luật Nam Tiên từ tốn nói, "Ta biết các ngươi Hán tộc nữ tử đối trinh tiết rất coi trọng, thậm chí bị đụng chạm da thịt đều muốn gả cho cái kia nam nhân, bất quá chúng ta trên thảo nguyên dân tộc cũng không có cái quy củ kia. Dương Châu . Một đêm kia chỉ là cái mỹ lệ hiểu lầm, ngươi không cần nghĩ lấy phải phụ trách ta, ta cũng không cần ngươi phụ trách. Sau này ta muốn gả cho ai cũng là ta tự mình lựa chọn, không làm phiền ngươi quan tâm, nói không chừng đến lúc đó ta nhìn Tây Hạ Thái Tử thuận mắt, một cái cao hứng thì thật gả cho hắn cũng không phải là không được." Tống Thanh Thư lạnh hừ một tiếng: "Nếu thật là như thế, ta sẽ sớm giết hắn." "Trên đời này nhiều như vậy nam nhân, ngươi luôn không khả năng mỗi một cái đều giết đến xong." Da Luật Nam Tiên khẽ cười một tiếng, tựa hồ đối với hắn uy hiếp không thèm để ý chút nào, nói xong liền quay người phía dưới tháp rời đi, chỉ lưu lại một cao gầy tiêu sái bóng lưng. Nhìn lấy cặp kia đủ để cho tất cả nam nhân si mê tròn trịa cân xứng đôi chân dài dần dần biến mất tại nơi thang lầu, lại nghĩ tới nàng cái kia băng lãnh mà quyết tuyệt lời nói, Tống Thanh Thư trong lúc nhất thời không khỏi thất vọng mất mát. Bất quá chờ một lúc Tống Thanh Thư bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng, bởi vì hắn nhớ tới Da Luật Nam Tiên vừa mới dùng "Mỹ lệ" cái từ này để hình dung một đêm kia, nghĩ tới đây, hắn có chút kìm lòng không được cười rộ lên: "Chẳng lẽ ngạo kiều thật sự là thiên hạ tất cả quận chúa chuyên chúc đặc thù?" Ngẩng đầu lại nghĩ tìm Da Luật Nam Tiên, chỉ tiếc xa xôi chân trời đều, sớm đã chẳng biết đi đâu. "Đợi chút nữa lần trở về lại triệt để giải khai nàng khúc mắc đi." Theo tháp cao xuống tới, Tống Thanh Thư cũng không trở về hoàng cung, mà chính là hướng Nam Viện Đại Vương phủ tiến đến, hắn đã an bài A Tử tại trong phủ chờ Tiêu Viễn Sơn chờ mấy ngày, đương nhiên là lấy A Chu hình tượng xuất hiện. Tính toán thời gian, Tiêu Viễn Sơn bây giờ thương thế cần phải khôi phục được bảy tám phần, chắc hẳn cũng là mấy ngày nay cần phải kìm nén không được hồi trên kinh thành. Lặng lẽ chạm vào Nam Viện Đại Vương phủ, Tống Thanh Thư trên mặt nổi lên một tia cười nhạt ý, bởi vì hắn đã cảm giác được trong phủ Tiêu Viễn Sơn khí tức, hắn quả nhiên đến! Hiện tại lớn nhất vấn đề mấu chốt cũng là A Tử giả trang A Chu có thể thành công hay không giấu diếm được Tiêu Viễn Sơn ánh mắt?