Chương 1699&nbsp;: &nbsp;Ho&agrave;n to&agrave;n thể
Chương 1699: Hoàn toàn thể Một đám người ào ào biến sắc, nhảy đến không trung xuống lần nữa hàng nơi này rất nhiều người đều làm được, thế nhưng là giống đối phương chậm như vậy chật đất hạ xuống lại không có một cái nào làm được, càng đừng đề cập vừa mới cái kia đạo thần bí khí sóng, chấn động đến trùng phong hơn mười người ào ào lùi lại mà quay về, công lực cỡ này không khỏi quá kinh khủng chút. Mọi người định thần nhìn lại, chỉ thấy đối phương là một cái áo xanh người trẻ tuổi, chỉ tiếc tướng mạo phổ thông , có vẻ như không ai biết hắn. Người tới tự nhiên chính là Tống Thanh Thư, hắn cùng Nhậm Doanh Doanh nhìn đến Thục Vương phủ hỏa quang khắp trời, biết bên này xảy ra chuyện, một đường chạy như bay tới, vừa vặn bắt kịp một đám người hướng Nghi Lâm xông tới giết, liền không thể không ra tay. Đương nhiên hắn cũng không có lộ ra ban đầu bản mặt, dù sao bây giờ Kim Xà Doanh trên danh nghĩa chính đang đối kháng với quân Thanh xuôi Nam, nếu là truyền ra bản thân tại Tứ Xuyên xuất hiện tin tức, khó tránh khỏi sẽ khiến ngoại giao phong ba. Trước đó hướng Nghi Lâm, Điền Bá Quang biểu lộ thân phận không quan trọng, bọn họ dù sao thân phận thấp, trong giang hồ cũng không có quyền nói chuyện nào, nhưng hôm nay giữa sân nhiều như vậy Nam Tống quan phương nhân vật, còn có Tả Lãnh Thiện dạng này Nhất Phái Chưởng Môn, tự nhiên không thể phớt lờ. "Các hạ là người nào?" Mộ Dung Phục cùng Tả Lãnh Thiện tâm tư quá nhiều, một lát không mò ra đối phương nội tình có chút kinh nghi bất định, ngược lại là Trầm Tiểu Long trực tiếp tiến lên hỏi. Tống Thanh Thư nhàn nhạt đáp: "Sơn dã thảo dân, không đáng giá nhắc tới." "Chẳng biết tại sao muốn ngăn cản chúng ta tru sát phản quốc nghịch tặc?" Trầm Tiểu Long truy vấn. "Phản quốc nghịch tặc?" Tống Thanh Thư lắc đầu, "Ta không biết phản quốc nghịch tặc là ai, chỉ xem lại các ngươi đối một cái thiện lương tiểu ni cô cũng muốn hạ sát thủ." Tả Lãnh Thiện lúc này rốt cục mở miệng: "Cái này tiểu ni cô tự cam đọa lạc, cùng phản quốc nghịch tặc cùng hái hoa dâm - tặc thông đồng làm bậy, tự nhiên là chết chưa hết tội." Tống Thanh Thư vẫn như cũ bất động thanh sắc: "Tứ Xuyên bên này phát sinh sự tình có rất nhiều kỳ quặc, còn cần cẩn thận điều tra, lại có thể tùy tiện liền hạ quyết định luận." Nhưng trong lòng có chút kỳ quái, hắn nhớ đến Tả Lãnh Thiện trước đó chịu không được nhẹ nội thương a, làm sao khôi phục được nhanh như vậy, nhìn hắn Tinh Khí Thần , có vẻ như càng hơn lúc trước. Tả Lãnh Thiện nhất thời giận: "Ngô Hi phản quốc, Điền Bá Quang hái hoa, thiên hạ đều biết, vị này tiểu ni cô cùng bọn hắn lăn lộn cùng một chỗ, cũng là tại chỗ tất cả mọi người tận mắt nhìn đến, còn cần gì điều tra?" "Ai nói thiên hạ đều biết?" Tống Thanh Thư khẽ cười một tiếng, "Ta cũng không biết." Nghe được hắn lời nói này, Tả Lãnh Thiện giận quá thành cười: "Cảm tình ngươi là đến tiêu khiển bổn tọa?" "Phải thì như thế nào?" Tống Thanh Thư không thèm để ý chút nào trả lời kém chút không có để hắn tức ngất đi. Lúc này Mộ Dung Phục cũng mở miệng: "Vị tiên sinh này cần phải hiểu rõ, ngươi nhất thời khí phách rất dễ dàng cùng khắp thiên hạ là địch." Tống Thanh Thư lắc đầu: "Ta cũng không phải là nhất thời khí phách, các ngươi cũng đại biểu không khắp thiên hạ." Dương Cự Nguyên cũng hợp thời lên án đội ngũ: "Các hạ chớ có ỷ vào võ công cao cường thì khinh thường thiên hạ anh hùng, nơi này nhiều người như vậy, ngươi có thể đỡ nổi mấy cái?" "Có một chút nói đúng, ta còn thực sự thì ỷ vào võ công cao cường." Tống Thanh Thư một câu kém chút không có đem hắn nghẹn chết. Liếc hắn một cái, theo hắn ngoại hình cùng trang phục, Tống Thanh Thư rất dễ dàng thì phán đoán: "Ngươi chính là Dương Cự Nguyên?" Dương Cự Nguyên trong lòng giật mình: "Các hạ nhận biết ta?" Tống Thanh Thư gật gật đầu lại lắc đầu: "Ta nghe qua tên ngươi." Dương Cự Nguyên lại là mừng thầm trong lòng: "Tiền bối thế nhưng là cùng chúng ta Dương gia có gì ngọn nguồn?" Nếu như đối phương thật cùng Dương gia có quan hệ, nhiều như thế một cái đỉnh phong cao thủ làm chỗ dựa, lại thêm Dương nhà thế lực, tương lai tại Tứ Xuyên khu vực chẳng phải là đi ngang? "Thật có điểm ngọn nguồn, " Tống Thanh Thư suy nghĩ một chút nên như thế nào tìm từ, "Trình độ nào đó ta và ngươi đại ca xem như người trong đồng đạo đi." Dương Cự Nguyên tự nhiên không có khả năng nghe hiểu được người trong đồng đạo hàm nghĩa, nhưng lại nghe rõ đối phương là cùng đại ca có quan hệ, không khỏi trong lòng cảm giác nặng nề, cái này thật có chút không ổn. Tả Lãnh Thiện lúc này lại kìm nén không được trong lòng tức giận, trầm giọng nói: "Đã các hạ đối với mình võ công như thế có tự tin, cái kia Tả mỗ liền đến lãnh giáo một chút." Đối phương vừa mới biểu hiện ra ngoài công lực cùng khinh công mặc dù có chút rung động, lại cũng còn chưa đạt tới không cách nào chạm đến tầng thứ, lại thêm hắn đối với mình Hàn Băng chân khí cùng phong phú võ học kinh nghiệm vô cùng có tự tin, cũng không cho là mình sẽ thua bởi hắn. Tống Thanh Thư thở dài một hơi: "Đến cuối cùng vẫn là muốn dùng nắm đấm nói chuyện, cho nên ngay từ đầu nói nhảm nhiều như vậy làm gì." Tả Lãnh Thiện hừ một tiếng trực tiếp rút ra một thanh thiết kiếm tiến lên, hắn có chút kiêng kị đối phương vừa mới biểu hiện ra ngoài nội lực, nên cũng không dám vừa đến đã dùng nội lực tương bác. Hắn đã đem Tung Sơn Kiếm Pháp luyện tới hóa cảnh, lần này kiếm hoa kéo ra , bảy phần thực ba phần hư, giấu giếm mười ba loại lợi hại hậu chiêu, tiến có thể công, lui có thể thủ, chung quanh các cao thủ gặp đều âm thầm gật đầu, nghĩ thầm Tả Lãnh Thiện không hổ là nổi tiếng thiên hạ Ngũ Nhạc Minh Chủ, cái này kiếm pháp phía trên trình độ thực sự Tông Sư cấp bậc. Tống Thanh Thư âm thầm lắc đầu, tu vi đến hắn loại cảnh giới này, trên đời đại đa số kiếm pháp đều là sơ hở trăm chỗ, đối phương không biết mình thân phận chân thật, cho nên mạo muội tiến công, nếu như mình thật nghĩ lời nói, một chiêu liền có thể trọng thương hắn. Chẳng qua nếu như như thế biểu diễn ra, không khỏi quá mức kinh hãi thế tục, Tả Lãnh Thiện ở trên đời này đã là đỉnh cấp cao thủ, nếu là một chiêu bại trận, dù là mình mang lấy mặt nạ, cũng rất dễ dàng bị đoán được thân phận. Đương nhiên nếu để cho hắn chậm rãi cùng hắn so chiêu hắn cũng không có cái này kiên nhẫn, sau đó duỗi ra ngón tay bắn ra đem hắn mũi kiếm bắn ra, mũi kiếm mất độ chính xác, về sau tất cả kiếm chiêu đều mất đi ý nghĩa. Tả Lãnh Thiện chỉ cảm thấy miệng hổ tê rần, kém chút không cầm nổi trường kiếm trong tay, không khỏi trong lòng hoảng hốt, có điều hắn phản ứng cũng là cấp tốc, trực tiếp cái tay còn lại sử xuất Đại Tung Dương Chưởng hướng đối phương đánh tới, đồng thời còn kèm theo Hàn Băng chân khí vận sức chờ phát động. Hai người trong nháy mắt liền giao thủ mấy chiêu, Tả Lãnh Thiện nhìn chuẩn một cái cơ hội lùi lại mà quay về, lồng ngực kịch liệt phập phồng. "Tốt!" Chung quanh một đám ăn dưa quần chúng chỉ thấy Tả Lãnh Thiện một hồi đùa nghịch kiếm một hồi huy chưởng, giữa sân đều là hắn bóng người, đối diện người kia dường như nộ hải bên trong một chiếc thuyền con đồng dạng lúc nào cũng có thể đắm chìm, cho nên nguyên một đám thay Tả Lãnh Thiện khen hay. Chỉ có Mộ Dung Phục cùng một bên Trầm Tiểu Long âm thầm nhíu mày, bọn họ dạng này cao thủ tự nhiên nhìn ra được vừa mới mặt ngoài là Tả Lãnh Thiện chiếm hết thượng phong, trên thực tế lại là hắn làm ra tất cả vốn liếng vừa rồi hung hiểm vô cùng vượt qua một kiếp. "Trong chốn võ lâm cái gì thời điểm lại nhiều dạng này một cái siêu cấp cao thủ?" Mộ Dung Phục tâm lý có chút nặng nề, sớm mấy năm thời điểm hắn cùng Kiều Phong nổi danh, Bắc Kiều Phong Nam Mộ Dung hạng gì uy phong, có thể liên tục thua với Kiều Phong, Tống Thanh Thư còn có về sau Ngô Hi, để hắn bị đả kích lớn, vốn là suy nghĩ trừ ra những thứ này số ít nghịch thiên đồng dạng tồn tại nhân vật bên ngoài, chính mình y nguyên có thể đứng hàng đỉnh phong cao thủ hàng ngũ, ai biết lúc này lại toát ra một cái thâm bất khả trắc cao thủ thần bí. Một bên Trầm Tiểu Long cũng là chau mày, trước đó hắn không có tham dự công kích Nghi Lâm đội ngũ, lúc này lại chủ động tiến lên phía trước nói: "Các hạ võ công tuy cao, nhưng lần này chúng ta là vì nước trừ gian, coi như biết rõ không thể làm cũng phải vì đó." Nói xong cũng huy động trường kiếm đánh tới, Tống Thanh Thư gặp hắn kiếm pháp phiêu dật, không khỏi tán thưởng một tiếng: "Tốt kiếm pháp!" Mộ Dung Phục biết chỉ cần một Trầm Tiểu Long tuyệt không phải thần bí nhân này đối thủ, lo lắng bị hắn tiêu diệt từng bộ phận, sau đó cũng lập tức thêm tiến chiến đoàn: "Chỉ cần có thể tru sát kẻ phản quốc, Mộ Dung Phục cũng không quan tâm cái gì giang hồ danh tiếng!" Tống Thanh Thư có chút ít châm chọc đáp lại nói: "Các hạ ngược lại là mỗi lần đều có thể đứng ở đạo đức điểm cao." Mộ Dung Phục mặt mo đỏ ửng, cũng không phân phân biệt, chỉ là thỏa thích thi triển Mộ Dung Thị võ học gia truyền, thậm chí còn kèm theo Hàng Long Thập Bát Chưởng đánh tới. Tả Lãnh Thiện vừa mới cùng hắn giao thủ qua, biết rõ hắn đáng sợ, cắn răng một cái cũng chiến đoàn, hi vọng mượn ba đại cao thủ chi lực lấy Nhiều đánh Ít cầm xuống đối phương. Bốn người rất nhanh chiến làm một đoàn, có điều rất nhanh Mộ Dung Phục bọn người thì vang lên từng trận kinh hô: "Ngươi làm sao hướng trên người của ta công tới?" "Bị hắn mượn lực đả lực." "Cái này không phải là các ngươi Mộ Dung gia Đấu Chuyển Tinh Di công phu a." "Không phải Đấu Chuyển Tinh Di, giống như là Minh Giáo Càn Khôn Đại Na Di." "Không đúng, ta nhìn hắn chỉ pháp, trái ngược với Thiếu Lâm 72 tuyệt kỹ." . Tống Thanh Thư bây giờ tu vi, sớm liền có thể hóa mục nát thành thần kỳ, dù là không hiển lộ vốn là võ công, thi triển ra những năm này đối thủ một số công phu, tuy nhiên không biết cụ thể tâm pháp, nhưng cũng có thể mô phỏng cái thất tám phần tương tự, đánh cho đối diện ba người không ngừng kêu khổ. Bất quá những người này đều là đương thời đỉnh phong cao thủ, huống chi ba người liên thủ? Phải biết Mộ Dung Phục thêm lên một cái Du Thản Chi liền có thể để Tiêu Phong tự nghĩ không địch lại, bây giờ đạt được Hàng Long Thập Bát Chưởng Mộ Dung Phục thế nhưng là so với lúc trước hắn càng hơn một bậc, Tông Sư cấp bậc Tả Lãnh Thiện võ công không kém Du Thản Chi, nếu như tăng thêm đối địch kinh nghiệm võ công chiêu thức, cái kia chính là hơn xa, huống chi hiện tại còn thêm một cái võ công cao cường ba Tình Đạo người? Tống Thanh Thư âm thầm nhíu mày, vốn là muốn thắng qua ba người bọn họ cũng là không khó, nhưng nếu như không lộ bản môn công phu muốn thắng qua bọn họ liền không như vậy dễ dàng. Đúng lúc này, cửa bỗng nhiên truyền tới một chất phác thanh âm: "Sư phụ, người kia là ai?" Nghe được cái thanh âm này, Tả Lãnh Thiện lại là đại hỉ, vội vàng kêu lên: "Người này là phản quốc nghịch tặc đồng bọn, nhanh giết hắn." Tống Thanh Thư giật mình, theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy một cái tóc tai bù xù, hai đầu lông mày trung hậu thành thật nam tử trẻ tuổi xuất hiện tại cửa viện, đương nhiên đó là từng có gặp mặt một lần Thạch Phá Thiên! Hắn đã từng tham gia qua Kim Xà đại hội, lúc đó giống như cũng là đại biểu cho Tung Sơn Phái, nghe nói là trên đường bị Tả Lãnh Thiện cứu, lại truyền thụ võ công, cho nên hắn miệng nói Tả Lãnh Thiện sư phụ. Tống Thanh Thư lại là rõ ràng, lấy Tả Lãnh Thiện võ công lại chỗ nào xứng làm Thạch Phá Thiên sư phụ? Chắc là Thạch Phá Thiên tính cách thuần phác, bị họ Tả dùng một số thủ đoạn cho thu mua nhân tâm. Bất quá cũng không thể nói Tả Lãnh Thiện chẳng có tác dụng gì có, Thạch Phá Thiên La Hán Phục Ma Công đã luyện đến xưa nay chưa từng có cấp độ, lại thêm cơ duyên xảo hợp Âm Dương hợp nhất, nội công có thể nói đương đại hiếm thấy, nhưng hắn trừ nội công bên ngoài, võ công của hắn lại là thô bỉ không chịu nổi, mà Tả Lãnh Thiện hoàn toàn thì có thể dạy hắn cao minh kiếm pháp cùng công phu quyền cước, thúc đẩy sinh trưởng một cái đương đại đỉnh phong siêu cấp cao thủ. "A, hắn khí tức có chút cổ quái." Tống Thanh Thư lại nhạy cảm phát giác đến Thạch Phá Thiên lúc này cùng lúc trước Kim Xà Doanh nhìn thấy khác nhau rất lớn, dường như ẩn giấu đi hắn đều có chút kiêng kị lực lượng. "Sư phụ, đồ nhi không thích giết người, muốn không ta trước chế phục hắn để sư phụ xử lý đi." Thạch Phá Thiên buồn rầu xoa xoa tóc, vừa dứt lời, người cũng đã xuất hiện tại Tống Thanh Thư trước mặt, nhất quyền ẩn chứa như bài sơn đảo hải lực lượng hướng hắn đánh tới, quyền phong chỗ lướt qua, một bên Tả Lãnh Thiện, Mộ Dung Phục còn có ba Tình Đạo người, nguyên một đám da mặt thậm chí đều bị thổi nhăn!