Chương 1660&nbsp;: &nbsp;Tuyệt hậu Độc Sĩ
Chương 1660: Tuyệt hậu Độc Sĩ Đại Khỉ Ti nhìn đến Tống Thanh Thư trở về, lóe lên từ ánh mắt một tia kinh hỉ, dù sao trong khoảng thời gian này tại trong quân doanh giả mạo Đường Quát Biện độ khó khăn có thể nói là bao nhiêu cấp số tăng lên, mỗi ngày giẫm tơ thép một dạng sinh hoạt để cho nàng cũng rất mệt mỏi. Cứ việc không nguyện ý thừa nhận, thế nhưng là bây giờ đối phương trở về, nhất thời có một loại người đáng tin cậy cảm giác. Đại Khỉ Ti mi đầu cau lại, rất nhanh xua tan trong lòng mình đối mềm yếu, nói với Tống Thanh Thư: "Ngươi trở về vừa vặn, ta đang muốn đi soái trướng khai hội, ngươi cũng cùng đi chứ." Tống Thanh Thư gật gật đầu, hắn xác thực muốn biết bây giờ bên này cục thế như thế nào. "Vài ngày trước nghe quân Kim phát hiện ngươi bóng dáng, ta liền biết ngươi nhanh muốn trở về." Trên đường thời điểm, Đại Khỉ Ti nhẹ giọng nói. Tống Thanh Thư hỏi: "Phó Tán Trung Nghĩa bên kia phản ứng gì?" Đại Khỉ Ti mỉm cười: "Hắn đương nhiên là nổi trận lôi đình, tổn binh hao tướng thật vất vả bắt đến Quách Tĩnh lại được người cứu đi, quả thực xem như đun sôi vịt bay mất, hắn đại lực điều tra, cuối cùng như ngươi sở liệu, xác thực đem hiềm nghi khóa chặt tại Đông Tà Hoàng Dược Sư trên thân, đáng tiếc Hoàng Dược Sư hành tung thần bí, hắn lại đi nơi nào tìm người? Lại thêm bây giờ cùng Nam Tống chiến tranh tiến triển đến mới giai đoạn, đuổi bắt Quách Tĩnh sự tình chỉ có thể không phải. Sự kiện này phía dưới binh lính đối hắn ý kiến rất lớn, rất nhiều người đều tại tự mình phàn nàn. Hãy chờ xem, các loại hồi kinh về sau hắn đối thủ chính trị tuyệt đối sẽ coi đây là công kích, đến lúc đó chúng ta thuận nước đẩy thuyền, vừa lúc ở trong quân xếp vào phía trên chúng ta người." Phó Tán Trung Nghĩa trước mắt mà nói miễn cưỡng được cho thân Đường Quát Biện một phái, nhưng hắn lớn tuổi đức nặng, trong quân đội uy vọng quá cao, lại đối Kim quốc trung thành tuyệt đối, nếu là tương lai biết được Đường Quát Biện là giả, tuyệt đối sẽ cái thứ nhất nhảy ra thảo phạt hắn, cho nên muốn sớm đề phòng tại chưa xảy ra. Tống Thanh Thư gật gật đầu: "Là đến phòng ngừa chu đáo, bất quá người này là cái trung thành, cắt không thể hại tính mạng hắn, tốt nhất là tặng chi lấy hư danh, đem dời thực quyền vị trí." Đại Khỉ Ti lườm hắn một cái: "Tại triều đình thờ ơ lạnh nhạt nhiều năm như vậy, bộ này thủ đoạn ta sớm đã nghe nhiều nên thuộc, cái nào còn cần ngươi đến dạy." Nàng năm đó thân là diễm quan Kinh Thành Đào Hoa phu nhân, chung quanh tất cả đều là Vương tôn công tử, tới lui đều là cực phẩm Đại Thần, lại thêm trong khoảng thời gian này giả mạo Đường Quát Biện, trong chính trị thủ đoạn nói không chừng so Tống Thanh Thư còn cao minh hơn mấy phần. Tống Thanh Thư cười hì hì nói: "Đúng đúng là,là ta không tốt, xem nhẹ phu nhân." Đại Khỉ Ti xì một miệng: "Khác loạn hô, bị người nghe được thì phiền phức." Cứ việc bây giờ nàng là Đường Quát Biện bộ dáng, nhưng đuôi lông mày ở giữa toát ra đến phong lưu lại là vũ mị cực kì. Hai người nói chuyện phiếm một chốc lát này, đã đi tới trong soái trướng, Dư tướng quân sớm đã ở nơi đó chờ, hành lễ ân cần thăm hỏi về sau, bắt đầu báo cáo gần nhất tình hình chiến đấu. Tống Thanh Thư đứng ở một bên yên lặng nghe, biết được Nam Tống phương mặt Kiến Khang Đô Thống Lý Sảng tại Thọ Châu dưới thành đại bại, Hoàng Phủ Bân lại bại vào Đường Châu; Giang Châu Đô Thống Vương Đại Tiết đánh chiếm Thái Châu không dưới, lại thêm Tứ Xuyên bên kia thất bại, cùng Túc Châu phương hướng chủ lực thảm bại, lần này Nam Tống Bắc phạt triệt để cuối cùng đều là thất bại. Bên này tại mở hội nghị quân sự thời điểm, Lâm An Cổ phủ bên trong, Liêu Oánh Trung hướng Cổ Tự Đạo bẩm báo Quách Tĩnh bộ toàn quân bị diệt, tự thân Đan Kỵ tập kích doanh trại địch cũng thất bại bị bắt. "Về sau bị một cái người thần bí cứu đi, tuy nhiên người Kim tận lực giấu diếm tin tức này, nhưng chạy không khỏi Hiệp Khách Đảo mạng lưới tình báo dò xét." Liêu Oánh Trung một bên nói một vừa chú ý quan sát Cổ Tự Đạo sắc mặt. "Tại trong thiên quân vạn mã đem hắn cứu đi?" Cổ Tự Đạo lông mày nhảy một cái, nhịn không được lên tiếng kinh hô. Liêu Oánh Trung vội vàng giải thích nói: "Không phải chính diện nghĩ cách cứu viện, khi đó trong quân doanh chính phát sinh tạc doanh sự kiện, người kia thừa dịp loạn cứu đi Quách Tĩnh, có tin tức nói cứu người là Hoàng Dược Sư." "Hoàng Dược Sư?" Cổ Tự Đạo gật gật đầu, "Cái kia xác thực có khả năng, Kim quốc người thật sự là phế vật, đều như vậy thế mà còn để họ Quách trở về từ cõi chết." Liêu Oánh Trung vừa cười vừa nói: "Chủ công lo ngại, theo đáng tin tình báo, Quách Tĩnh đã bản thân bị trọng thương, cả người lúc nào cũng có thể sẽ bị Diêm Vương gia lấy đi, lại thêm những ngày này Kim quốc người theo đuổi không bỏ, Hoàng Dược Sư mang theo hắn một đường xóc nảy, chỉ sợ sớm đã tắt khí." Cổ Tự Đạo nặng nề mà hừ một tiếng: "Hoàng Dược Sư học cứu thiên nhân, đồng thời lại am hiểu Kỳ Hoàng chi thuật, hơn phân nửa có thể đem Quách Tĩnh cứu trở về." Liêu Oánh Trung lắc đầu: "Y thuật chỉ có thể chữa bệnh không thể trị mệnh, Hoàng Dược Sư nếu quả thật có lợi hại như vậy, năm đó cũng sẽ không không cứu lại được vợ hắn." Gặp Cổ Tự Đạo trên mặt lộ ra xem thường biểu lộ, Liêu Oánh Trung vội vàng nói bổ sung: "Chủ công nếu là không yên lòng lời nói, chúng ta lại lược thi tiểu kế, liền có thể để họ Quách hẳn phải chết không nghi ngờ." "Ồ?" Cổ Tự Đạo rốt cục đến hứng thú. Liêu Oánh Trung dùng cây quạt che miệng lại, tiếp cận đi tới thấp giọng nói: "Chủ công có thể lên tấu, để triều đình ngợi khen Quách Tĩnh trung thần nghĩa sĩ, đem hắn bị bắt sau cỡ nào anh dũng bất khuất, sau cùng xúc động hy sinh! Nhất định muốn tuyên truyền đến mọi người đều biết." Cổ Tự Đạo giật mình, trên mặt cũng lộ ra nụ cười quỷ dị: "Ngươi đây là tại bắt chước năm đó Lý Lăng sự kiện a." Liêu Oánh Trung cười hắc hắc: "Còn có Tiền Minh Hồng Thừa Trù, đều là triều đình coi là bất khuất mà chết, kết quả về sau truyền đến bọn họ đầu hàng dị tộc tin tức, triều chính trên dưới đều sẽ có một loại bị lường gạt phẫn nộ cảm giác, tiền kỳ tuyên truyền đến đến cỡ nào anh dũng, sau đó liền sẽ có cỡ nào hận hắn. Đến lúc đó chúng ta vụng trộm thả điểm phong ra ngoài, để mọi người nghĩ lầm Quách Tĩnh là đầu hàng người Kim mới sống sót, Hoàng Đế dưới cơn thịnh nộ, khẳng định sẽ đem Quách Tĩnh nhà người chém đầu cả nhà, khi đó coi như Quách Tĩnh còn sống, người nhà bị giết vì báo thù tất nhiên sẽ lựa chọn đầu hàng dị tộc, đến lúc đó an vị thực hắn tội danh." Cổ Tự Đạo cười ha ha một tiếng: "Ngày xưa Tam Quốc Cổ Hủ có Độc Sĩ danh xưng, ta nhìn Oánh Trung hoàn toàn không thua gì Cổ Văn Hòa a." Liêu Oánh Trung cầm lấy cây quạt thi lễ: "Chủ công quá khen." Cổ Tự Đạo đứng ở bên cửa sổ, nhìn qua mưa bụi mông lung Lâm An Thành, nói một cách đầy ý vị sâu xa nói: "Lần này không chỉ có muốn đặt trước chết họ Quách phản đồ, cũng đến đặt trước chết chính chủ thời điểm." Liêu Oánh Trung đi vào bên cạnh hắn, hỏi dò: "Chủ công là nói Hàn Thác Trụ?" "Lần này Hàn Tiết Phu chủ trì Bắc phạt toàn diện thất bại, cũng đủ để có cớ gạt bỏ hắn tại triều đình vũ dực, " Cổ Tự Đạo khóe miệng lộ hiện ra vẻ dữ tợn ý cười, "Hơn nữa nhìn Kim quốc tư thế chắc chắn sẽ thừa thắng xâm nhập phía nam, đến lúc đó cũng là Hàn Tiết Phu tử kỳ!" Lại nói ở ngoài ngàn dặm kim trong quân doanh, ngay tại vì phải chăng xuôi Nam tranh đến túi bụi, lão luyện thành thục nhân chủ trương thừa cơ bãi binh, hung hăng xảo trá một khoản Nam Tống liền tốt; nhưng lần này quân Tống không chịu nổi một kích tình huống, để đại đa số Kim quốc tướng lãnh lòng tin tăng nhiều, dự định thừa thế xông lên triệt để chiếm lĩnh Nam Nhân rất tốt non sông, là lấy chủ trạm thanh âm chiếm tuyệt đối thượng phong. Cứ việc Tống Thanh Thư bây giờ thân là Kim quốc đệ nhất nhân, cũng vô pháp vi phạm đại đa số người ý tứ, duy nhất có thể làm cũng là ngăn cản bọn họ toàn diện xâm nhập phía nam. Hắn cũng không muốn dân chúng chịu Binh Tai tai họa, cũng không muốn Kim Tống hai nước ở chỗ này quyết chiến, vô duyên vô cớ tiện nghi Mông Cổ, đến từ hậu thế hắn biết lúc này Mông Cổ đến cỡ nào nghịch thiên, chờ bọn hắn xử lý xong Tây Vực sự tình, rơi quay đầu lại hồi Trung Nguyên cũng là Trung Nguyên các quốc gia khó khăn bắt đầu.