Chương 2102&nbsp;: &nbsp;Chết đạo hữu kh&ocirc;ng chết bần đạo
Chương 2102: Chết đạo hữu, không chết bần đạo "A?" Nhìn đến đối phương toàn thân hiện tím, Tống Thanh Thư phản ứng đầu tiên là Hoa Sơn Phái "Tử Hà Thần Công", có điều rất nhanh phủ định loại này suy đoán, Tử Hà Thần Công tương đối công chính bình thản, mà đối phương công pháp này muốn chuyên ngang bá đạo được nhiều. Chung Trọng Du chiêu chiêu ép sát, quyền cước vũ khí phát ra dư âm, liền có thể đem phụ cận cái bàn chấn thành bột mịn, đến mức Tống Thanh Thư chỉ có thể không ngừng tránh né. Gặp Chung Trọng Du uy phong lẫm liệt, mà lại đại chiếm thượng phong bộ dáng, Thiên Mệnh Giáo mọi người không khỏi thần sắc chấn động, ào ào thay hắn gọi tốt. Ngược lại Song Tu phu nhân cùng công chúa thì là một mặt thần sắc lo lắng nhìn qua giữa sân, sợ Tống Thanh Thư xảy ra vấn đề gì. Chung Trọng Du lúc này lại là cuồng hỉ, nghĩ thầm trước đó thật là mình hoảng sợ chính mình, thần bí nhân này võ công tuy cao, nhưng cũng không có cao đến khó có thể tưởng tượng trình độ, vừa mới liền thương tổn đếm vị cao thủ, hiện tại khẳng định chân khí tổn hao nhiều, hơn phân nửa đã không phải là đối thủ của ta. Nghĩ tới đây, Chung Trọng Du thế công càng sắc bén, đem Thiên Ma Thủ 72 thức, phát huy ra bình thường 120% thực lực, một bên Lăng Nghiêm trong tay Đoạt Thần Thứ cũng quỷ quyệt không gì sánh được, ở một bên lấy mỗi cái quỷ dị góc độ hướng thân thể đối phương một số muốn hại đánh tới. Lúc này Tống Thanh Thư lại đang âm thầm lấy làm kỳ, nghĩ thầm Ma môn võ công thật có chút thần kỳ, hắn tuy nhiên không biết đối phương bộ này công kích kỹ pháp là Thiên Ma Thủ 72 thức, nhưng y nguyên có thể phán đoán ra đây là một bộ cực kỳ cao minh võ công. So với bạch đạo võ công công chính bình thản, khắp nơi cất giấu lưu người một đường từ bi, cái này Thiên Ma Thủ 72 thức thì độc ác được nhiều, mỗi một chiêu mỗi một thức đều coi trọng như thế nào bằng nhanh nhất lớn nhất dùng ít sức phương thức đánh trúng địch nhân muốn hại. Hai loại võ công đều có ưu thế, Ma môn loại này ngay từ đầu thấy hiệu quả nhanh, cho nên ba mươi năm trước uy lực khắp nơi viễn siêu chính phái đệ tử, bất quá lại cách mấy chục năm, song phương công lực đến trình độ nhất định, Ma môn loại này không lưu lực tàn nhẫn ra chiêu dẫn đến chiêu thức cùng chiêu thức ở giữa luân chuyển không có như vậy hoàn mỹ, lại càng dễ bị người thừa lúc. Đương nhiên, nhân sinh lại có mấy cái 30 năm, nói thật lên, đối với đại đa số người bình thường chỉ sợ vẫn là Ma môn loại này võ công phương thức càng hữu hiệu. Lấy Tống Thanh Thư tu vi, tự nhiên phát giác được đối phương chiêu thức ở giữa nhược điểm, đương nhiên, cái gọi là nhược điểm cũng là tương đối, khắp nơi lóe lên một cái rồi biến mất, dù là đồng dạng Tông Sư cấp bậc nhân vật, cũng rất khó thừa cơ làm bị thương đối phương. Chung Trọng Du chìm đắm môn võ công này mấy chục năm, tự nhiên cũng rõ ràng nó ưu khuyết, lại là cái nào dễ dàng như vậy bị phá giải? Công lực của hắn thâm hậu, thiên phú dị bẩm, thậm chí đem Thiên Ma Thủ 72 thức ẩn Ẩn luyện đến giống như Hàng Long Thập Bát Chưởng Kháng Long Hữu Hối loại cảnh giới đó. Tống Thanh Thư một bên xê dịch trốn tránh, một bên dẫn dắt đến đối phương hoàn chỉnh đem võ công biểu diễn ra, Lăng Nghiêm công lực tương đối mà nói yếu nhược không ít, bất quá theo hắn vận công kỹ xảo còn có chiêu thức, cũng có thể nhìn ra hắn tu luyện là một bộ cực kỳ cao minh võ công. "Hai người võ công tuy nhiên nhìn lấy không giống nhau, nhưng bản nguyên tựa hồ có chút tương thông." Giao thủ một trận, Tống Thanh Thư trong lòng hơi động. Nguyên lai tại Tây Hán Thời Kỳ, Hán Vũ Đế thực hành Độc Tôn Nho Thuật chính sách về sau, đời thứ nhất Ma môn Thánh Quân "Thiên Ma" Thương Cừ thu thập các loại kỳ điển dị tịch, sau cùng đi lưu giữ tinh hoa, quy kết vì 《 Thiên Ma Sách 》 mười quyển. Lờ mờ nhớ tới truyền thuyết bên trong Ma môn vô thượng điển tịch 《 Thiên Ma Sách 》, Ma môn vốn là không đoàn kết, về sau đại khái chia ra thành Lưỡng Phái Lục Đạo, mỗi một cái chi nhánh đều phải đến 《 Thiên Ma Sách 》 một bộ phận. Bởi vì 《 Thiên Ma Sách 》 mênh mông tối nghĩa, mỗi một phái người lý giải khác biệt, dẫn đến các phái ở giữa phát triển ra hoàn toàn khác biệt thần công kỳ kỹ, liền như là 《 Quỳ Hoa Bảo Điển 》 một dạng, năm đó Hoa Sơn Phái hai vị cao thủ lý giải khác biệt, sau cùng dẫn đến chia ra thành Khí Tông, Kiếm Tông. Lấy Tống Thanh Thư bây giờ tu vi, nhìn vấn đề vốn là theo bản nguyên xuất phát, một phen giao thủ xuống tới, phát giác được Đan Ngọc Như, Chung Trọng Du thậm chí Lăng Nghiêm võ công, tựa hồ mơ hồ có chút liên hệ. Hồi tưởng lại lúc trước cùng Niên Liên Đan giao thủ, hắn võ công tựa hồ cũng có tương tự cái bóng. Coi như cho đến trước mắt hắn đã lĩnh giáo qua Hoa Gian Phái, Âm Quý Phái, còn có Ma Tướng Tông tuyệt học Lăng Nghiêm sư tòng Bàng Ban, mà Bàng Ban là Ma Tướng Tông. Phát giác được Chung Trọng Du cùng Lăng Nghiêm chiêu thức đã bắt đầu xuất hiện lặp lại, Tống Thanh Thư biết không sai biệt lắm, liền không còn vẩy nước thăm dò. Chung Trọng Du cùng Lăng Nghiêm lập tức cảm nhận được tình thế biến hóa, trong lòng ào ào khiếp sợ không thôi: Đối phương công lực làm sao không có giảm bớt chút nào xu thế, hơn nữa còn càng ngày càng mạnh? Bất quá bên ngoài người lại không rõ ràng bọn họ tình huống, còn tưởng rằng hai người chiếm hết ưu thế. "Chúng ta tới giúp ngươi!" Song Tu phu nhân cùng công chúa trăm miệng một lời quát một tiếng, khua tay trường kiếm trong tay công tới, Thiên Mệnh Giáo còn lại cao thủ nỗ lực ngăn cản, Song Tu Phủ người khác cũng chào đón, bởi vì Đan Ngọc Như ngay tại điều tức, hắn mấy cái đại cao thủ cũng gắt gao, thương tổn thương tổn, chỗ nào ngăn được mẹ con các nàng hai người? Một bên Hoàn Nhan Trọng Tiết nhịn không được bĩu môi, thấp giọng nhẹ hừ một tiếng: "Hai nàng này người ngược lại là hội bắt thời cơ." Chung Trọng Du cùng Lăng Nghiêm vốn là hết sức chèo chống, bây giờ gặp Song Tu phu nhân cùng nữ nhi xông lại, từng cái âm thầm kêu khổ. "Tà Phật ngươi ngăn chặn hắn một trận, ta hồi Ma Sư Cung hô cứu binh!" Lăng Nghiêm bỗng nhiên giả thoáng nhất thương, thừa dịp một cái quay người trực tiếp nhảy ra vòng chiến, cũng không quay đầu lại hướng mặt ngoài chạy tới. Chung Trọng Du kém chút không có tức giận đến một miệng lão huyết phun ra ngoài, trong lòng ngàn vạn con thảo nê mã lao nhanh mà qua, Ma Sư Cung người cách nơi này không biết bao xa, các loại bọn họ đi tới, chính mình đã sớm lạnh, đồ hỗn trướng này vậy mà trước bán đứng hắn! Nguyên lai vừa mới hắn cũng động cùng Lăng Nghiêm tương tự suy nghĩ, bất quá khi nhiều người như vậy mặt, thực sự có chút mất hết mặt mũi, đang do dự ở giữa, nào biết được Lăng Nghiêm tên này vậy mà tiên hạ thủ vi cường. Tống Thanh Thư thừa dịp đối phương tâm thần đại loạn trong nháy mắt, trực tiếp một chưởng vỗ tại trước ngực hắn, Chung Du Tiên máu tươi cuồng phún bay về phía sau. Vốn là lấy Chung Trọng Du võ công, muốn thắng hắn chung quy phải tốn một phen tay chân, không nghĩ tới đối phương trận cước tự loạn, nhất thời binh bại như núi đổ. Tống Thanh Thư lúc này lại là nhướng mày, đối phương cái này máu tươi phun không khỏi quá không bình thường, chỉ thấy Chung Trọng Du thân hình không chút nào dừng lại, vọt thẳng phá cửa sổ hộ, giống kỳ tích xuất hiện giống như, đột nhiên gia tốc, thẳng tắp hướng nơi xa như lưu tinh bay đi. "Thiên Ma Độn!" Một bên Đan Ngọc Như mặt mày thảm đạm, nàng không ngờ tới Chung Trọng Du vậy mà như vậy dứt khoát, phải biết Thiên Ma Độn pháp là Ma môn số ít nhân vật đứng đầu mới có thể bảo mệnh tuyệt học, cực kỳ bá đạo, bởi vì hội hao tổn thân thể tinh nguyên! Môn bí pháp này có thể bộc phát ra vô cùng nhanh tốc độ chạy trốn, một mực muốn duy trì chạy trăm dặm, nửa đường tuyệt đối không thể lấy dừng lại, mà lại trốn truy râu theo thẳng tắp hình thức, nếu không chân nguyên cứng lại, lập tức ngã xuống đất chết bất đắc kỳ tử. Tống Thanh Thư tuy nhiên không biết Thiên Ma Độn, nhưng muốn tới cùng Nhật Nguyệt Thần Giáo "Đốt máu đại pháp" tương tự, đều là trong thời gian ngắn bạo phát nhân thể tiềm lực, sau đó lại sẽ làm bị thương thọ nguyên căn bản. "Đến cùng muốn đi truy Chung Trọng Du Lăng Nghiêm vẫn là lưu tại nơi này thu thập Thiên Mệnh Giáo những cao thủ này?" Tống Thanh Thư có một lát chần chờ, Chung Trọng Du võ công tối cao, nhưng trong khách sạn còn lại cao thủ càng nhiều. Những người này đều là người Mông Cổ nanh vuốt, mà lại không ít là đỉnh phong cao thủ, coi như lấy Mông Cổ cường thế, muốn thu nạp nhiều cao thủ như vậy cũng không dễ dàng, thừa cơ hội này suy yếu một chút người Mông Cổ thực lực cũng tốt. Đúng lúc này, bầu trời xa xa bỗng nhiên dâng lên một đạo tên lệnh, hắn không khỏi sắc mặt biến hóa, bởi vì đó là Kim quốc sứ đoàn ước định ám hiệu, hiển nhiên bên kia ra không có cách nào giải quyết sự tình.