Chương 2286&nbsp;: &nbsp;Thần b&iacute; kế hoạch
Chương 2286: Thần bí kế hoạch Tống Thanh Thư nhớ tới lúc trước Triệu Mẫn nói chuyện cùng hắn, Hoằng Cát Lạt thị sinh nữ làm Hoàng hậu, sinh nam lên công chúa, Hoằng Cát Lạt thị đời trước tộc trưởng Đức Tiết Thiện là Thiết Mộc Chân cha vợ, Đức Tiết Thiện có ba con trai: Án Trần, Hỏa Hốt, chếch; mặt khác còn có một cái nữ nhi Bột Nhĩ Thiếp là Thiết Mộc Chân chính cung Hoàng hậu. Đức Tiết Thiện đã qua đời, bây giờ Hoằng Cát Lạt gia tộc tộc trưởng là Án Trần, hắn tiểu nữ nhi gả cho Hốt Tất Liệt làm Vương phi, cũng chính là Sát Tất; mặt khác hắn còn có 3 con trai: Oát Trần, Nạp Trần, toa nhi lửa đều, đều trong triều đảm nhiệm đại quan, cái này mấy cái huynh đệ không phải vạn hộ cũng là Thiên Hộ, có thể nói là nhân vật thực quyền. Bên trong Nạp Trần cũng là lần trước Tống Thanh Thư đụng phải dây dưa Triệu Mẫn người kia, đây cũng là vì sao hắn đối gia tộc này tình báo nhớ đến rõ ràng như vậy nguyên nhân. Mông Cổ những thứ này người đặt tên cũng quá tùy ý, các loại khó đọc không nói còn rất tương tự, hơi không chú ý liền sẽ mơ hồ. "Theo ta được biết, năm đó Hỏa Chân Biệt Cơ công chúa không phải là bị gả cho Kim Đao Phò Mã a, vì sao hiện tại lại sẽ bị ban hôn cho Oát Trần?" Tống Thanh Thư hỏi, đồng thời cũng đậu đen rau muống Mông Cổ bên này bối phận cái đồ chơi này hoàn toàn không xem ra gì a, Sát Tất là Thác Lôi con dâu, kết quả Sát Tất ca ca thế mà muốn cưới nắm Lôi muội muội? Bất quá Triệu Mẫn trước kia cũng đề cập tới tương tự, tại Mông Cổ dạng này sự tình rất nhiều, đồng thời không tính là gì. Hải Mê Thất đáp: "Năm đó Kim Đao Phò Mã không phải hối hôn a, phản bội Mông Cổ, Đại Hãn vì thế vô cùng tức giận, Hoa Tranh cũng một mực sầu não uất ức, những năm này đã đẩy không biết bao nhiêu hôn sự, một mực một thân một mình, bây giờ đã hơn ba mươi tuổi, tại chúng ta bên này cái tuổi này đã là lão cô nương." Tống Thanh Thư tràn đầy đồng cảm gật đầu, tuy nhiên theo hậu thế 30 ra mặt chính vào hoàng kim tuổi tác, nhưng cổ đại thời điểm nữ tử thành hôn phổ biến lại sớm, Mông Cổ Thảo Nguyên phía trên nữ nhân xuất giá tuổi tác càng nhỏ hơn, Hoa Tranh hơn ba mươi tuổi còn không lấy chồng có thể được xưng là kinh hãi thế tục. Hải Mê Thất tiếp tục nói: "Đại Hãn một mực bất mãn nàng lựa chọn, đồng thời cũng không muốn nữ nhi một mực đắm chìm trong đi qua đi không ra, cho nên suy nghĩ cho hắn tìm hôn phu, bất quá bởi vì một mực không tìm được môn đăng hộ đối nhân tuyển còn có Hoa Tranh công chúa phản đối, cho nên là không chi trạng thái, bất quá đoạn thời gian trước Oát Trần vợ cả thê tử qua đời, Đại Hãn đã cảm thấy hai người bọn họ vừa vặn phù hợp, Hoằng Cát Lạt thị vốn là có sống nam lên công chúa truyền thống, cùng Hoa Tranh cũng coi như xứng." "Vương phi mới vừa nói ngàn năm một thuở cơ hội tốt, không biết là chỉ cái gì?" Tống Thanh Thư tâm nghĩ lần trước Hoa Tranh không phải đem Quách Tĩnh mang đi a, lần nữa nhìn thấy ngày xưa người yêu, nàng hiện tại lại làm sao có thể đồng ý gả cho người khác. Hải Mê Thất lộ ra nụ cười thần bí: "Thú vị thì thú vị tại Kim Đao Phò Mã trở về." "Ồ?" Tống Thanh Thư nghĩ thầm rốt cục dò thăm Quách Tĩnh tin tức, không biết Nói hắn bây giờ thương thế khôi phục không có. Hải Mê Thất nói tiếp: "Nhưng sự kiện này Hoa Tranh công chúa một mực gạt người khác, biết Kim Đao Phò Mã tại Hòa Lâm Thành chỉ sợ chỉ có số rất ít mấy người." "Vì cái gì?" Tống Thanh Thư nghĩ thầm chẳng trách mình đến Hòa Lâm thành sau còn cố ý tìm hiểu một chút, cũng không nghe thấy Quách Tĩnh tin tức, còn tưởng là chính mình thăm dò được không đủ kỹ càng, nguyên lai là có người đang giấu giếm chân tướng. "Bởi vì trước đây ít năm Kim Đao Phò Mã thủ vững Tương Dương thành, cùng chúng ta Mông Cổ quân đội tác chiến nhiều năm, trong tay cũng không biết nhiễm nhiều ít Mông Cổ tướng sĩ cùng cao thủ máu tươi, bây giờ cùng Kim Đao Phò Mã bạn cũ đám người này sớm đã qua đời, còn lại những thứ này người cùng hắn cũng không có giao tình chỉ có cừu hận, không ít người hận không thể trừ chi cho thống khoái, liền Đại Hãn cũng đã sớm đối với hắn động sát tâm, cho nên Hoa Tranh công chúa một mực lén gạt đi Kim Đao Phò Mã tin tức, liền sợ bị người khác phát hiện muốn lấy tính mệnh của hắn, ta cũng là cơ duyên xảo hợp mới ngẫu nhiên biết được." Tống Thanh Thư thử thăm dò nói ra: "Theo ta nói biết rõ, Kim Đao Phò Mã giống như tại Nam Tống Bắc phạt Kim quốc trong chiến dịch đã đền nợ nước a, tại sao lại hội tại Hòa Lâm Thành?" Hải Mê Thất đáp: "Theo ta điều tra biết, Kim Đao Phò Mã tại Bắc phạt lúc rơi vào trùng vây bản thân bị trọng thương, giống như bị người nào cứu ra, sau đó vừa vặn Hoa Tranh công chúa đi ngang qua phụ cận, liền đem hắn mang về dưỡng thương, nói đến hắn thụ thương cũng thật nặng, lâu như vậy mới miễn cưỡng dưỡng tốt, đây là xây dựng ở hắn thể chất rất tốt điều kiện tiên quyết, đổi thành người khác, thụ nặng như vậy thương tổn, chỉ sợ sớm đã chết." Tống Thanh Thư trong lòng vui vẻ, nhìn đến Quách Tĩnh quả nhiên đã bình yên vô sự: "Có thể theo ta được biết, Kim Đao Phò Mã một lòng vì Nam Tống, mà lại thê nữ cũng ở bên kia, hắn như là đã chữa khỏi vết thương, vì sao không có xuôi Nam đâu?" Hải Mê Thất lắc đầu: "Cái này ta cũng không rõ ràng, bất quá muốn đến nam nhân đều là một cái đức hạnh, trong nhà thê tử nào có bên ngoài tình nhân tốt đây, dù là thê tử ngươi lại xinh đẹp, có thể cùng một chỗ nhiều năm như vậy, chỉ sợ cũng so ra kém bên ngoài dung mạo hơi chút kém chút tình nhân, càng Hà Khả Hoa Tranh công chúa dài đến cũng còn có thể, từ khi bị cứu trở về trong khoảng thời gian này cái kia Quách Tĩnh vẫn luôn ở tại Hoa Tranh trong đại trướng, cô nam quả nữ cả ngày thân mật cùng nhau, phát sinh chút gì cũng nằm trong dự liệu nha." "Vậy cũng đúng." Tống Thanh Thư miệng phía trên phụ họa, nhưng trong lòng âm thầm suy nghĩ, đổi lại người khác ngược lại là như vậy, có thể Quách Tĩnh nhân phẩm tính cách, rất không có khả năng làm ra dạng này sự tình, trung gian khẳng định còn có cái gì không biết nguyên nhân, "Có thể cái này cùng Vương phi kế hoạch có quan hệ gì đây, ngươi rốt cuộc muốn ta làm cái gì?" Hải Mê Thất mỉm cười: "Đến thời điểm sẽ thông báo cho ngươi, hiện tại chỉ là sớm cùng ngươi thông cái khí, để ngươi có chuẩn bị, miễn cho đến thời điểm trở tay không kịp." Tống Thanh Thư trầm giọng nói: "Ngươi dạng này nói không tỉ mỉ, tựa hồ không phải hợp tác thái độ a." Trong lòng của hắn rất ngạc nhiên Đối phương đến cùng là kế hoạch gì. Hải Mê Thất khoát khoát tay chỉ: "Mong rằng tiên sinh thứ lỗi, việc này chuyện rất quan trọng, nếu như sớm nói đến thời điểm chỉ sợ cũng mất linh." Tống Thanh Thư hừ một tiếng: "Vậy ta cũng xấu nói trước, đến giờ phút này lại tìm ta, ta chưa chắc sẽ xuất thủ." Hải Mê Thất đi đến phía sau hắn, cánh tay nhẹ khẽ tựa vào trên vai hắn: "Yên tâm đi, đến thời điểm nhất định sẽ không để cho tiên sinh khó xử." Tống Thanh Thư không thể không bội phục nữ nhân này, sinh được xinh đẹp như vậy, lại giỏi về sử dụng nữ nhân ưu thế, mấu chốt là mỗi lần đều chạm đến là thôi, không sẽ chọc cho người phản cảm, sẽ chỉ câu lên người vô tận suy tư, quả nhiên là cái vưu vật, đều thay nàng lão công đáng tiếc, bị chết quá sớm, thật sự là phúc bạc chút. Lại trò chuyện vài câu, Tống Thanh Thư liền rời phòng, nhìn tới cửa Phong Nữ đang đợi, không khỏi khẽ giật mình: "Ngươi còn theo ta a?" Phong Nữ vừa cười vừa nói: "Ta không theo sư phụ với ai nha." Tống Thanh Thư trở nên đau đầu, ngày bình thường có nàng theo, chính mình đi chỗ nào còn thật không tiện lắm, nhưng Phong Nữ nếu như đột nhiên mất tích, chỉ sợ Thiết Mộc Chân những người kia cũng sẽ hoài nghi đi. "Ngươi muốn theo thì cùng đi." Tống Thanh Thư lạnh nhạt nói một câu, trong đầu một mực tại suy nghĩ Hải Mê Thất đến cùng kế hoạch gì, có thể hay không nguy hại đến Quách Tĩnh an toàn. Đối với Quách Tĩnh, hắn lại là bội phục lại là áy náy, cho nên mỗi lần đều liều mạng cứu hắn, có thể tiền tiền hậu hậu cứu hắn nhiều lần như vậy, trong lòng cảm giác áy náy y nguyên không ít điểm không có, một mực dày vò cực kì. "Ngươi đến cùng là thần thánh phương nào a, ta từ nhỏ tại sư phụ bên người lớn lên đều rất khó coi ra sơ hở, chỉ có thể dựa vào trá thuật mới miễn cưỡng biết." Phong Nữ một mặt tò mò vòng quanh hắn chuyển. Tống Thanh Thư trầm giọng nói: "Về sau những lời này không nên nói lung tung, nếu bị người nghe đến phiền phức thì lớn, ta ngược lại tự hỏi có thể chạy mất, ngươi võ công, tại cái này Hòa Lâm thành bên trong có thể không đáng chú ý." "Người ta thật hiếu kỳ nha, " Phong Nữ nháy mắt mấy cái, nhưng vẫn là hạ giọng, "Thanh này Thủy Nguyệt đao sư phụ ta cho tới bây giờ một tấc cũng không rời, đối với Đông Doanh võ sĩ tới nói, đao còn người còn, đao mất người vong, hắn có phải hay không đã chết?" Tống Thanh Thư lạnh nhạt nói: "Thế nào, muốn báo thù cho hắn?" Phong Nữ bĩu môi: "Ai sẽ vì cái kia hỗn đản báo thù, bước ngoặt nguy hiểm bắt chúng ta làm tấm mộc." Tống Thanh Thư hừ một tiếng: "Trong hoàng cung ngươi có thể nói hắn đối ngươi có dưỡng dục chi ân." Phong Nữ xem thường nói: "Những năm này ta thay hắn làm nhiều như vậy nhiệm vụ giết nhiều người như vậy, sớm đã trả lại hắn ân tình." Tống Thanh Thư chính đang tự hỏi nàng nói là thật là giả, bỗng nhiên bên đường một chỗ cửa sổ đột nhiên nổ tung, một chút loá mắt hàn quang trong nháy mắt đâm đến trước mắt.