Chương 1937&nbsp;: &nbsp;Hoa quả phụ
Chương 1937: Hoa quả phụ Đồng dạng là Giang Nam đại tộc, mọi người ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp, Trầm Bích Quân đã từng một lần ngẫu nhiên cơ duyên xa xa gặp qua Lý Thanh La liếc một chút, chỉ bất quá khi đó đối phương không thấy được nàng thôi. Tuy nhiên không rõ ràng cái gì Bạch Liên Thánh Mẫu, nhưng nàng vẫn là nhận ra đối phương là Cô Tô Vương gia vị phu nhân kia, nghe nói nàng đến Vương gia không bao lâu, vị kia Vương lão gia bởi vì người yếu nhiều bệnh rất sớm đã đi, sau đó nàng lâu dài ở goá tại Mạn Đà Sơn Trang, bởi vì lớn lên quá mức xinh đẹp, những thứ này phu tiểu tỷ vòng tròn bên trong sau lưng không ít nghị luận suy đoán nàng, chỉ bất quá nàng xưa nay làm người chính phái, thật cũng không nghe qua nàng có cái gì chánh thức lời đồn. Nhưng hôm nay nhìn bộ dạng này, có vẻ như cùng Tống lang có chút thật không minh bạch a. . . Nghĩ tới đây, Trầm Bích Quân chỉ cảm thấy trong lòng là lạ. "U Linh Sơn Trang Lão Đao Bả Tử là ai?" Tống Thanh Thư trực tiếp mở miệng hỏi. Lý Thanh La lắc đầu: "Không ai biết được Lão Đao Bả Tử là ai." Tống Thanh Thư nhướng mày: "Làm sao có thể? Lần này cho các ngươi bố trí dạng này nhiệm vụ, chẳng lẽ ngươi đều chưa thấy qua hắn?" Lý Thanh La đáp: "Hắn xưa nay sẽ không lộ diện, mỗi lần đều ngăn cách một bức tường hoặc là một khối bình phong nói với chúng ta, chỉ biết là hắn là cái nam." "Thần bí như vậy?" Tống Thanh Thư nghĩ đến 《 Lục Tiểu Phụng 》 bên trong Lão Đao Bả Tử là Võ Đang Mộc đạo nhân, nhưng trong thế giới này hiển nhiên không phải, không biết có phải hay không là Cổ Tự Đạo? "Các ngươi vì sao lại cái này đồ bỏ U Linh Sơn Trang?" Tống Thanh Thư có chút bất mãn nói. Lý Thanh La chậm rãi đáp: "Bởi vì U Linh Sơn Trang thành lập mục đích chỉ có một cái, cái kia chính là Đồ Long." "Đồ Long?" Tống Thanh Thư khẽ giật mình, "Vì giết Triệu Cấu?" Lý Thanh La ân một tiếng: "Không tệ, năm đó ta dì nhỏ tiểu di phụ đối đãi ta ân trọng như sơn, bọn họ bị oan giết, trừ Tần Cối, Vạn Sĩ Tiết những thứ này đao phủ bên ngoài, Triệu Cấu mới là hậu trường chánh thức hắc thủ, ta lại có thể nhìn lấy hắn tiếp tục tiêu dao địa làm hắn Hoàng Đế? Cho nên có người liên hệ với ta, chúng ta liền ăn nhịp với nhau." Tống Thanh Thư nghĩ đến trước đó Tiểu Long Nữ độc thân nhập Lâm An hoàng cung ám sát Triệu Cấu tràng cảnh, không khỏi trở nên đau đầu: "Nếu là vì giết Triệu Cấu, vì cái gì lại chạy tới đối phó Võ Đang Phái?" Lý Thanh La suy yếu đáp: "Chủ yếu là Lão Đao Bả Tử nói đây là vì ám sát Triệu Cấu bố cục." "Nói như vậy ngươi liền tin?" Tống Thanh Thư khó thở ngược lại cười, nhịn không được hung hăng bóp nàng một thanh. Hắn bóp đến vị trí ẩn nấp, một bên Tiểu Long Nữ cùng Trầm Bích Quân căn bản không nhìn thấy, chỉ có Lý Thanh La hơi đỏ mặt, cắn môi hừ một tiếng: "Làm sao không tin, cái kia cẩu hoàng đế thân thể bị chính mình giày vò xấu, những năm này suốt ngày cầu Thần bái Phật, mà Trương chân nhân lại là nổi danh sống lâu tinh, cho nên Lão Đao Bả Tử nói mời Trương chân nhân đến Giang Nam làm khách, ta xem chừng là dự định nhờ vào đó thiết lập ván cục dẫn Triệu Cấu vào cuộc. . . Chỉ là không nghĩ tới bọn họ lại là dự định diệt Võ Đang Phái trên dưới, nếu như ta ngay từ đầu biết sự kiện này, ta là tuyệt sẽ không tham dự vào." Tống Thanh Thư hừ lạnh nói: "Ai biết các ngươi có thể hay không báo thù sốt ruột, bị ma quỷ ám ảnh." Lý Thanh La sắc mặt phát lạnh: "Ta cả đời hành sự chưa từng hướng người giải thích qua, chỉ có ngươi là ngoại lệ, ngươi nếu không tin ta cũng không cách nào, thả ta xuống!" Tiểu Long Nữ gấp vội vàng khuyên nhủ: "Biểu tỷ đừng kích động, miễn lại phải dẫn phát thương thế. Tống đại ca, ta cùng biểu tỷ một mực tại cùng một chỗ, ta có thể thay nàng làm chứng." "Tốt a, tạm thời tính ngươi nói là thật, " Tống Thanh Thư trầm ngâm một lát, "Cái kia Lão Đao Bả Tử tại sao lại gạt ngươi đây, chẳng lẽ hắn biết ngươi ta quan hệ?" "Có thể là ta trước đó hỏi qua Lão Đao Bả Tử hội sẽ không tổn thương đến Trương chân nhân bọn họ, gây nên hắn cảnh giác, cho nên hắn cố ý bện thành một cái hoang ngôn." Lý Thanh La đáp, bỗng nhiên ý thức được cái gì, sắc mặt trong nháy mắt đỏ lên, vội vàng mắng: "Phi, ta và ngươi có quan hệ gì, chỉ bất quá xem ở biểu muội trên mặt mũi cùng ngươi miễn cưỡng tính toán bằng hữu thôi." Tống Thanh Thư cái này mới tỉnh ngộ lại bên cạnh còn có người khác, ngượng ngùng nói ra: "Ai nói không quan hệ, ta vẫn là con gái của ngươi ân nhân cứu mạng đâu, ngoài ra ta còn cứu qua mẹ ngươi, cứu qua cha ngươi." Nhìn lấy hai người càng che càng lộ che giấu, Trầm Bích Quân âm thầm thở dài một hơi, bất quá trên mặt y nguyên giả bộ như không nhìn ra cái gì, Tiểu Long Nữ người trong cuộc, thật cũng không suy nghĩ nhiều. Lý Thanh La ho khan hai tiếng, tiếp tục nói: "Ngươi cứu các nàng sự tình ta biết, trước đó không lâu ta vừa đi một chuyến Lôi Cổ Sơn, gặp bọn họ một mặt, không phải vậy ta cái này Bi Tô Thanh Phong là từ chỗ nào tới." Tống Thanh Thư âm thầm gật đầu: "Xem ra Lão Đao Bả Tử chính là cần ngươi cung cấp Bi Tô Thanh Phong, cho nên mới kéo ngươi vào cuộc." Lý Thanh La nhất thời có chút bất mãn: "Ngươi nói là ta võ công không được?" Lúc này đã trở lại các nàng chỗ ở, đem nàng đặt lên giường: "Ta chỉ là luận sự mà thôi, ta nhìn cái kia Hoàng Mộc đạo nhân, Ngu Trà các loại người võ công đều không yếu, ngươi võ công cũng chưa chắc bị cái kia Lão Đao Bả Tử để ý, chỗ lấy lừa gạt cũng muốn lừa ngươi, chắc hẳn cũng là trong tay ngươi Bi Tô Thanh Phong là bọn họ lần này kế hoạch vật cần." "Ngươi nói là thì là đi." Lý Thanh La hừ một tiếng, nàng đường đường Bạch Liên Thánh Mẫu trong giang hồ cũng là khiến người ta nghe tin đã sợ mất mật nhân vật, kết quả một thân võ công bị coi thường, trong nội tâm nàng đương nhiên là có chút không được tự nhiên. "Đúng, nghe ngươi vừa mới nói, muốn đến U Linh Sơn Trang là chuyên môn tìm các ngươi loại này cùng Triệu Cấu có thâm cừu đại hận cao thủ, không biết U Linh Sơn Trang bên trong còn có người nào?" Tống Thanh Thư hỏi. Lý Thanh La lắc đầu nói: "U Linh Sơn Trang bên trong người cho tới bây giờ đều là một đường liên hệ, đồng hành ở giữa cũng không biết người khác, lần này Hoàng Mộc đạo nhân, Ngu Trà cũng là bởi vì tham gia cùng một cái nhiệm vụ mới biết." Tống Thanh Thư cau mày nói: "Cái kia một chút manh mối cũng không có a?" "Ngược lại cũng không phải không có, " Lý Thanh La ra hiệu Tiểu Long Nữ cho nàng tìm một cái gối dựa ở sau lưng đệm lên, dựa vào đầu giường ngồi xuống đáp, "Ta tự mình điều tra qua, U Linh Sơn Trang người bên trong đều giấu diếm chính mình thân phận, mỗi người lấy ngoại hiệu cách gọi khác, tỉ như Hoàng Mộc đạo nhân ngoại hiệu là Du Hồn, Ngu Trà ngoại hiệu là Câu Hồn." Tống Thanh Thư tâm nghĩ những thứ này ngoại hiệu vẫn rất chuẩn xác, Hoàng Mộc đạo nhân võ công đã định trước cả người hắn thân pháp xuất quỷ nhập thần, lại thêm hắn theo Độc Long Động chạy thoát, thật sự là giống Du Hồn đồng dạng ; còn Ngu Trà vốn là lấy Thần Kiếm nổi danh, lợi kiếm vừa ra, quả nhiên là chiêu chiêu Câu Hồn, chỉ tiếc lần này gặp gỡ Trương Tam Phong cái này Bán Tiên tồn tại. Trước đó Nguyễn Tinh Trúc kém chút bị Du Hồn ám sát, bây giờ Du Hồn chết tại Võ Đang, cũng coi như thay nàng giải quyết một cái tai hoạ ngầm. "Vậy ngươi ngoại hiệu là cái gì?" Tống Thanh Thư hiếu kỳ nói. "Ta. . . Ta. . ." Luôn luôn Lãnh Ngạo Lý Thanh La bỗng nhiên biến đến xấu hổ lên. Cái này liền luôn luôn lãnh đạm Tiểu Long Nữ cũng có chút buồn cười: "Biểu tỷ ngoại hiệu gọi Hoa quả phụ ." "Hoa quả phụ?" Tống Thanh Thư thần sắc cổ quái, cuối cùng cũng cười rộ lên, "Ngược lại là có mấy phần chuẩn xác." Quả phụ tự nhiên là thực chí danh quy, đến mức cái này hoa a, Lý Thanh La cùng chính mình quan hệ, hiển nhiên cũng không cách nào làm cái gì trinh tiết liệt phụ, nàng cho mình lấy cái ngoại hiệu này, cũng không biết là xuất từ tâm lý gì. "Cười cái gì cười!" Lý Thanh La nhất thời buồn bực, trên mặt mũi thực sự có chút không nhịn được. Tống Thanh Thư cười nói sang chuyện khác: "Long Nhi, ngươi ngoại hiệu đâu?" Tiểu Long Nữ lắc đầu: "Ta không có U Linh Sơn Trang." Tống Thanh Thư tràn ngập khen ngợi: "Không tệ không tệ, cái này U Linh Sơn Trang nghe xong cũng là chút xã hội người, miễn cho đem ngươi cho ô nhiễm." Chú ý tới Lý Thanh La sắc mặt, thừa dịp nàng không có phát tác trước tiếp tục hỏi: "Trừ ba người các ngươi bên ngoài, U Linh Sơn Trang còn có người nào?"