Chương 1410&nbsp;: &nbsp;Nh&acirc;n Kiếm Hợp Nhất
Chương 1410: Nhân Kiếm Hợp Nhất "Bởi vì các nàng không phải ngươi a." Tống Thanh Thư khẽ cười nói. Hoàng Dung khẽ giật mình, bị hắn câu này phổ phổ thông thông lời nói đánh trúng tâm linh nơi nào đó mềm mại địa phương, không khỏi ngầm thở dài một hơi, hỗn đản này rõ ràng là tham luyến sắc đẹp, tuy nhiên lại làm cho nữ nhân cảm nhận được hắn chân tình, khó trách bên người nhiều như vậy ưu tú hồng nhan tri kỷ. Nàng thất thần một chốc lát này, Tống Thanh Thư đã càng tiến một bước, Hoàng Dung trong lòng rung động, vô ý thức muốn quát lớn đối phương, thế nhưng là bỗng nhiên lại nghĩ đến dạng này tựa hồ cũng không có gì, dù sao ngăn cách y phục đâu? . Huống chi nàng cũng có chút hưởng thụ cái này tư vị. Ý nghĩ này vừa dâng lên, Hoàng Dung trong nháy mắt tỉnh táo lại: Không được, ta không thể làm tiếp có lỗi với Tĩnh ca ca sự tình! Nàng phút chốc một chút đứng lên, đang muốn nghĩa chính ngôn từ quở trách đối phương, thế nhưng là miệng vừa mở to, cỗ kiệu bỗng nhiên một cái dừng, nàng một cái đứng không vững thì hướng mặt trước ngã xuống. "Hết!" Hoàng Dung sắc mặt trắng bệch, vừa nghĩ tới té lăn trên đất rất có thể dẫn đến sinh non cái gì, mẫu thân vốn có thể làm cho nàng vô ý thức hướng phía sau đổ tới, may mắn nàng có võ công nội tình, mới trong nháy mắt này cứ thế mà vượt qua quán tính. Bất quá đại giới cũng là tương đương thảm trọng, bởi vì cơ hồ dùng hết lực khí toàn thân lùi về sau đi, bởi vậy cả người hoàn toàn trọng tâm bất ổn đặt mông lần nữa ngồi vào Tống Thanh Thư trong ngực, trong nháy mắt đó hai người đều cứng đờ. Tống Thanh Thư lộ ra một tia cổ quái thần sắc: "Lần này thế nhưng là ngươi chủ động ngồi lên đến, trách không được ta." Hoàng Dung cả người khuôn mặt trong nháy mắt đỏ đến nhanh ra máu, nàng muốn mở miệng mắng chửi người thế nhưng là lúc này nàng lại một câu cũng nói không nên lời. "Có hay không làm bị thương ngươi?" Tống Thanh Thư tay khoác lên nàng đầu vai, một mặt lo lắng mà hỏi thăm. "Thương tổn ngươi cái đại đầu quỷ!" Hoàng Dung giờ phút này thật sự là sắp điên, hận không thể đưa tay cho hắn một bạt tai, bất quá lúc này lại căn bản không dám dị động, sợ nhất động sẽ dính dấp cho nàng càng lúng túng hơn. "Thật đúng là khéo léo a ." Tống Thanh Thư ánh mắt ngắm liếc một chút đối phương bờ mông, nghĩ thầm kiếp trước từng tại trên Internet nhìn đến một cái rất hỏa dán thảo luận những cái kia mạng lưới bên trong xuất hiện thiểu năng trí tuệ kiều đoạn, bên trong một cái dán nâng lên một bộ bên trong, công ty xinh đẹp thư ký mặc lấy OL bao mông váy cầm lấy văn kiện muốn đi sao chép quét hình đồ,vật, nam chính thấy được nàng gợi cảm bộ dáng lên bản năng thân thể phản ứng, kết quả nàng đi ngang qua nam chính bên người lúc không cẩn thận trượt đến, nam chính bản năng đi đỡ nàng, hai người song song ngược lại cùng một chỗ, xinh đẹp thư ký ngồi tại nam chính trên thân, trong chớp mắt ấy nam chính thế mà tiến vào thư ký trong thân thể . Lúc đó Tống Thanh Thư cũng theo đậu đen rau muống, như thế thiểu năng trí tuệ kiều đoạn người tác giả kia là làm sao nghĩ ra được, nam chính quần bò, thư ký bao mông váy, còn có trong hai người quần, mặc kệ từ góc độ nào ngã thật cũng không thể có thể đi vào đến nha, có thể vạn vạn không nghĩ đến, năm đó chế giễu người ta thiểu năng trí tuệ, chính mình bây giờ thế mà kinh lịch cùng một chỗ cùng loại trùng hợp. Đương nhiên Tống Thanh Thư ở phương diện này tự hỏi so ra kém cái kia nổ banh trời nam chính, dù sao còn ngăn cách mấy tầng y phục đâu, dùng đầu ngón chân muốn nghĩ cũng biết không có khả năng chân chính có cái gì, bất quá cái này đã đủ để cho Hoàng Dung xấu hổ giận dữ muốn tuyệt. Hoàng Dung cắn chặt môi, mới không có ở vừa mới cái kia hồn phi phách tán va chạm lúc phát ra cái gì cảm thấy khó xử thanh âm, lúc này đã dần dần chậm tới, hít sâu một hơi đang muốn chất vấn hắn, người đó biết vừa hé miệng Tống Thanh Thư ngón tay đã đặt tại nàng trên môi: "Xuỵt, đừng nói chuyện!" Hoàng Dung vốn là giật mình, trong nháy mắt kịp phản ứng, cái này cỗ kiệu không biết vô duyên vô cớ như vậy gấp dừng lại, bên ngoài nhất định là đụng phải sự tình gì. "Nghe qua Tống công tử võ công cái thế, uy chấn giang hồ, Tiết mỗ mộ danh đến đây, muốn mở mang kiến thức một chút các hạ thiên hạ vô song kiếm pháp." Bên ngoài bỗng nhiên truyền tới một lạnh lẽo như băng thanh âm. Hoàng Dung mặt lộ vẻ dị sắc, nghe thanh âm người kia đứng ở cỗ kiệu trước ba trượng có hơn, nhưng cách xa như vậy vậy mà có thể ẩn ẩn cảm giác được khiến người ta thấu thể phát lạnh cường đại kiếm khí, dường như đứng nơi đó không là một người, mà chính là một thanh sắc bén vô song lợi kiếm. Nàng không khỏi có chút lo âu nhìn Tống Thanh Thư liếc một chút, bất quá trong mắt hắn nhìn không đến bất luận cái gì khẩn trương cùng dị thường, chỉ có như hồ nước bình tĩnh. Hoàng Dung không khỏi thầm thầm bội phục, người này tuy nhiên có lúc tham hoa háo sắc một điểm, chỉ khi nào nghiêm chỉnh lại thật rất có Tông Sư phong phạm, khiến người ta có một loại không hiểu cảm giác an toàn. Có điều nàng ánh mắt bên trong chợt lóe qua một tia nổi giận, nghĩ thầm hỗn đản này để cho ta trước lên lại nói a . Hiện tại chỗ này cảnh đều khiến nàng có một loại bị địch nhân Binh Lâm Thành Hạ, lúc nào cũng có thể sẽ bị phá môn mà vào cảm giác nguy cơ. Hoàng Dung lúc này lại không dám có cái gì dị động, bởi vì nàng rõ ràng bên ngoài người kia là cao thủ bên trong cao thủ, vạn nhất bị hắn phát giác được chính mình tồn tại, cái kia thật đúng là không muốn sống, rơi vào đường cùng chỉ có thể tiếp tục chịu đựng loại này thẹn thùng nung nấu. "Thế nào, Tống công tử chẳng lẽ là không dám cùng ta tỷ thí?" Bên ngoài cái kia lạnh lẽo thanh âm vang lên lần nữa tới. Tống Thanh Thư khẽ cười một tiếng, nhàn nhạt đáp: "Như là ai tới tìm ta khiêu chiến, ta đều ứng chiến, đây chẳng phải là bận bịu đều muốn bận bịu chết?" Nghe được hắn lời nói, cỗ kiệu bên ngoài những người hầu kia vội vàng đi qua thương lượng, muốn đuổi đi cái kia cản đường người, chỉ tiếc vừa mở miệng thì không có thanh âm, Tống Thanh Thư nhíu mày, bất quá lại y nguyên không có hành động gì, bởi vì đối phương chỉ là chế trụ những người hầu kia huyệt đạo, cũng không có hạ sát thủ. "Đã như vậy, vậy ta liền để ngươi nhìn một chút ta có hay không khiêu chiến ngươi tư cách." Người kia hiển nhiên cũng hơi không kiên nhẫn lên, vừa dứt lời, một thanh lạnh lóng lánh kiếm đã bắn vào trong kiệu. Hoàng Dung không khỏi hoa dung thất sắc, cứ việc mũi kiếm còn không có kề đến thân thể, nhưng phía trên mang theo kiếm khí đã ẩn ẩn đâm vào nàng da thịt đau nhức, bản năng phải dùng Đả Cẩu Bổng Pháp Bám Tự Quyết, ý đồ đem chuôi kiếm này đánh rơi, chỉ tiếc vừa khoát tay lại mò cái hư không, lúc này mới ý thức được lúc này gậy đánh chó cũng không có ở bên người. Mà lại coi như trong tay có gậy đánh chó, nàng cũng không có hoàn toàn chắc chắn có thể đẩy ra cái này thế như chẻ tre một kiếm. Lúc này nàng chợt nhớ tới còn có cái Tống Thanh Thư đâu, không biết vì cái gì, cùng hắn ở chung một chỗ đặc biệt có cảm giác an toàn, loại an toàn này cảm giác thậm chí ngay cả Quách Tĩnh cũng không sánh nổi. "Chẳng lẽ là bởi vì hắn võ công cao hơn Tĩnh ca ca?" Hoàng Dung có chút thất thần nghĩ đến, trong nội tâm nàng suy nghĩ muôn vàn, nhưng mắt thấy kiếm kia muốn đâm tới, nàng bản năng đem mặt chôn đến Tống Thanh Thư trên lồng ngực. Cách thật lâu cũng không có động tĩnh truyền đến, Hoàng Dung mới mới chưa tỉnh hồn ngẩng đầu đến, phát hiện chuôi này bắn vụt tới kiếm ngừng trước người chừng một thước địa phương, cũng không còn cách nào tiến lên tí tẹo teo. Hoàng Dung một mực biết Tống Thanh Thư võ công rất cao, nhưng chú ý tới hắn lúc này hai tay động cũng không có động một chút thì định trụ cái kia nhanh chóng mà đến lợi kiếm, y nguyên cảm thấy chấn động vô cùng. Chấn kinh sau khi, nàng bỗng nhiên ý thức được chính mình chính là một bộ y như là chim non nép vào người bộ dáng dán tại trong ngực hắn, dường như bị nóng đồng dạng trong nháy mắt ngồi thẳng thân thể. Tống Thanh Thư lúc này cũng không có lại trêu chọc nàng, mà chính là một mặt nghiêm túc thân thủ phất một cái, chuôi kiếm này lấy so lúc đến càng nhanh chóng hơn độ bắn trở về. Hoàng Dung chỉ cảm thấy thấy hoa mắt liền không có kiếm kia bóng dáng, không khỏi ngầm suy nghĩ, đổi lại là ta lời nói, đoán chừng còn chưa kịp phản ứng liền đã trúng kiếm, bên ngoài người kia chỉ sợ dữ nhiều lành ít. Cách một hồi, bên ngoài một điểm thanh âm đều không có truyền đến, Hoàng Dung càng là xác minh trong lòng suy đoán. Bất quá Tống Thanh Thư lúc này cũng không có nửa điểm vui sướng thần sắc, ngược lại ôm nàng ôn nhu địa phóng tới trên chỗ ngồi, nhỏ giọng nói với nàng: "Ngươi chờ ở chỗ này một chút ta, đừng đi ra." Nói xong liền đi xuống cỗ kiệu. Trước lúc này, Hoàng Dung có thể nói là một đường lên đều cầu nguyện Tống Thanh Thư đem nàng buông ra, tốt nhất là rời đi cỗ kiệu, nhưng bây giờ tâm nguyện đạt thành, nàng lại phát hiện mình một chút cũng cao hứng không nổi. "Chẳng lẽ ta là sợ hắn gặp phải nguy hiểm gì sao?" Vừa mới xuống kiệu lúc ấy công phu, Hoàng Dung thông qua màn cửa khe hở nhìn đến mấy trượng chi bên ngoài đứng một tên kiếm khách, hiển nhiên không giống trước đó dự tính như vậy bị Tống Thanh Thư phản kích giết chết. Lại nói Tống Thanh Thư xuống kiệu sau đó, nhìn cách đó không xa cái kia nam nhân, chỉ gặp hắn ước chừng bốn mươi năm mươi tuổi khoảng chừng, hai tóc mai hơi hơi xen lẫn mấy sợi sợi bạc, phong độ ưu nhã mà thong dong, vẻn vẹn theo bề ngoài phía trên nhìn hắn trừ thần sắc hơi cảm giác lạnh lùng bên ngoài, càng giống là cái không cầu ngửi Đạt Trí người cũng giống là cái đã chán ghét hồng trần, ẩn lui nơi ở ẩn danh nhân, bất quá ở trong mắt Tống Thanh Thư, lại dường như một thanh Tuyệt Thế Thần Kiếm đứng ở đó, tản ra khiến người ta thấu thể phát lạnh cường đại kiếm khí, lộ ra làm cho người bất an phong mang. "Nhân Kiếm Hợp Nhất cảnh giới sao?" Tống Thanh Thư tự lẩm bẩm, những năm gần đây hắn gặp qua không ít cao thủ sử dụng kiếm, nhưng người trước mắt này cho hắn cảm giác rất giống lúc trước Hoa Sơn Kiếm Thánh Phong Thanh Dương, mà lại so Phong Thanh Dương càng thêm phong mang tất lộ. Tống Thanh Thư dò xét người kia thời điểm, người kia cũng đang đánh giá hắn, nhìn đến hắn tùy tiện đứng ở nơi đó dường như đã cùng thiên địa hòa làm một thể, cũng không nhịn được có chút giật mình: "Khó trách Tống công tử ngắn ngủi trong vài năm thì làm đến thiên hạ gì người không biết quân, hôm nay gặp mặt quả nhiên danh bất hư truyền." Đón đến như có điều suy nghĩ nhìn phía sau hắn cỗ kiệu liếc một chút, tiếp tục nói: "Phong lưu danh tiếng cũng như nghe đồn một dạng." Hoàng Dung ngay tại thông qua màn cửa khe hở vụng trộm quan sát, nghe vậy không khỏi đại xấu hổ, trong nháy mắt thu về, cả người lo được lo mất: "Hắn không sẽ nhận ra ta đi?" Tống Thanh Thư nhíu mày, lấy người này tu vi phát giác được Hoàng Dung tồn tại cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, ngoài ý muốn là hắn căn bản không có người này bất kỳ tin tức gì: "Các hạ đến cùng là ai, lấy các hạ tu vi, tuyệt sẽ không là cái gì vô danh chi bối." Người kia lắc đầu: "Ta cũng không phải là người trong giang hồ, nói ngươi cũng chưa chắc nghe qua." "Ngươi không nói lại làm sao biết ta nghe chưa từng nghe qua đâu?" Tống Thanh Thư cười cười, "Ngươi tự xưng không phải người trong giang hồ, lại nhìn ngươi cái này một thân nồng đến có như thực chất sát khí, chỉ sợ chỉ có trong quân đội người mới có thể bồi dưỡng ra tới." Cái kia người trong ánh mắt lộ ra vẻ khác lạ: "Không tệ, ta xác thực đến từ trong quân, ta tên là Tiết Y Nhân." "Người xưng Huyết Y Nhân Tiết Y Nhân?" Tống Thanh Thư cái cằm kém chút không có rớt xuống đất, làm sao Cổ Long nhân vật cũng loạn nhập? Tiết Y Nhân trong mắt vẻ kinh ngạc càng đậm: "Không tệ, hai mươi năm trước ta thật có cái ngoại hiệu này, bất quá giới hạn tại trong quân đồng liêu biết, ngươi thì làm sao biết rõ." Năm đó Kim quốc xuôi Nam, Nam Tống cùng Kim quốc bạo phát mấy lần đại chiến, Tiết Y Nhân chỗ Tiểu Bộ Đội bị Kim quốc ba ngàn nhân mã vây quanh, tất cả mọi người coi là hẳn phải chết, kết quả Tiết Y Nhân một người một kiếm, mang theo đồng liêu cứ thế mà giết ra một đường máu, xưa nay không ai bì nổi quân Kim bị giết đến sợ hãi, trận chiến kia có thể nói là thây ngang khắp đồng, Nhật Nguyệt vô quang, sau cùng viện quân đuổi tới thời điểm, chỉ gặp Tiết Y Nhân ngạo nghễ đứng tại núi thây biển máu bên trong, toàn thân y phục bị máu thẩm thấu, bởi vậy nhao nhao xưng là Huyết Y Nhân —— Chỗ lấy xuất hiện Tiết Y Nhân, chủ yếu là bây giờ Nam Tống triều đình bên này có cổ, sử, Vương, tiết tứ đại gia tộc, nội dung cốt truyện phía trên cần Tiết gia có một cái đỉnh phong cao thủ, dứt khoát liền đem Tiết Y Nhân tên lấy ra dùng, thiết lập phía trên là Tiết Bảo Sai ca ca (. )