Trang 29
Buổi sáng hôm sau , sau tiếng chuông báo thức Long quay người tắt điện thoại như bình thường , nhưng đập vào mắt Long là tin nhắn zalo từ Hân vào tối qua , Long vào bấm vào xem hình ảnh cái mu lồn cao của Hân hiện lên qua màng hình , chỉ là cái videos Hân quay lại sau khi nàng lên đỉnh , dòng nước lồn còn đang chảy ra từ lồn nàng , một tay Hân đang kéo cái quần lót ren màu hồng sang bên , hai mép lồn nàng còn co bóp nhịp nhàng với nhọp thở của nàng , Long có thể nghe tiếng thở hỗn hễn của nàng bên cạnh là trái dưa chuột bóng ló ..ấm nóng còn dính dâm thuỷ của nàng . Nhìn cái backroud chắc nàng đang thủ dâm trong phòng tắm .

Long cười đắt ý nhìn xuống con cặc đang đội cái sịp của lên , mới sáng sớm đã được thưởng thức lồn đẹp thế này thì có bồ yêu đương làm gì nửa , ngắm vợ người khác thế này mới kích thích .

Long soạn tin

-ôi chị yêu dâm quá hâhha

-mà tối về với chồng mà sao lại thủ dâm thế kiaaa !!

.......

Bên đây Hân củng mới vừa dậy nàng sửa soạn đồ cho chồng nàng đi làm lên cơ quan làm thủ tục giấy tờ sớm nên củng không cầm điện thoại , lát sau khi chồng nàng đi làm , mới mở lên

Hân cũng không biết trả lời Long sau , tối qua cơn nứng làm Hân dâm đãng chủ động show hàng cho Long coi không như mọi lần chờ Long nài nỉ .

...

-hi tối thính ghẹo em mà em ngủ sớm

~~~~

-haha đi về em bết quá , mà tối chồng không trả bài hay sao mà tử xử dị

-có chớ , mà ...

-dạ chắc mau hả chị

-ừa xa vợ cả tuần mà dị đó , chán gê

-hông sao nay có em mà

-xía ... cơ hội quá he

-hhaha này em lo được , mà tối hông gọi em dậy em nói chuyện với chị

-haha ghẹo em mà .. chớ gọi chắc tới sáng ha gì

-hihi sáng giờ em coi lại không biết bao nhiêu lần rồi á ... công nhận lồn chị đẹp quá

-thôi đừng nịnh chị gái có con rồi hông như mấy bé 18 19 đâu

-trời gái một con trông mòn mắt đó chị ơi , của chị đẹp sỉu .

-hihi rồi rồi nghe củng nguôi lòng đi , mốt cho xem nửa

-haha chắc rồi chị yêu , ủa chồng đâu mà chat với em thoải mái dị .

-chồng chị đi làm hồi sáng sớm rồi em

-dị để em qua chị nha ...

-thôi thôi mấy nay hạn chế qua chị đi, nay chồng chị về đây mấy ngày lận.

-chán gê không được gặp chị yêu rôi

-hứ làm như không gặp luôn hông bằng , chuẩn bị lên trường gặp nửa nè !!!

-hehe oke chị lên ăn sáng với em nè

-oke

-chị yêu lên đem cho em cái quần nha

-quần gì ????

-haha quần chị mặc trong clip hồi tối đó

-thôi emm , ướt nhẹp rồi @@

-haha ướt dị mới thích chớ

-trời đồ dâm :)))

-haha đi nha

-để chị coi còn hông ha quăn giặt rồi nữa

-oke chị yêu

-oke sửa soạn đi đi .

-bai chị síu gặp

-síu gặp

.....

Hân quăn chiếc điện thoại bước vào phòng tắm , kéo chiếc quần lót xuống chân, dâm thuỷ nàng đặc như lòng trắng trứng kéo xuống từ lồn nàng ,  mới sáng ra lồn nàng đã được một cơn kích thích , Hân xoay qua xoay lại ngắm mình trong gương cái mu với chùm lông được tỉa gọn gàng đang căng tràng buổi sáng sớm . Sau khi tắm xong Hân quấn chiếc khăn tắm bước ra ngoài , nhìn vào cái sọt đồ dơ nàng chợt nhớ tới Long , cái quần lót ren tối qua nàng cuộn tròn lại sau khi lau mớ dâm thuỷ nàng xuất ra nằm phía dưới lớp đồ dơ , Hân mở nó ra hơi ẩm ướt vẫn còn đó mùi hương body nước hoa vẫn nhẹ nhẹ , chổ đáy quần chất nhầy nhụa từ lồn nàng vẫn còn đọng lại . Hân chợt nghĩ đến cảnh Long đưa lên mặt lên mũi , dùng miệng dùng lưỡi mà mút lấy dâm thuỷ trên đây khiến Hân vừa rùng mình vừa nứng . Nàng mĩm cười thích thú rồi đem nó ra ngoài cho vào cái bịch , thay đồ rồi đến trường.

Quay lại trường hôm nay Hân chọn cho mình bộ áo dài đỏ đô , quần phi đen bóng trong khá sang , nàng nhìn ngắm mãi mới oke đến trường.

Vẫn như mọi ngày lúc nào đến trường nàng cũng bắt gặp những ánh mắt thèm thuồng từ mọi thằng đàn ông từ lớn đến bé khi nàng bước chân vào trường .

Hân vừa để xe bước xuống thì từ đằng xa đã thấy Long đang ngồi ở catin trường , vì từ chổ để xe giáo viên xéo xéo nhau. Thấy Hân Long cũng dơ tay ra hiệu nàng bước vội đến chỗ Long , vì còn khá sớm nên catin cũng chẳng đông mấy . Nàng bước vội lại phía Long

-hello đi nhanh vậy !!!

-haha hẹn người đẹp mà đâu để người đẹp chờ

-dẽo miệng quá , trong trường kêu cô biết chưa người đẹp này nọ ta để ý đó.

-chị khéo lo quá đây hông có ai đâu mà cô giáo của emmm

-chị nhắc trước đó , để em quên nói bậy chắc chết

-haha em biết rồi, chị ăn đi em kêu cho chị luôn rồi

-oki cám ơn em nhe

-haha em mới cám ơn chị chớ

-cám ơn gì ???

-vì cái clip tối quá kkk

Hân nhăn mặt đưa tay ra hiệu Long nhỏ tiếng ,

-hihi hông ai nghe đâu chị , mà chị có đem cái ấy hông

-cái ấy là cái gì

-cái ấy ấy lúc sáng em bảo chị đem đó kkk

-nhớ dai quá he , có hên chị chưa bỏ dô máy giặt á

-hehhe cám ơn chị yêu, mà hồi qua chị làm bằng dưa chuột hả

-ùa , sao em biết

-chị quay em thấy một góc mà

-tinh mắt quá he

-hehe em mà , sao chị hông làm bằng cái sextoy hôm bửa

-chị đi xuống nhà dưới nên dùng luôn ,mà sao hỏi như điều tra dị thằng này ???

-haha có đâu, biết vậy sáng em xin luôn trái dưa chuột

-trời trời chi dẫy

-hehe vào ăn với cơm nè

-trời trời thôi đi nhe biến thái quá đi

-hhaha

-ghẹo chị nửa mốt hông có gửi cho coi nửa

-hehe thui gửi cho em coi chớ !!!

-dám ghẹo tui

......

Cả hai vùa ăn vừa nói chuyện thoáng cái đã gần giờ vào lớp , lúc đi ngang cầu thang không có ai Hân nhét cái bọc cho Long , không nói củng đoán được cái gì đang ở trỏng , Nó làm Long cảm thấy phấn khích ngồi trong lớp , phía trên Hân vẫn đang giảng cho đám học sinh , phía bàn cuối Long vẫn chăm chú nhìn Hân không rời , cái mông nàng đánh qua lại mỗi khi nàng di chuyển , lớp quần phi bóng đen không thể che nổi cái gân quần hình chữ V của nàng .

Ánh mắt soi xét của Long nhanh chóng bị Hân phát hiện , nàng tiến lại bàn ngồi xuống nhìn Long cười . Cả hai như cặp đôi mới yêu trao nhau ánh mắt tình tứ vậy .

-~~~~

Buổi trưa giờ ra chơi Long một mình đi lên Lầu 3 của trường , lầu này thường có mấy phòng thực hành nên củng ít người lên đây, cuối dẫy là cái nhà vệ sinh được chia nhiều phòng nam nữ riêng biệt. Trên đây cũng khá sạch vì ít người xài tới .

Long bước vào phòng đóng kín cửa mở cái bộc Hân đưa , bên trong quả nhiên là cái quần lót ren trong clip... Long đưa lên ngửi thử vẫn còn mùi thơm rất quen thuộc mà Hân hay xài , kèm theo đó là mùi nước lồn nàng . Lộn cái quần lót ra đáy quần vẫn còn tí chất nhờn như nhựa nha đam , Long đưa lên miệng mà liếm sạch nó , lôi con cặc đang cương cứng trong quần Long bắt đầu quấn lấy nó bằng cái lót ren của Hân mà sục .

Tách ... tách ... tiếng máy ảnh chụp lại khoảng khắc này gửi cho Hân .

Bên dưới ở phòng hội đồng , Hân đang trò chuyện với mấy cô giáo khác trong đó có Trinh,

Tinh .... Tinh - màng hình hiện ra tin nhắn zalo từ Long - đã gửi một ảnh .

Trinh cười nhìn Hân dù ngồi đối diện nhưng vẫn thấy được .

-hmm ... ghê quá đi haha

-chị này !!!

-haha chị biết gì đâu

Hân mở tin nhắn lên , hình ảnh cái dương vật to dài , đầu khấc đỏ hồng đang đặt lên cái quần lót của nàng khiến Hân hơi bất ngờ , cũng may bên phía Hân không có ai nên không thấy hình này được , chứ không chắc nàng không biết chui xuống đâu nửa . Mặt nàng hơi ửng đỏ ..

-gì mà mặt đỏ thế kia Hân - Trinh bảo

-dạ chắc nóng quá á chị ... Hân vội đáp

Hân vừa nói tay vừa soạn tin nhắn gửi cho Long ..

-trời ơi Long ơi ... mốt gửi tầm bậy nói chị trước xém rớt tim ra ngoài nè

-hhaha tạo bất ngờ cho chị chớ

-chị đang ở phòng hội đồng.. mà em không đem về nhà làm

-haha mùi quần chị thơm quá em không cưỡng lại được ấy chớ , nhìn cặc em cương cứng nè

-hmm của em lúc nào mà hem cứng :)))

-hihi chị lên đây coi cứng như mọi lần hông

-thôi còn 20p nửa dô lớp rồi

-vậy là đủ rồi chị ... lên đi em nhớ chị quá

Nghe Long nài nỉ Hân củng nguôi lòng , lồn Hân củng hơi ngứa ngáy sau khi nhìn cặc Long .

-mấy chị ở lại nha em lên lớp có việc cái ạ - Hân đứng dậy bước ra lên lầu , Trinh thì nhìn theo như đang suy nghĩ đều gì đó.

Vừa đi Hân vừa nhắn ..

-em ở đâu

-lầu 3 , phòng vệ sinh nam có phòng đóng cửa á chị

-trời xa dị

-haha trên đây bao an toàn luôn

-hmm hành chị quá !!!
Trang 29
«
1
...
27
28
29
30
»