Trang 26
Nhìn cảnh tưởng dâm dục trước mắt khiến Long vô cùng kích thích , hai nầu vú nàng lắc qua lại thoe nhịp bú của nàng , cái đầu ti hồng căng cứng lên do nứng .

Long với tay lấy cái điện thoại bên cái tủ , Hân vẫn không nhận ra miệng nàng vẫn tiếp tục bú lấy cặc Long ... mãi đến khi Long đưa điện thoại lên chụp lấy khoảng khắc nàng đang ngậm lấy đầu cặc ...

-tách ... tiếng chụp hình mới làm Hân nhận ra và quay mặt lại nhìn Long

-á ... em dậy r ạ ... điên à chụp gì vậy

-haha chụp cô giáo dâm đãng

-mau xoá ngay cho chị ... hứ

-hehe síu em xoá ... mới sáng đã bú cặc rồi chị dâm gê

-chị cắn mất bây giờ dám ghẹo tui

-chứ chị đang làm hì đó hhaha

-ừm thì ... ai biểu sáng sớm đã cứng hết lên như này

-em lúc nào mà chả cứng ... haha

-hihi đúng là đồ dâm mà ...

Hân vừa bú vừa sục đôi tay mềm mại vuốt tới lui trên thân cặc Long .

-vừa tay hông chị

-ừm vừa lắmm ...

Tay Long xoa cặp mông nàng đang hướng về phía mặt . Còn Hân vẫn đang bú mê sayduwong vật của Long

-Chát !!!

Tiếng tay Long vỗ vào mông Hân

-ui da ... !!!

Hân quay lại lờm Long ..

-nhẹ thui đau chị !!!

-haha mông chị đã quá , nhìn muốn đánh thui

-bạo lực quá đi ...

Tay Long tiếp tục lần xuống cái mép lồn Hân, tay vừa chạm vào đầu ngón tay móc thẳng vào trong khiến Hân chổng cái mông lên , tay nàng quơ ra sau ngăn cản

-ưmm ... aaa đừng Long đau quá

-sao vậy chị

-em còn hỏi nửa ... hồi tối bạo lực như quỷ !!! Sưng hết rồi đây

Nhìn kĩ mới thấy hai bên mép lồn Hân vừa múp vừa đỏ

-haha em xin lỗi , để em chuộc lỗi

-bầy trò gì nửa đây

Long kéo hai chân Hân qua hai bên cho đầu hắn vào giữa , lúc này thành tư thế 69

-chị thử tư thế 69 bao giờ chưa

-chưa !!!

-giờ em cho chị trãi nghiệm nè

Long bắt đầu dùng lưỡi liếm bên ngoài cái mu

-ưmmm... ưm

Hân cảm giác hơi ngứa ngáy bên dưới miệng nàng vẫn bú lấy cặc Long , lúc này lưỡi Long đã đi vào cái khe , những tia nước lồn bắt đầu rỉ ra chảy vào lưỡi và thẳng xuống cổ họng Long , Long đá cái lưỡi lên chạm vào cái hạt le của Hân ..

Nhận thấy cái mu nàng bắt đầu hẩy lên xuống , Long biết hắn đã chạm vào điểm G của nàng ... cái lưỡi điêu luyện của Long tăng tốc cái đầu lưỡi đá qua lại hai bên mà đánh vào hạt le ... mông nàng giật giật ... miệng nàng cũng tăng tốc ngậm lấy dương Vật Long ..

Tiếng rên uem ưm trong cổ họng đang cái vật to dài khiến tiếng rên không thành lời ...

Long lúc này mới buông tha cho cái hạt le mà từ từ đẩy cái lưỡi xâm luồn lách qua hai cái khe bướm nàng . Cái vị dâm thuỷ tiếp tục tuông trào ra ngoài mỗi lần Long lắc lắc cái lưỡi vào sâu bên trong !!

-ưm chị sương quá Longgg ... ưm sâu quá

-ưmm chị raaaaa

Một dòng nước bắn ra từ âm đạo Hân báo hiệu nàng đã lên đỉnh , dòng nước không mùi vị một ít vào miệng Long còn lại thì vươn vải đầy mặt Long , trong vô cùng kích thích.

Hân sau khi lên đỉnh xong nàng lật ra nệm mà thở hỗn hễn , cảnh tưởng vô cùng dâm đãng khiến Long củng muốn bắn tinh , tay Long sục nhanh quỳ xuống kế bên đưa con cặc lại gần chổ nàng đang nằm , Hân củng hiểu ý mà đưa mặt nàng lại

-em bắn vào miệng chị nha

-ưm .. bắn hết vào miệng chị diii

Hân mở to miệng chờ Long đút cặc vào , giây phút cặc Long từ từ chui vào miệng , cũng là lúc từng đợt tinh trùng đặc sệt vào bên trong cổ họng nàng !!!

-oạt ... ưm nhiều quá !!!

-ngon hông chị

-ưm ...Hân khẽ gật gật tồi cười dâm đãng mà ôm lấy Long

-chị nhiều nước gê luôn á ... xuất đầy mặt em

-hihi chị hông biết sao nay chị nhiều nước vậy luôn !!

-em bú sướng quá hả haha

-ừm chắc vậy á Long ... học ở đầu cái trò đó vậy làm người ta sướng chết đi được

-hihi em còn nhiều trò lắm ... từ từ cho chị trãi nghiệm !!!

-đúng là đồ dâm đãng mà haha

-dâm vậy mới khiến cô giáo lên đỉnh chớ

-ê ... dám nói tui vậy ha , dậy đi ăn sáng nè em chị hơi đói rồi

-ủa tưởng chị ăn tinh trùng em no rồi haha

-hứ ... sáng sớm đã bắt ăn cài này r

-sáng ăn của em tối có hẹn ăn của chồng nhất chị rồi !!!

-ê ... ủa em nghe lén chị

-haha chị nói to mà em nghe lén hồi nào

-dậy từ lúc chị gọi chồng chị mà giả bộ ngủ hé

-haha để xem cô giáo làm gì ... ai ngờ cô giáo dâm quá trời ....

-hmmm thằng này !!!

-tối nay được chồng trả bài đã hé

-ghẹo tui quài đi ... đang lo đây nè

-lo gì chị

-em đó mạnh bạo quá .. tối chồng chị hỏi không biết trả lời sao đây nửa

-haha dị ở đây thêm đêm đi chị

-hmm đừng có mơ nhé ... ở đây chắc mai tui đi hai hàng luôn quá !!!!

-đâu em hứa sẽ nhẹ nhàng mà !!! Haha

-hứ dậy chở chị đi ăn mau

-oke chị yêu

Hai chị em dậy đi lượn lờ ăn uống củng tới đầu giờ chiều nên củng về check out khách sạn sửa soạn lên xe về . Củng khá là bết nên thôi chị em quyết định đi luôn xe giường nằm về cho phẻ . Lên xe củng đã 4h chiều , xe giường đôi củng rộng rãi chân được thẳng chứ không chật lắm.

Giường tụi tui ở phía trên bên dưới có một giường nửa , xe có rèm nên củng riêng tư hai chị em nằm định chợt mắt tí chừng 3 tiếng là về đến nhà . Chị Hân củng mệt nên nằm quay vào bên trong phía kính chợp mắt .

Tui củng nằm định lướt điện thoại tí vì lên xe củng khó ngủ , lướt được síu củng chán nên củng quăng nó qua bên mà xoay người theo hướng của chị , lúc về bả mặc cái quần vải tây ngắn màu kem dạn xoè qua đùi síu , phía trên là cái áo thun tay dài màu đen , bả nằm co chân nên mông hơi ưởn về phía tôi , cái mùi nước hoa quen thuộc không lẫn vào đâu được , cái mùi ngọt lịm xông thẳng lên mũi khiến cho bên dưới tôi bắt đầu thấy hưng phấn .

Bỗng chị cũng trở mình quay qua nhìn tui.

-em hông ngủ à

-hông chị ngủ đi lên xe em củng hông ngủ được nằm bấm đt nảy giờ

-chị củng vậy nằm tính ngủ mà hông ngủ được

-củng còn lâu mới tới nơi coi phim hông chị em có mấy bộ phim hay lắm

-nghe củng oke đó

Long lấy cái airpod đưa cho chị một tai nó một tai , vào táp ẩn danh gõ vào wed sex . Một bộ phim sex tây hiện lên chủ đề kiểu mát xa yoni , mấy bộ này kiểu dô là đụ chứ không có cốt truyện nhiều .

Hân củng bất ngờ khi Long mở phim sex , nàng đưa tay nhéo vào đùi Long một cái rõ đau ...

-phim gì đâyyy hmmm

-haha thì em toàn coi phim này thui mà

-trời chị kêu phim bình thường kìa ..

-haha này bình thường mà , chị cũng có coi mà

-nhưng mà hông phải lúc này Trời ơi !!!

-chớ lúc nào chị ...

-thì mấy lúc một mình thuii

-haha mấy lúc hứng hả chị ... chị thử coi hai mình nó có cảm giác lắm đó !!!

-em củng ghê hé dám rủ dợ người ta coi phim sex

-haha vậy nay chị là dợ em đi

-hứ đừng có mơ... ẹc

-bửa chị kêu chỉ chị cách coi đây em chỉ cho nè, giờ chị vào tải 1.1.1.1 trên app , xong vào gg như bình thường là coi được .

-ủa dễ vậy thui hả, mà thôi đt chị nè cài dùm chị luôn đi

-haha oke chị .

Tui cầm lấy điện thoại chị Hân

-mà thôi !!! Chị khỏi xem đi khi nào hứng thì kiếm em

-hứ cơ hội quá ha .. rồi lúc không có em sao

-chị muốn lúc nào là em tới ngay !!!

-mạnh miệng lắm hay có được người ta rồi thì bỏ

-haha chị ngon vầy sao nở bỏ

-à à thì ra là vì chị ngon thui sao đúng là đàn ông mấy người !!

-haha em dởn thui chớ sao bỏ chị được

-hm ai biết được em

-hihi coi phim đi chị ...

-thôi kì lắm

-có gì đâu chị coi thể loại này oki lắm , biết đâu tối thêm kinh nghiệm chiều chồng haha

-hm ... đá một cái bây giờ

-haha

Tôi bắt đầu nhấn nút phay , trên hình hiện lên một cặp đang mat xa yoni , nhỏ mỹ trắng đamg nằm trên gế trần truồng mát xa , tay thằng mỹ trắng vuốt tới lui trên cơ thể , toàn dầu mát xa bóng .

Quay qua thấy Hân đang tập trung .. tôi cười bảo

-hôm nào em mát xa cho chị vầy nha

-vầy có hiệu quả gì ta , mà bôi cái gì giống dầu quá

-dầu mát xa đó chị , thư giãn cơ với nó trơn hem đau

-à à

Tiếp tục cảnh thằng đó cởi quần rút cơn cặc to dài không lông , đút từ phía sau .

Hân lúc này tập trung nhìn tiếng rên phát ra bên tai khiến tim nàng đập nhanh , cảm giác lần đầu coi phim sex ở nơi công cộng lại còn với người khác .. nó khiến cảm thấy kích thích , đó giờ nàng chỉ coi khi thủ dâm một mình ... chớ chưa chủ động coi để nứng bao giờ . Lồn nàng cảm thấy ngứa ngấy ... dâm thuỷ lại rĩ rĩ ra bên ngoài lớp quần lót .

Truyện chưa full nên không bán !!! Mọi người có thể donate qua stk

Bidv - 8863153079
Trang 26
«
1
...
24
25
26
27
28
...
30
»