Trang 3
Phần 3: giúp chị massage

Chiều về tới nhà việc đầu tiên là tôi mở đt lên ngắm tấm hình mà chị chụp để thủ dâm , từ ngày gặp chị tầng xuất thủ dâm của tôi tăng lên nhiều mà nghĩ tới chị con cặc tôi lại cương lên tiếp.

Tôi thầm nghĩ ước gì được đụ chị thì sướng biết mấy ... haizzz. Nhưng cũng không phải là không có cơ hội bây giờ đã biết chị cũng dâm bà đang thèm được làm tình , còn chồng chị thì đang ở xa cơ hội cho mình đây chứ đâu, nhưng hiếp dâm chị thì ở tù như chơi và chỉ được một lần không khả thi cho lắm, mình phải làm sao để mọi thứ tự nhiên nhất có thể.

Tận dụng dụng lợi thế là con cặc to dài của mình phải khiến chị thèm tự nguyện cho mình đụ mới hay , tôi lên mạng tìm ngay một một lọ thuốc kích dục nhưng mà kiểu như tăng ham muốn của phụ nữ chứ không như kiểu kích dục trong phim sex đâu nha mọi người cái đó thì hơi quá kkk

Bước tiếp theo là kiếm cách gần chị thôi , sẵn thấy bả đang onl nhắn tin liền :

-alo chị đẹp

...

-chị đẹp đồ? nhờ gì tui mà nịnh quá ???

-cho chị xem này nè ( mình gửi cho bả tắm hình trong phòng gym lúc mình còn tập củng 6 múi đang chụp trước gương, ở trần )

-gì đây khoe múi cho chị chi ???

-ủa chị quên hả bằng chứng e làm PT nè ( nói xạo cho bả chứ hồi đó đi tập với đi học chứ rãnh đâu mà làm PT nổ chơi thôi kkk)

-à à chị quên đầu óc lẫn rồi , nhìn oke đó yên tâm bái sư rồi haha?

-hehe học phí hơi cao đó nha chị gái

-trời đương nhiên trả học phí chớ , chị lo được!!!

-haha e dởn á chị em mà với chị sẵn tập ké chị phòng chị luôn

-haha học phí gì bèo quá chê nha emm

-với cho em ăn chị

-hả ????

-lộn ăn chực kkk

-ừa tưởng ăn chị thì tui sỉu đây ?

-hehe lộn síu chị , mà chừng nào tập được đây chị

-mai đi em mai sáng 9h chị mới có tiết dạy nên qua chị tập rồi lên trường luôn

-oke chị gái , vậy 6h rưỡi em qua nha

-oke chốtttt ?

Xong rồi cả hai chào nhau rồi đi ngủ , mình củng cài báo thức để chẩn bị cho ngày mai.

Sáng hôm sau tranh thủ dậy sớm thay bộ đồ thể thao của Nike nhưng mình chọn cái quần hơi bó một tí nhưng vẫn co dãng , quần trong là cái quần boxer củng ôm nốt cái dương vật , mục đích để gạ cô giáo Hân .

Qua tới nhà chị bâm chuông không thấy hồi âm biết bà này chắc còn đang ngủ rồi quá , lấy đt ra gọi

-a... looo chị nghe nè Longgg ( đưng cái giọng đang ngáy ngủ)

-7h rồi đó chị gáiii ngủ quá

-uii.. chị quênnn chờ chị síuuu

5 phút sau bả xuống mở cửa , bả mặc cái áo khoác lụa mỏng màu da bên trong lấp ló là cái đầm ngủ dài qua gối màu lụa đậu , trong củng sexy phết chắc đang ngủ lật đật khoác cái áo dô nè , cái núm vú còn lấp ló ỏ trong áo cơ mà

-ngủ đã heee

-hhehe sorry em chị quên cài báo thức , em lên lầu tập trước đi chị rửa mặt thay đồ cái lên

-nhanh nhanh đó nhe

-oki haha

Tôi lên lầu khởi động trước tầm 15p thì bà chị củng lên , trên người mặc cái quần legging màu xanh rêu cùng với cáo áo ngang màu trắng ôm body

Nhìn cái dáng này mà nói 32 tuổi ai tin cho được chứ , có khi còn ngon hơn mấy em 18 20 ấy chứ, đang suy nghĩ thì cô vỗ vai tôi

-ê nhìn gì dữ dạ ...Long

-haha tại chị đẹp quá bình thường kính cổng cao tường mà giờ thấy mặc đồ tập hơi lạ

-chị kiếm mãi mới mặc vừa bộ này đó, mấy bộ kia lâu quá không mặc hết vừa rồi ?

-haha nhưng mà đẹp ra dáng dân gym rồi đó

-bửa nào rảnh đi shoping chị mua thêm mấy bộ nửa mới được , tập hem biết sao nhưng mà phải mặc đẹp kkk

-oke chị gái bửa nào rảnh mình đi ạ

-rồi giờ tập gì trước đây thầy haha

-giờ chị tập chân trước đi , làm như em nè , leo lên ghế chỉnh tạ mức 5 kí trước thui , rồi co chân từ dưới lên 3 hiệp mỗi hiệp 15 cái nghĩ giữa hiệp 3p

-oke thầy haha

Sau khi tập xong tầm 3 4 bài thì củng tầm 8h nên tôi cho chị nghĩ

-nay tập tới đây thui nha chị , mai tập tiếp

-oke em chị củng mệt rã rời rồi hai cái chân đi không nổi luôn

-dậy là dô bài rồi á chị haha

-sịn quá haha mà hơi đuối nha kiểu này chắc khỏi đứng dạy học được quá

-để em căng cơ với massage cho síu hết à

-em làm được luôn hả

-được chứ nghề của em mà haha

-oki vậy làm cho chị đi nhe

-Chị ra cái thảm yoga nằm xuống đi ạ

Sau khi chị nằm xuống tôi bắt đầu bóp phần chân đi dọc lên vai , cái lưng trắng không tuỳ vết vừa ấn vừa xoa , không ngờ tôi lại được chạm vào nó như vầy

-ui đã nha Long , cảm giác đở mỏi hơn

-haha chứ sao chị tay nghề em mà

-haha được được mà lần đầu chị thử á

-ủa lúc trước tập chị không làm này hả

-hông em, lúc trước phòng chị có mà chị thấy ngại nên hông có làm , mà công nhận đã

-vậy chị không ngại em hả kkk

-haha hông PT riêng này hông ngại

Lúc này tay tôi đã di chuyển xuống phần đùi trong của chị mà xoa bóp có lúc trược qua mông

, cảm nhận đầu tiên là da thịt chị mềm mại mát mát

-á

-gì vậy chị

-ủa có massage ở chổ đó nửa hả

-có chứ chị haha

-thôi được rồi , chị nhột kkk

-vậy chờ em làm cái lưng nửa xong rồi ạ, chị ráng chịu síu nha em hơi nặng á

-alo là saoo nửa

-haha em leo lên người chị dãn lưng

Nói rồi tôi leo lên ngồi phía sau đùi chị nắm vai để dãn cơ lưng , cùng lúc này cái dương vật đang căng cứng đang áp sát vào mông chị

-aaa ... Longg

-chị đau hả

-à .. hơi hơi được r em chị xuống tắm cái trễ giờ đi dạy

-oke chị

Lúc này Hân đã ra khỏi phòng và chạy xuống tầng vào phòng tắm sau khi cởi bộ đồ gym ra rồi tới cái quần lót chữ T mà nàng hay mặc ra thì dâm thuỷ đã ướt từ bao giờ , chắc là từ lúc Long massage cho cô , cảm giác khi Long massage đùi cô thì lồn cô đã bắt đầu rỉ nước rồi , càng về sau khi Long áp sát con cặc vào cô mới nhận ra , cái vật ấm nóng cứng cứng đang cạ vào mông cô vừa ngại vừa cảm giác sướng khiến dâm thuỷ cô dâng trào thêm dù đang sướng , vì lâu rồi mới có cảm giác này nhưng Hân vẫn chị ra khỏi phòng vị nàng biết chỉ một chút nửa thôi dâm thuỷ sẽ thấm ra bên ngoài quần legging nên dù đang sướng nàng phải ngưng ngay .

Lúc này tôi củng đi xuống nhà nghe tiếng nươc trong nhà tắm nên củng chào chị rồi về chuẩn bị đi dạy

Trong lúc đó Hân đang thả mình dưới vòi sen để xoa dịu cơn nứng , nhưng lồn nàng thì cứ liên tục rỉ nước cho đến khi nàng mặc chiếc áo dài vào vẫn còn , vì thế hôm nay nàng sẽ mặc cái quần màu đen và áo dài màu tím hơi tối màu để có ra nước củng không ai thấy .

Bước tới trường vẫn như mọi ngày Hân thì giảng ở bụt trên còn tôi thì đang ngồi bàn cuối lớp để theo dõi ghi chép , nhưng hình như hôm nay cô ít đi hơn , bước đi củng hơi lạ chắc do còn dư âm mấy bài tập của tôi.

Trong lúc cô cho mấy đứa nhóc thời gian giải bài tập tôi tranh thủ nhắn tin chọc cô chơi

-chân đi hết nổi rồi à chị gái ?

-hời ơi tại em đó , tập chân sao mà giờ chị đi không nổi luôn nè ?

-haha ráng đi chị hai ba ngày hết à

-hai ba ngày chắc sỉu?

-haha cố lên chị yêu

Chị nhắn lại cái icon oki rồi bắt đầu dạy tiếp , sau đó thì củng quanh đi quẩn lại dạy rồi làm bài ở mấy lớp khác , rồi tan trường , về nhà hôm nay mệt quá nên tôi ngủ một giấc tới 8h tối , nằm bấm đt lướt tiktok chán chê rồi quay ra coi mấy bộ phim sex mới trên VLXX làm cơn dâm tôi nổi lên , chợ suy nghĩ trong đầu tui loé lên, đó là chụp con Cặc đang cương cứng của tôi lại mà gửi cho chị ( đến giờ vẫn không biết sau lúc đó mình gan vkl vậy , chắc máu dâm nổi lên )

Tôi gừi zalo cho chị kèm theo tin nhắn

-nhìn nè em nhớ em quá !!!

Trước mặt Hân là tấm hình con cặc đang cương cứng to và dài đặc biệt sạch sẽ như mới cạo lông và gân guốt làm nàng hết hồn , và đặc biệt khi người gửi là Long.
Trang 3
«
1
2
3
4
5
...
30
»