Trang 30
Hân cất chiếc điện thoại vào túi xách chầm chậm chậm bước lên từng bật thang , nàng không quên nhìn xung quanh xem có ai không , dù biết ít ai lên đây giờ này nhưng nàng vẫn lo lắng , tim đập nhanh như sắp rơi ra ngoài ...

trái ngược với cảm giác lo sợ đó , lồn nàng cảm thấy hưng phấn , cảm giác giác vụng trộm khiến nàng kích thích , hai chân nàng dính chắc lại lại vào nhau ngăn cho dòng nước từ lồn nàng chảy ra . Hân bước đến cuối hành lang vừa đi nàng vừa nhìn xuống dưới sân trường đám học sinh vẫn đang vui chơi , nàng cố đi nếp sát vào để không ai thấy nàng .

Bước tới phòng vệ sinh Hân bước vào rón rén , nhìn phòng vệ sinh cuối chắc là phòng này rồi.

Cốc... cốc ...cốc

-Chị đâyy ..

Long mở cửa ra kéo nàng vào trong rồi đóng cửa lại , Hân mới kịp nhìn phía dưới Long đang trần truồng với con cặc to dài đang hướng về phía nàng , chưa kịp định thần lại nàng đã bị Long khoá môi rồi đẩy nàng dựa vào tường cái lưỡi Long tìm đến lưỡi nàng cả hai mút lấy nhau, bên dưới thì con cặc Long cứ đẩy tới đẩy lui vào bụng nàng .

Ưm ... ưm từ ... từ nào Long nghẹt thở chị

-haha em nhớ chị quá

-hứ nhớ tui ha nhớ chuyện khác ...

-nhớ cả hai mà chị kkk

-liều quá vậy Long lở ai lên đây sau

-em xem rồi hông ai lên đâu - vừa nói tay Long vừa nắn bóp cặp mông của Hân

-ưmm... lấy quần của chị hông đã sao còn lên đây nửa

-haha đã chớ chị .. quần chị dâm lắm ... kích thích đến nổi nó không chịu xuống nè

Long lại tiếp tục mút lấy lưỡi nàng cả hai vừa ôm hôn vừa sờ soạn khắp người đối phương , Long thì vừa nắng cặp mông tay kia thì bóp lấy ngực Hân. Hân cũng không kém nàng đưa tay nắm lấy đầu khấc của Long mà xoa , tinh dịch trên đầu khấc nhớt nháp khiến tay Hân trơn tru hơn. Tay Long kéo nhẹ cái khoá phía sau lưng Hân để cho tay vào trong quần nàng , ngón tay Long luồng lách kéo cái quần lót sang bên mà đưa ngón trỏ vào giữa khe lồn Hân cảm giác ẩm ướt quen thuộc khiến Long hình dung ra được cái lồn Hân ra đang nứng đến chừng nào .

Ngón tay Long tiến sâu vào lồn Hân khiến nàng rên thành tiếng vì sướng  . Ưm ...um...ummm , hai chân Hân khép lại không để Long tiếng vào sâu hơn .Long cũng rút tay ra khỏi lồn nàng mang theo dâm thuỷ chảy dài dọc theo ngon tay , từ từ đưa lên miệng mút , dòng nước còn ấm nóng quen thuộc cảm giác vẫn như lần đầu mút lấy nó .

Nhìn Long mút tay khiến Hân càng nứng thêm , nàng chủ động quỳ xuống sàn nhà với tay cột hai tà áo trước sau sang một bên , Long cũng hiểu ý mà ngồi lên nắp bồn cầu mở rộng hai chân , bàn tay mềm mại của Hân đang lướt trên thân cặc của Long ánh mắt dâm đãng ngước lên nhìn Long , Long kéo đầu Hân vào háng hắn

-hihi bú nó đi chị

-um... - miệng Hân từ từ há ra

Cái lưỡi khẽ chạm vào đầu khấc khiến Long như có luồng điện chạy qua người , Hân bắt đầu ngậm lấy cái thân cặc , khuôn miệng nàng bắt đầu dãn ra như đang mút lấy cây kẹo khổng lồ, cái lưỡi cuộn qua lại hết trên tới dưới khiến Long cũng phải há hốc mồm vì sướng, kĩ năng của Hân đã lên tầm cao mới khác với lúc mới biết bú cặc là như thế nào, với bản chất thông minh nhạy bén Hân chỉ cần xem vài đoạn sex trên mạng nàng cũng đã update bản thân lên .

Cái khung cảnh dâm dục này khiến Long lại phải lấy điện thoại ra làm con ảnh để ngắm

tách .. tách ( bức ảnh chụp từ trên cao miệng nàng đang ngậm lấy một nửa cặc Long , bên dưới cặp mông nàng căng mộng hiện rõ cái viền quần lót khi nàng chòm người tới bú cặc trong thật dâm dục. Hân ngước lên khi nghe thấy tiếng máy ảnh nàng cũng chẳng còn bận tâm lắm phần vì nàng rất tin tưởng Long , phần vì con cặc Long từ từ tiếng sâu hơn vào cổ họng nàng khiến nàng chẳng còn quan tâm gì nửa .

5p trôi qua miệng Hân vẫn dính chặt lấy cặc Long , miệng Hân bắt đầu mút lấy hai hòn bi của Long , chiêu này Hân mới học được trên phim, tay thì sục miệng thì bú , Long phải ráng kiềm không xuất tinh vì sướng ..

-ưm... haha. Chị nay có trò mới há

-ưmm... emm sướngg không..

-hihi xém ra luôn chị ơi

-um ... chị mới học trên phim đó ... thử coi sao , có đau nói chị nha

-hông đau sướng lắm chị Ơiiiii, giờ thì tới em làm cho

Long rút cặc ra khỏi miệng Hân , đở người Hân lên ngồi chổ của hắn , cái quần dài được kéo xuống chân nàng , cái quần lót củng kéo xuống nốt , dâm thuỷ nàng đã hình thành một vệt sẫm màu trên đáy quần lót từ bao giờ. Hai bên mép lồn nàng múp lên căng phồng màu ửng đỏ .

Long định liếm bên ngoài quần lót của chị, nhưng thôi chị thèm quá rồi, tôi không muốn để chị chờ đợi.

Tay Long để 2 bên cạp quần chị, tôi kéo nhẹ cái quần lót xuống, chị cũng hơi nhấc mông lên cho tôi cởi dễ hơn.

Cái lồn của chị hiện ra trước mắt, tôi như si dại nhìn ngắm nó…

– Đẹp… Đẹp quá chị ơi…

Chị xấu hổ lại lấy tay che bướm mình lại…

– Đừng nhìn như thế, chị ngại.

Tôi đưa lưỡi liếm tay chị, liếm bàn tay đang che bướm của chị, rồi từ từ chị cũng rút tay lại. Rút tới đâu là cái bướm chị lộ ra đến đó.

Tôi thổi 1 hơi thở vào bướm chị, lông lồn chị khẽ rung.

Người chị cũng rung lên…

1 Đường lưỡi tôi chạm vào giữa cái bướm.

– Ư… Sướng…

Chị phải rên lên, khi lần đầu tiên có cái lưỡi chạm vào bướm mình.

Long liếm 1 đường dài từ lỗ hậu môn lên tận mồng đốc, rồi lại từ mồng đốc kéo xuống hậu môn.

– Ư… Chị chết mất… Sướng như vậy sao…

Tôi nhìn chị cười nói…

– Em đã liếm gì đâu, mới chạm môi thôi à…lồn cô giáo đẹp quáa kkk

-ưm.. dẽo miệng làm như mới thấy lần đầu ấyy..

-hihi lần nào cũng đẹp như lần đầu ... - Lưỡi Long liếm nhẹ trên đám lông mu , từ từ đánh sang hai bên mép lồn,

-ư .... aaaaa chị sướnggg- Hân vừa rên vừa ghì đầu Long vào lồn nàng , hai chân mở hết cở để cho Long dễ dàng bú. Nước lồn nàng nàng từ vị mặn mặn ra nhiều đến mức như nước lã những vẫn mang hương vị dâm đãng khiến Long không bỏ sót giọt nào cả

Cái lưỡi dẽo của Long như con lươn uốn qua lại xoáy vào cái khe của Hân , tiếng tách tách .. do tiếng lưỡi dập vào dâm thuỷ của nàng vang lên vọng trong bốn bức tường . Hai chân Hân bất ngờ khép chặt lại không cho Long tiếng sâu vào trong hơn báo hiệu nàng đã cặc khoái .

-ưm ư aaaaaA chị raaaaa... ( tia nước từ lồn Hân cứ thế bắn ra vào mặt vào miệng Long , thứ nước trong veo không mùi vị nhưng mang theo sự hưng phấn mà cơn dâm mang lại như kích thích khiến cặc Long như muôn nổ tung .

Long đẩy Hân dựa lưng vào thành tường hai chân co lên , nàng cũng hiểu ý mà giữ lại cho hai bên mở rộng cái lồn múp của mình chờ Long đút vào . Chỉ chờ có thế con cặc Long đâm thẳng vào bướm nàng vừa chạm vào như có lực hút trơn tuột của nước lồn khiến con cặc hắn bị nuốt lấy ngay và luôn .

Ótt.... tiếng hai bộ phận sinh dục va vào nhau .. sau đó là tiếng rên trong vô thức của nàng , dù không phải lần đầu nhưng lồn nàng vẫn chưa quen với độ to của cặc Long , no lồn nàng bị giãn ra quá nhanh khiến nàng có cảm giác đau nhưng rát nhanh chuyển qua sướnggg

- ưm ư ... chị sướngggg ưmmm

-Ưm mm

-em đụ chị sướng quá hả

-ư sướnggg lắm

-sướng vậy chị rên to lên đi....

-ưm.. thui chị sợ

-haha sợ gì chị trên đây có em với chị thui

-aa... thui cẩn thậnn ... emm ư ... mình đang vụng trộmm đó

Tiếng rên của Hân vừa đủ hai người nghe cả hai khẩu dâm thì thầm vừa sợ lại vừa sướngg... cặc Long thì cứ ra vô lồn Hân cả hai cứ quần nhau đến khi tiếng trống trường vang lên , Hân mới đưa tay lên nhìn chiếc appewatch của mình mới đó mà đã hết giờ rồi sao ... lồn nàng vẫn còn ngứa ngáy vì cơn nứng mà .

-ưm Em ra chưaaaa. Vào tiết rồii kìa

-ưm chưa chị ơiii đang sướng mà hahha , muộn síu chắc hông sao

-ưmmm ... chị cũng sướngg, mà nhanh lên đi em síu chị có tiết dự giờ lớp cô Trinh.

-oke chị để em tăng tốc

Vừa nói dứt câu Long cũng tăng tốc hắn nhấp như máy khâu vừa nhanh vừa mạnh vào lồn Hân , khiến lồn nàng không kịp thở ...

-Ưmm .... aaaa Long Longgg chị raaaaa

-sướng quá chị ơiii

-ưmm từ từ ... Longg chị sướngggg

Ưmmmm em bắn vào tronggg chị nhaaa

Sau tiếng la tinh dịch của Long đã nằm gọn trong âm đạo của Hân , dòng tinh nóng ấm đang bắn thẳng vào trong Hân có thể cảm nhận được nó đang len lổi trong từng ngóc ngách của bướm nàng . Nhưng cơ thể nàng đã rịu rã mà gục vào người Long  , cả hai đều lên đỉnh vì sướng vì cuộc tình vụng trộm này , cặc Long vẫn còn dư âm giật giật mà chảy ra tinh dịch vào lồn nàng , cả hai như đứng hình 2-3p mới vội quay về hiện tại nhanh chống dọn dẹp chiến trường , cặc Long rời lồn Hân , tinh dịch kèm dâm thuỷ không biết cái nào là cái nào đang không ngừng . Cả hai nhìn xuống cái khe lồn Hân mà cười mãn nguyện sau đó Hân với tay lấy vài tờ khăn giấy trong túi mà thấm tinh dịch đang ọc ra từ lồn nàng . Sau đó kéo chiếc quần lót từ từ lên , cả hai chỉnh lại quần áo sau đó Long ra trước khi đảm bảo không có ai Long ra hiệu cho Hân bước ra , cả hai chia ra hai hướng mà di chuyển xuống lầu kết thúc cuộc dâm trộm mình .
Trang 30
«
1
...
28
29
30