Trang 6
phần 6 : thủ dâm

Nàng nằm trên giường mà nhìn ngắm cơ thể , xoa nhẹ lên cái mu nhô cao , và hai bầu vú đã căng cứng từ bao giờ , tay nàng sờ xuống lồn mà móc

-bắt quả tang vợ dâmmm nhá

Câu nói của chồng làm nàng rụt tay lại

-chồng này làm dợ hết hồn

-haha dợ tui dâm thế , chồng về mà còn móc lồn kiểu này lúc chồng đi thường làm vậy lắm đây

-nhớ chồng quá nè , không có chồng dợ làm mỗi ngày đó nhớ chết đi được

-chồng lên với dợ đây

Chồng nàng leo lên mà ôm lấy Hân mà đá lưỡi hai tay thì bóp lấy hai vú nàng , tiếng rên ư ư trong cổ họng nàng do đang bị khoá môi, chồng nàng đưa tay xuống mà bóp lấy cặp mông qua lớp quần ren của nàng , đến khi tách hai chân nàng ra dâm thuỷ đã ướt nhẹp quần lót

-dợ ra nhiều nước thế

-ư ư ... tại nhớ chồng đó

-nhớ chồng hay nhớ cặc chồngg

-ư .. chồng nàyyy nhớ cả haiii ưm

Haha vậy ngậm căcc chồng đi nói rồi tuột quần xuống con cặc chồng nàng ( gọi là Dũng )

Con cặc Dũng chắc tầm khoảng 11cm củng kiểu bình thường nhưng từ khi nàng thấy con cặc của Long nó làm thước đo quy chuẩn cho thấy Dũng chồng nàng cặc nhỏ vl

Dũng di con cặc vào mặt nàng như hiểu ý mà há miệng ngậm lấy đầu cặc chồng mà mút ... lưỡi nàng nhanh chống đá qua đá lại có lúc lại quét một đường dài từ trong ra ngoại cặc Dũng

-dợ ơi từ từ ( đẩy Hân ra giường mà lao vào bú lồn nàng )

-haha chồng làm gì dạ dợ bú chưa đã mà !!!

-bú nửa chồng ra mất để chồng bú dợ cho

-ưm ưm ... dạ chồng ( lâu rồi nàng không được bú lồn nên cảm giác vừa được cái miệng Dũng chạm vào nàng đã chảy nước , thật ra cái lồn Hân rất nhạy cảm chỉ cần đụng vào là nước chảy ra thôi , chứ về kĩ năng Dũng không giỏi tí nào , chồng nàng chỉ bú theo bản năng mà kh biết vừa bú vào chạm củng như rê lưỡi vào điểm G để nàng đạt cực khoái

Bú được một hồi Dũng đè Hân xuống mà đụ nàng , nàng nhanh chống đeo bao cho Dũng sau đó cả hai củng chỉ kiểu truyền thống , lúc đầu nàng còn rên do lâu rồi không được đụ nhưng sau một hồi lồn nàng co giãn và cảm nhận con cặc Dũng không chạm được sâu bên trong nàng nên , nàng củng giả vờ rên để cổ vũ chồng nàng . Sau đó thì đổi qua kiểu doggy mà dập nàng từ sau kiểu mà nàng thích nhất vì kiểu này con cặc Dũng đâm vào sâu hơn bên trong nàng , nàng cảm nhận sướng hơn mà rên to

-á a ... chồng ơi sướng

-chồng đụ sướng quá hả dợ

-dạ ... ưm ưm sươngg lắm chồngg, chồng nhấppp mạnh nửa đi

Dũng nghe mà sướng cặc nhấp cành ngày càng nhanh

-a anh raa

Chị cở vầy mà không ra củng uổng ( đây là lúc sau tôi đã được đụ chị nhìn cặp mông muốn bắn ngay )

-a chồng ra hả ..ưm ( chưa kịp dứt câu nàng

cảm nhận cặc chồng nàng giật giật mấy cái rồi ngưng lại , nàng vừa chuẩn bị lên đỉnh vậy mà

-chồng mệt hả ra nhanh dạ dợ sắp bắn rồi ( vẻ mặt Hân dận dỏi)

-chồng đi về hơi mệt síu chồng xin lỗi

-dạ thui hem sao ạ nay chồng mệt mà lên ngủ thui chồng

-oki dợ chúc dợ ngủ ngon

-dạ chúc chồng ngủ ngon

Sau khi Dũng ngủ con nứng trong người nàng vẫn còn , nên thôi nàng đem cái lap xuống phòng khách để làm giáo án để quên đi cơn nứng , mới đầu còn làm được hai ba cái slie nhưng sau đó nàng lại bỏ ngang mà dựa vào gế để móc lồn , tay nàng thoát tap màng hình vào gg để tìm phim sex , nhưng không được do đang bị an ninh chặn truy cập các wed đen làm nàng bực bội

Cơn nứng làm nàng khó chịu , chợt nàng nhớ đến Long nói có cách xem được , cơn nứng khiến  nàng bạo gan hơn mà nhắn Long tìm cách

-alo Long ngủ chưa chị nhờ tí

-em đây ! Ủa giờ này đáng ra đang vui vẻ với chồng chớ sao nhắn em vậy ?

-ảnh ngủ rồi mới nhắn em nè

-haha ngủ sớm vậy chắc bị vắt kiệt sức rồi hả

-tào lao đấm cho bây giờ

-haha em giỡn , tại bình thường em với ny em lâu lâu gặp là làm tới gần sáng mới ngủ

-ai mượn phe vậy trờiii , mà làm gì con người ta gê vậy

-haha em của chị mà , biết sẵn

-biết rồi em chỉ được cái vậy là giỏi

-haha thiệt chứ cở chị phải đến 7h sáng ?

-bớt gạ tui đi nha có ngày ny mấy người cắt đấy

-hhaha mà nhắn em có gì hông ?

-chị nhờ síu , mà đừng nói ai nha

-dạ em biết rồi

-hứa đi

-dạ em hứa ạ chị yêu

-vậy được ,... hồi bửa á

-sao nói đi em nghe cứ úp mở quài dị

-bửa em nói có cách coi phim á , chỉ chị với chị xem hem được?

-phim gì á chị

-nè ( bả chụp màng hình trang gg tìm kiếm phim sex nhưng không vào được)

-à à ... nay chồng dề mà xem phim sẽ hả chị

haha

-đừng có ghẹo chỉ chị với ?

-haha này để bửa nào em cài cho là xem được à giờ cài hơi lâu ( tui xạo chứ đổi vpn là coi được ngay mà)

-gì lâu dậy chị tưởng mau

-haha giờ em có mấy bộ nè gửi chị coi đở nha

-có luôn hả , đúng là đồ...

-đồ gì ...

-kkk đồ tuyệt vời

-haha nịnh quá em gửi qua mail nha check mail em đi

-oki cám ơn emm

Nói rồi tôi lựa bộ jav chủ đề Cô đồng nghiệp dâm đãng gửi cho cô kèm theo hình con cặc dài của tôi đang cương

Hân sau khi mở bộ phim sex lên nàng bất ngờ vì cái tên chẳng lẽ Long đang gạ mình , kèm theo phía dưới là hình con cặc Long lần này nó to hơn lầm trước phía đầu cặc còn có một chút nước nhờn , nàng đang nhìn con cặc Long mà quên luôn bộ phim tay đang móc lồn thì Long nhắn

-nhận được chưa chị yêu

-được rồi , mà chủ đề gì kì dạ , ý nói chị dâm??

-haha mà chị dâm thiệt mà ?

-thằng này , còn này là sao ( chị gửi hình con cặc mình ) gửi lộn chị nửa hả

-không này gửi tặng chị nay biết chị hứng haha

-ai mượn dị kêu gửi kia thui mà khuyến mãi chi dạ

-quà khuyến mãi ??? Cở vậy mà khuyến mãi

-kkk chứ sao ?

-của em dài và to vậy mà

-ừm dài to lắm

-hơn chồng chị không??

-hơn

Lúc này Hân đã móc lồn nhiều hơn nước ra ướt đẫm cái quần lót nàng trước câu hỏi của Hân nàng ướt gì con cặc Long là của chồng nàng thì chắc nàng đã lên đỉnh không biết bao nhiêu lần

-haha chị có thèm của em không

-không hỏi vô duyênnn của em để ny em đi

-haha em dỡn

-dỡn hay gạ tuii , tui có chồng òi nhé

-hem có chồng, là của em đúng hông

-kkk gài chị nửa mà của em vậy chắc ny đã lắm he

-kkk còn phải nói chị ơi , em làm ny em hai cái

mà ny em xin thua luôn mà

-haha điêu quá

-chị muốn thử không mà điêu

-thôi chị thua chọc vào có mà sỉu

-haha kiểu này chắc giừ chưa chọc vào mà lênh láng nước rồi hả chị

-ừm .. tại em đó

-đâu em xem với

-chỉ vậy là nhanh , mơ đi nhé ?

-ủa em cho chị coi rồi mà

-ai mượn cho xem đâu liêu liêu , thôi bai bai

Nói rồi Hân tắt điện thoại nàng xuống tủ lạnh mà lấy trái dưa chuột , nàng lấy cái bcs mà bao bên ngoại trái dưa chuột , tay nàng cởi cái quần lót ném qua một bên mà bắt đầu đút trái dưa vào lồn nàng mà nhấp , trên màng hình nàng bật tấm ảnh con cặc của Long mà tưởng tượng nó đang từ từ chui vào lồn nàng , nàng càng nhấp càng nhanh , và sau đó là đổi sang chổng mông ra sau lúc này nàng với tay ra sau mà nhấp như đang doggy thật sự đến khi lồn nàng giật giật và bắt dâm thuỷ nàng mới gục xuống cái ghế salon , cơ thể nàng mềm nhũng ra không còn sức

Nàng phải nằm khoảng 10p mới dậy để dọn dẹp lau nước dâm của nàng , từ khi nào mà cơn dâm nàng lại cao đến vậy chắc từ khi có Long , nàng chợt mỉm cười vì thoả mãn , sau đó thì dọn dẹp thật nhanh để lên ngủ với chồng vì nảy giờ củng hơn một tiếng rưỡi rồi !!!
Trang 6
«
1
...
4
5
6
7
8
...
30
»