Trang 16
-lâu quá dậy chị Hân ,nặng quá nè

-chị đang coi dt síu ,mà mua gì nhiều quá dậy

-có síu đồ nhấm thui ạ chị với rượu

-chị hông uống được rượu đâu đó

- này rượu ngọt mà chị dễ uống lắm!!

-đắng là cho em uống mình đó nghe chưa

-kkk dạ

Từ lúc mua đồ về tui có cảm giác lạ lạ khi nhìn mặt Hân có vẻ gì đó toát ra sự dâm đãng hơn do hai má nàng hơi hồng hồng . Bước vào phòng hai chị em trãi đồ ăn xuống sàn nhà cho đở phải dọn  lúc ăn xong , vì đồ ăn củng hơi nhiều còn diện tích cái phòng củng không quá to nên tui ngồi dựa vào gốc tường , chị Hân thì dựa vào bên hông cái giường đã được đẩy lệnh qua bên gốc bên kia nên không gian củng rộng ra một chút ..

-mua nhiều quá Long ơi kiểu này chắc no mồi quá

-haha ba đồ hải sản này mà no nê gì chị em mua mấy chai rượu lận hết mới nghỉ nha bửa nay tới sáng

-dữ dậy cho chị m ngủ với @@

-mai còn nguyên ngày cho chị ngủ mà tới bến đi chị ơi

-để coi đô em cở nào đã ... haha

-trời hơi bị oke đó chị

-mà nè mua gì hào sống tôm sống không dậy ???

-mồi bén đó chị , chị ăn hông được hả em có mua mấy món chín kìa chị ăn đó đi

-hông phải chị ăn được , mà ăn tối hông ngủ được rồi đừng có mà cầu cứu chị nhá

-sao á chị (tôi giả vờ ngu ngơ) hỏi lại chị

-thì giống bửa trên lớp đó , em hông xuống được hông nhớ hả

-haha chị này bửa sơ xuất síu thui

-thui thui chị thấy là em hay sơ xuất lắm đó , chút có gì là chị hông có cho mượn giống bửa đâu nhé liu liu

Bả vừa nói vừa cười giởn , tui cũng mở cờ trong bụng vì bả còn nhớ câu chuyện đó .

-hông cho thì em tự lấy kkk

-ưi thằng này gan

-chứ sao em trấn lột luônn

-thui thui bớt bớt biến thái đi , nhậu lẹ đi ngủ nè

-nhậu mà hối dữ

Chị em bắt đầu nhập tiệc củng nói tâm sự gia đình các kiểu , mới đầu còn chê rượu đắng mà bả hốc hết cả chục ly rồi , nhưng giờ rượu mới ngấm ha sao á thấy tốc độ uống bả giảm dần , mặt bả ửng hồng lên nhìn cưng phết .

-chị uống hết nổi rồi ha sao à

-gì chị m mà uống hết nổi gì

-ly chị còn kìa

-chờ chị síu đi vs dô uống tiếp

Haha biết cơ hội của tui tới rồi , tui lấy cái bộ bài nảy ra chờ bả đi vs ra bắt đầu chơi thôi

-chị có trò này dui nè chơi hông

-đâu trò gì

-đánh bài uống rượu , ai thua uống chơi hông

-à nghe củng dui dui á chơi thì chơi

-mà bài gì lạ vậy

- đây là bộ bài lần lượt em và chị sẽ bốc theo lượt , ai bốc trúng lá gì phải làm theo yêu cầu trên lá bài , không làm được thì phải uống , oki không

-nghe củng hay hay đâu thử luôn

Hân cầm lấy bộ bài lên xem , lá đầu nàng xem có ghi hãy uống nếu bạn từng lên đỉnh khi làm tình , nàng chợt nhận ra đây là game kiểu hơi sex , nhưng lở đồng ý chơi rồi nàng không thể bỏ được , với lại này củng trả lời bình thường thôi có gì đâu khó . ( nhưng nàng không biết trong bộ bài này còn nhiều lá bài thú dị hơn nhiều ...kkk)

Nàng lờm Long một cái rồi bảo , em biến thái chơi trò chơi củng biến thái hén

-kkk chơi dui mà chị , hay chị sợ

-hứ ai sợ ... chơi thì chơi ..

-haha đúng là chị em .. bắt đầu nha giờ em chơi trước

Lá đầu tiên : "hãy cởi một món đồ trên người bạn hoặc uống"

Hân ngơ ngác

-ủa có cởi đồ nửa hả... hui nhe hem chơi đâu !!!

-chị chịu chơi rồi mà hem nghĩ giữa chừng nha , này có mấy lá cởi đồ thui còn nhiều lá khác nửa mà

Nói xong tui thị phạm cho Hân coi , lột luôn cái áo quăn lên giường , trên người còn mỗi cái quần short , lộ ra cái dàn múi chất lượng

-tới chị kìa haha

-từ từ hối quá dậy .. để xem nào " kể tên 3 tư thế làm tình bạn đã làm hoặc uống" trời kì quá dậy !!!

-có gì đâu kì chị kể đi hông thì uống à

-để coi 1 doggy , 2 là kiểu truyền thống bình thường, còn 3 chị hông biết kêu sao nửa

-chị diễn tả em xem

-sao diễn tả được emm

-thì nó sao, hay chị thử với em nè haha

-hứ đừng có dụ tui , để tui uống

Nói rồi bả uống cái ực liền , củng còn tỉnh phết

-haha rồi tới em đúng không

-đúng rồi đó em hehe

-"hãy uống nếu bạn từng thủ dâm "( má ơi lá này hơi thừa không dậy)

-haha uống đi cưng ( bả đắc ý lắm )

-rồi giờ tới chị kìa

-để xem nào " ngồi lên đùi đối phương trong 4 lượt "

-ê tính quá lượt uống nữa hả chị

-ủa kệ tui

-thui lâu lâu chị củng phải làm chớ , mới vui

Hân suy nghĩ thấy củng đúng chơi mà qua lượt không củng hem dui , với ngồi lên đùi củng bình thường , nảy giờ uống củng hơi ớn rồi

-oke chơi thì chơi, tới em kìa bốc đi chị qua ngồi

Hân bước tới ngồi lên đùi Long trong tư thế Long đang xếp bằng nên cứ thế vòng ba của nàng lại ngồi đúng vào cái đầu khuất đang ngăn cách bởi hai lớp quần của Long , còn phần Hân chỉ có lớp váy mỏng nên ngay lập tức bướm nàng được cảm nhận rõ từ lớp quần lót , nước nhờn từ lúc nàng thủ dâm với chồng nàng vẫn cứ tuông trào nảy giờ . Long cảm thấy phấn khích khí .

-ây da " hãy cởi một món đồ trên người bạn hoặc uống "

-hả ...

-chị ngồi dậy cho em cởi đồ nào

Long cởi phăng ra chiếc quần ngoài để lộ con cặc đang cương cứng trong cái quần sịp xám ,

-đó thấy chưa síu chị hông có giúp đâu , ăn hào cho lắm dô  .. hân lườm

-haha nhu cầu sinh lí mà chị

Tới chị kìa

Hân lúc này củng ngồi xuống tiếp cái mu lồn nàng được cảm nhận rõ hơn do sự tiếp xúc được gần hơn một lớp quần, nàng cảm nhận được cơn dâm đang chiếm lấy lí trí nàng mu lồn nàng ngứa ngáy khó chịu cộng thêm hơi men , làm nàng thấy nóng bức rạo rực

-" hãy cho đối phương hicky lên cổ hoặc ngực bạn hoặc uống " là lá mà Hân bốc được

Hân quay sang nhìn thấy sự khẩn cầu được thực hiện từ đôi mắt của Long nhưng việc này nàng sợ chồng nàng về sẽ thấy dấu vết nên nàng quyết định uống ... cơ thể nàng bắt đầu có dấu hiệu không uống nổi nhưng nàng vẫn cố .!!

-tới em nha chị kk

-bốc đi lượt này chị xuống rồi đó nhe

-oke chị " đoán màu nội y của đối phương nếu đúng đối phương uống sai bạn uống "

-trời ... ( hân nhìn xuống người mình giống gì cho không Long đâu)

-haha qua dễ em đoán là mày trắng có ren

-tia quá he

-chứ seo chị yêu nhìn là thấy mà

-được rồi chị uống

Hân uống thêm một ly mà sắp phun ra tới nơi , lúc đầu nó dễ uống lắm mà sao giờ nó kinh dị vậy trời , nhưng hân vẫn cố uống hết rồi bước qua chổ cũ của nàng nhưng lúc này nàng cảm thấy cơ thể nàng kích thích khi nhìn thấy con cặc Long đang cương trong cái quần lót , một ít tính dịch còn thấm qua lớp quần ngay đầu cặc làm một đóm tròn nhỏ , sự kích thích này làm cơn nứng của Hân cao hơn bao giờ hết .

Quay lại lúc nảy khi nàng đi vệ sinh Long đã lén bỏ một ít thuốc kích dục vào ly của nàng  , cộng vơid tác dụng của men rượu thêm trò chơi này Long muốn nàng phải thuộc về Long thôi.
Trang 16
«
1
...
14
15
16
17
18
...
30
»