Trang 25
ưm… ưm… ưm… chị sướngggg

Hân ôm miệng rên, Long ở đằng sau cứ ấn con cặc vào mông nàng, hai đưa tay lên bóp ngực Hân, các ngón tay mân mê đầu ti và gẩy qua gẩy lại, mồm thì vừa liếm vừa mút đằng sau gáy, khiến Hân như bị tra tấn ở khắp cơ thể nàng vừa nhột lại vừa nứng!!!

-nhóp nhép, nhóp nhép…  ạch ạchhhh

-tiếng dương vật cạ vào dưới âm đạo Hân  to dần, Long bắt đầu dùng sức đút mạnh hơn, làm người Hân bị đẩy lên đẩy xuống theo nhịp nhấp.

-hơ hơ… ưm… ư…ư… aaaaaA

Hân rên rỉ, bên trong âm đạo nàng đang co bóp đón nhận những cú đút của Long. Cái khe bướm nnagf trong tư thế này càng hẹp hơn khiến nàng cảm nhận rõ con cặc Long ra vô mạnh mẽ như thế nào.

-hừm… hừm… Longg ơii chị không chịuu... nổi nửaaaaa .... chị rAaaaa !!!

Long cảm nhận được dòng nước ấm nóng của Hân đang từ từ tuôn ra bao quanh đầu cặc hắn ,

-oạch ... oạch hhh  .... Aaaaa ưm( tiếng nước lồn từ từ trào ra bên ngoài, hoà với tiếng rên của Hân nghe dâm đãng vô cùng)

Nó khiến tinh trùng của Long đã lên đến não rồi .. Long gồng người nhấp càng lúc càng nhanh càng nhanh

-phạch phạch phạch .... !!!

Hân bị bất ngờ quay đầu ra sao nhìn Long hai tay nắm chặt xuống nệm , cô chịu những cú nhấp sâu vào trong lồn nàng ,

-ưm... ưm Sâuuu quá .... ưaaaa!!!! Chị khônggg ... chiuu nổi nửaaaa aaaaaa

-em raaa !!!!

-em bắnnn ... đi Longgg .. chị củng raaa!!!

Long gồng người lên để không rên thành tiếng,  đưa tay nắm chặt hông Hân rồi đút những cái chắc nịch rồi chậm dần chậm dần dòng tinh trùng ấm nóng được giải phóng ào ạt bắn từng đợt vào chiếc bao cao su siêu mỏng ... đến khi cạn dần .

Rồi Long nằm úp thìa trên người Hân sau cuộc làm tình rạo rực ... phía dưới lồn Hân tiếp tục rĩ nước ra ngoài mặc cho con cặc Long vẫn đang còn bên trong nàng , cả hai nằm thở hỗn hễn sau khi đã đạt cực khoái !!!

-ưmm... ưm không rút ra đi Longg ... !!

-hhaah cho em ngâm nó ở đây một chút

-nằm đè chị chắc sỉuuu quá

-hehe sao nảy giờ chị hông sỉu

Long từ từ ngồi dậy rút cặc ra khỏi lồn Hân..

-óttt... ọc

Cái khe lồn Hân chưa kịp phản ứng khi rút ra tạo tiếng nghe đã làm sao , dâm thuỷ củng theo đó mà ồ ạc tuông ra!!

-chị nhiều nước quá đi giờ này còn chảy nè ..

Long vừa nói vừa tấy mấy mà đưa tay móc móc cái khe lồn Hân khiến nàng kích thích mà cong mông lên !!!

-ứa... đau Chị

-sao vậy chị em làm mạnh quá hả

-ừa ... mạnh bạo quá đi .. đã bự còn mạnh bạo !!

-haha dị mới sướng chứ chị hâ

-cũng cũng ...

chụt !!!

Hân quay qua hôn vào má Long

-cám ơn em !! Lâu rồi chị mới sướng như vậy

-haha mốt em cho chị sướng daà dài

-hi .. nhưng mà chị sợ ai phát hiện co f chồng chị nửa

-em hông nói chị hông nói ai mà biết

-nhưng mà !!

-em biết chị sợ nhưng mà .. mốt mình kĩ síu là được ... chị cũng thích mà đúng không

-ưm.. thôi để sao đi .. chị đi rửa cái người nhóp nhép hết rồi

Hân ngồi dậy đi vào phòng tắm .. dáng đi hơi chệnh chạch nhưng vẫn rất quyến rũ ... Long cũng tháo cái bao cao sư đầy tinh trùng ra bước đi theo sau mà vào phòng tắm .. cả hai tắm rửa cho nhau ôm ấp , rửa trao những đợt dâm thuỷ trên hạ bộ  . Long không quên tranh thủ mà lướt những ngón tay lên trên ngực nàng se cái nấm vú, cái khe lồn  lúc tắm cho Hân , cả hai còn hôn lấy môi nhau kết tiệc bằng môn cháo lưỡi rồi mới ra ngoài trước khi lau khô . Hai người như cặp vợ chồng mới cưới âu yếm nhau từ phòng tắm ra ngoài phòng ngủ mà ngã lưng xuống chiếc giường lộn xộn quần áo ngỗn ngang , nhưng cả hai vẫn ôm lấy nhau không rời.

Hân với tay định mặc đồ vô nhưng bị Long ngăn cản , hắn muốn ôm nàng ngủ nude như thế này , Hân cũng không từ chối mà chiều theo yêu cầu của Long .. để hai thân thể chạm vào nhau . Cả hai cứ thể ngủ một giấc tới sáng sau một cuộc ngoại tình dâm đãng .!!!

Sáng hôm sao nàng bị đánh thức bởi tiếng chuông điện thoại reo in ỏi hết cả phòng , nhìn đồng hồ đã 9 giờ hơn , là chồng nàng gọi !!

-alo em nghe nè chồng ( giọng nàng vẫn ngọt ngào dễ thương đáp lại )

-anh điện sáng giờ em không bắt máy , dợ làm gì đó !!

-dạ xin lỗi chồng .. qua dợ mệt quá ngủ muộn dậy hơi trễ

-hiếm thấy dợ ngủ dậy trễ nha ... qua đừng nói tắt điện thoại chồng lại tự xử tới khuya nha .. haha

-chồng này ... có đâu ạ ... dợ đi xa mệt thui ạ

-haha phải hôn đó .. nay dợ về hả

-dạ nay dợ về

-oke dợ về nhắn chồng ra rước .. nay chồng về

-dạ oke chồng nay chồng về đã đã !!!

-haha đây chồng phạt tội không có chồng tự xử nè

-hoy ... tại hông có chồng chớ bộ .. lè!!

-oke vậy tối nay có rồi biết tay chồng

-hihi sướng dạ oke chồng nhé !!

-oke dợ dậy đi ăn uống gì đi nha

-oke baibai chồng yêu .!!

-bai dợ

Hân tắt máy để điện thoại qua bên , nhìn Long vẫn đang nằm ngủ , dưới lồn nàng vẫn còn đau âm ĩ vì cuộc làm tình lúc tối qua . Nàng có chút  hối hận thấy có lỗi với chồng nàng , nhưng vì nhu cầu sinh lí khiến nàng không thể cưỡng lại cơn dâm , dù sao thì đã phóng lao rồi phải theo lao , điều nàng có thể làm lầ vẫn sẽ yêu thương chồng nàng , và nàng đến với Long tất cả điều từ tình dục mà thôi .

Hân định kéo mềnh ngồi dậy vào rửa mặt cho tỉnh táo nhưng , đập vào mắt nàng lại là con cặc đang  lên hướng 12 giờ của Long , buổi tối nàng không nhìn rõ , sáng nay ánh sáng tự nhiên trông nó thật đẹp màu không quá sẫm hơi hồng chứ không quá trắng ... cái đầu khấc căng phồng đỏ chót như thổi son nàng hay thoa lên môi , những cột gân trãi dài từ trên xuống tới hai hòn bi của Long nhìn rất lực khiến Hân không thể rời mắt . Khúc thịt to dài này lúc tối làm thế nào mà nó có thể chui vào trong cái lồn nhỏ bé của nàng được vậy ..!!!

Hân lắc đầu chấn tỉnh mình lại , mới 5s trước còn thấy có lỗi với chồng nhưng chỉ vừa thấy con cặc Long nàng lại thấy bức rức toàn thân . Hân chợt thấy cái gì đó đang bị cái chân Long đè lên

-à thì ra là cái bao cao su .. lúc tối. Nàng cầm lên tay mà bóp bóp lấy cái chất nhầy nhụa bên trong , nó đặc sện như sữa chua , vì Long đã cột lại cái miệng bao nên nàng cũng không sợ nó trào ra . Hân ước chừng mớ này cũng phải 50ml , nhiêu đây mà lúc tối không có cái bao cao su thì cái lồn của nàng muốn không có thai cũng uổng !!! Cái mùi tinh dịch hơi tanh tanh sộc lên mũi lại kích thích Hân đến vậy , nàng lại bắt đầu thèm được nếm cái vị ấm nóng đó rồi.

Hân bò tới phía dương vật Long mà nắm tay vuốt nhẹ lên xuống , cảm giác ấm nóng gân guốc khiến nàng cầm rất thích tay mà sục nhẹ ... nàng quay người lại nhìn Long vẫn chưa thấy dấu hiệu tỉnh của chàng .  Và tiếp tục sục

Nhưng đâu biết Long đã dậy từ lúc Hân nói chuyện với chồng nàng , hắn dã vờ ngủ tiếp xem phản ứng của Hân sáng nay thế nào để dễ hành xử .. Nếu Hân không chấp nhận vì tối qua nàng cũng đang say thì , hắn cũng đỗ lỗi tại rượu bia cho cả hai dễ ăn nói .

Nhưng tình hình này khi thấy Hân đang chăm sóc con cặc mình thì Long thấy mọi chuyện theo đúng như ý muốn của hắn rồi ... Hân đã dần dần mà bộc lộ cái bản năng dấm đãng của nàng !!!

Hân lúc này đã buông tay ra , nàng cuối mặt xuống mà chạm nhẹ đôi môi vào đầu khuấc của Long .. khiến Long không kiềm được mà giật giật con cặc .. nhưng Hân củng không để tâm nàng  bắt đầu đưa nó sâu vào trong cổ họng nàng , cái lưỡi ướt át của nàng quấn lấy dương vật nàng mà bắt đầu ra vô khỏi miệng nàng...

bidv – 8863153079

Mn ủng hộ ra tiếp chap 26 nha
Trang 25
«
1
...
23
24
25
26
27
...
30
»