Trang 22
Chưa dừng lại ở đó tay long siết chặc lấy bụng nàng khiến cho cặc Long dí sát vào mông Hân

-này siết chết chị ha gì vậy ( Hân quay lại lờm Long)

-hehe ôm chị chút mà

-đủ chưa cho chị ngủ nửa

-chưa chị ơi ôm chị ngủ luôn

-trời vậy luôn hả

-haha lâu lâu mới có cơ hội mà chị

-hmm ( Hân im lặng như ngầm đồng ý)

Long vẫn tiếp tục cạ vào mông Hân dần dần Long có cảm giác như Hân hơi cong người đẩy cái Mông về sau để dễ dàng ma sát vào nhau hơn dù là qua lớp quần Long vẫn cảm nhận cái cặp mông căng tròn của Hân . Hân lúc này củng như hoà nhập trước những lần cạ của Long , nàng cảm thấy phía dưới bắt đầu ra nước hai chân nàng hơi khép lại trước cơn nứng , nhưng chưa cho nàng kịp chuẩn bị tay Long bắt đầu khám lên trên, xoa nhẹ qua lớp áo nàng rất nhanh Long cảm nhận được bộ nhực to mềm của nàng không có áo ngực , ngón tay hắn vừa quét qua cái đầu ti nàng !!!

-áaa... ( Hân kịp phản ứng gạt cái tay Long xuống như bản năng khi Long tham lam mà chạm vào nàng ) ôm thôi mà làm gì vậy hả , sờ soạn gì bậy bạ đó!!!

-hihi chị không mặc áo lót à

-đi ngủ mà mặc gì ...hmm gan ha hông hỏi chị mà dám sờ hả

-dậy hỏi là chị cho sờ he kkk

-ý chị hông phải vậy , nói ôm thôi mà đụng chạm hơi quá r nhe

-hehe ôm người đẹp vậy hông sờ mó chỉ có Gay thôi chị , em trai thẳng nên phải vậy chớ

-hứ sao củng nói được

-hihi mà công nhận ngực chị to và mềm quá ạ

Hân khi nghe Long nói về vú nàng lại thấy kích thích vô cùng , vui vì được khen nhưng cũng có phần ngại bì ngoài chồng nàng ra không ai nói những lời như vậy với nàng bao giờ .

-đúng biến thái mà , biết vậy chị ngủ ở bên kia rồi  !!!

-hí hí em tuổi dê mà

-hèn gì ...

-vậy nên chị cho em sờ tí nha

Vừa nói dứt câu tay Long không còn e dè mà đưa tay lên bắt đầu xoa bóp một bên ngực nàng .

-ưm ... á Long Long ... chị chưa choo ... mà ... ưmm từ nhẹ thôi ... đauu chị

-hihi dạ ngực chị bóp đã quá

-ưmm ... bên ngoàii thôi nha

-dạ

Bên dưới cặc Long như tiếp thêm sức mạnh liên tục hút vào mông nàng , bên trên tay Long liên tục xoa bóp một bên vú , còn mặt Long đã úp vào sau cổ Hân hít lấy mùi thơm cơ thể nàng phát ra !!!

-ưmm... aa

Tiếng rên của Hân phát ra nhỏ nhưng vì đang chạm sát cổ nàng nên Long dễ dàng nghe thấy mỗi lần hắn quét con cặc lên xuống khe mông nàng . Nó làm Long nhưng muốn nổ tung vì sướng , tay còn lại Long tuột cái sịp qua đùi lúc này đầu cặc chàng trực tiếp chạm vào vòng ba của Hân chỉ cách hai lớp quần ... Hân củng cảm nhận hình như cái khúc thịt đang ấn vào mông nàng càng ngày càng cứng và nóng hơn , nhưng tâm trí nàng đã không còn quan tâm lắm vì phía bên trên bàn tay điêu luyện của Long đã tìm đến cái đầu ti của nàng Long đang se se lấy nó khiên cặp vú nàng căng lên vì nứng , phía dưới lồn nàng bắt đầu cảm nhận được dâm thuỷ chảy dọc theo khe lồn mà dính vào quần lót vài giọt còn thấm qua dính vào đùi nàng trong tư thế nằm nghiêng .

-ưm ưmm.... đừnggg chạmm vào ..đó ưm

-vú chị bóp đã quá điii

-ư ... ư nhẹ .. thôi Longgg ... chịi sứ...ơ..n .. gg

Hân cảm thấy ngứa ngáy vô cùng khi Long chạm vào nàng , dưới hông Hân bắt đầu di chuyển Mông chủ động ma sát nó vào cặc của Long , mông nàng ngoáy về sau khiên Long vô cùng kích thích !!!

-hihi đúng rồi chị hẩy mông mạnh lênnn

-ưmm ... ư ( tiếng Hân rên càng ngày càng to )

Biết đã đến thời cơ tay Long bắt đầu luồn vào trong chiếc áo thun mỏng của Hân , tiếng sâu vào trong cặp vú của nàng , cảm nhận được Long đang muốn tiến xa hơn bàn tay yếu ớt của Hân chỉ kịp giữ cho Long không vào thêm nửa nhưng đã quá trễ bàn tay long đã chạm vào phần ngực dưới cảm giác tròn mềm khi chạm vào làm Long thấy sướngg ... Hân củng như cảm nhận có dòng điện chạy qua  mông nàng vẫn tiếp tục hẩy về phía sau đón nhận cặc Long ...

-Longgg !!! đừng ... ư ư

Hân xoay đầu ra sau ra hiệu cho Long nhưng không ngờ chưa kịp dứt câu cô đã bị Long khoá môi bằng nụ hôn ... Hân có tránh né nhưng cái lưỡi Long cứ tấn công dồn dập khiến hai môi nàng phải tách ra để cho nó tiếng vào bên trông miệng nàng Hân có đưa tay đẩy Long ra trước nụ hông bất ngờ của Long . Chỉ chờ có vậy khi bàn tay nàng đưa lên đẩy ngực Long củng là lúc tay Long được dịp khám phá bộ ngực căng tròn của Hân , bàn tay Long nhào nặng lấy hai bên ngực Hân cảm giác vừa mềm lúc nảy bây giờ đã vơi dần ,do cơn nứng làm hai bầu vú nàng căng lên đầu ti khiến nó đàng hồi trước mỗi cái cao tay của Long.

-ưm ..ư

Hân đã như không còn sức để chống cự trước Long cơn nứng đã làm Hân như cuốn theo Long , lưỡi nàng bắt đầu hoà hợp với lưỡi Long ... cả hai cho nhau ăn cháo lưỡi nheu cặp đôi mới yêu , mặc dù đang khoá môi Hân nhưng tay Long vẫn hoạt động se cái núm vú Hân bên dưới thì cái hông vẫn lên xuống cái mông nàng dù mới chỉ bên ngoài nhưng đã khiến Hân rên lên vì sướng ... sự phối hợp nhịp nhàng của Long thuần thục vì mấy trò này từ khi còn học cấp ba Long đã gạ chịch mấy em , với kinh nghiệm tình trường dày dặn nên Long đã khám phá mấy cái skill làm các nàng lên đỉnh vì không chỉ làm sướng ở âm đạo ,Long còn quan tâm các điểm G toàn thân khiến ai lên giường với Long cũng phải lên đỉnh .

Long được phú cho cái khúc thịt to dài lại thêm cái kĩ năng tốt nên việc Hân sa lưới vào chàng chỉ là vấn đề thời gian , nhưng hôm này thời gian đã chính mùi dù có hơi lâu nhưng chàng chắc chắn cứ cái đà này Hân chỉ có dâng cái lồn cho hắn đụ mà thôi.

Quay lại lúc này lưỡi cả hai đã dính vào nhau Long xoay người Hân lại mặt đối mặt cho dễ hôn nhau cánh tay Long đã rời cái ngực nàng mà bắt đầu đưa xuống mông ,chạm vào lớp quần lụa của Hân nàng bắt đầu ngưng hôn Long lắc đầu

-được rồiii .. Long um

-bên ngoài thôi mà chị ...

Tay Long đã trượt xuống cái đùi mát lạnh của Hân , dù nói bên ngoài thôi nhưng Hân đã nghe câu này của Long quá quen, nàng biết Long không bao giờ chỉ ở bên ngoài không thô, nhưng cuối cùng đứng giữa nên hay không nên thì cơn nứng đã khiến Hân mặc cho Long muốn làm gì rồi , tay Long được dịp xoa mông Hân bàn tay to của Long dang rộng ra để bóp lấy 1 bên mông nàng nhưng không thể trọn hết nó , ngon bắt đầu đổi hướng xâm nhập từ phía dưới qua lớp quần mỏng ống rộng cửa nàng . Long phối hợp nhịp nhàng khi tay vừa xâm nhập bên dưới thì lưỡi Long cũng cuốn lấy lưỡi Hân nồng nhiệt hơn để Hân không có thời gian mà chống chế , tay Long đã chạm được lớp quần lót của nàng một chiếc quần mỏng không có viềng đó làm cảm giác khi Long sờ vào nó , bày tay tham lam bắt đầu đưa xuống cái khe mông nàng mà kéo một đường dọc theo khiến cái quần lót lọt vào cái khe bướm nàng.

-ưm .. ( Hân cảm cái đáy quần vơi chui vào trong cảm giác như mặc lọt khe nó cứ cạ vào khe lồn nàng khiến nàng ra nước nhiều hơn )

Bàn tay Long nhẹ nhàng kéo cái quần lót sang , ngón tay vừa chạm vào đáy quần hắn cảm nhận được chất nhờn từ lồn nàng nhớt nhớt đang dính trên đầu ngón tay mình , đưa sâu xuống tí có thể cảm nhận được đám lông mu của Hân không quá nhiều chắc là được cắt tỉa gọn gàng vì khi lướt tay qua chỉ thấy nó tập trung ở phía trên còn phần mép lồn nàng hoàn toàn nhẵn mịn , ngón tay giữa của Long vừa chạm vào ngay cái mu kéo một đường lên trên..

-á Á....ư khônggg được Longggg đưngg chạm vào nóooo...!!!!

Hân cảm giác lồn mình đang co giật khi ngón tay Long chạm vào , tay nàng đưa ra phía sau định ngăn Long lại nhưng rất nhanh bị Long nắm lấy .

-hehe tay chị phải ở đây nè

Nói rồi Long cầm lấy tay nàng đưa lên chạm vào con cặc Long cảm giác ấm nóng này khiến Hân giật mình rời môi Long mà nhìn xuống dưới , từ khi nào Long đã cởi chiếc quần sịp của mình ra vậy , hèn gì nảy giờ Hân cứ có cảm giác thật hơn khi Long cạ vào người nàng , chưa kịp để nàng phản ứng Long đưa tay nàng lên nắm lấy thân cặc mình.

-trời ... em làm gì vậy cởi quần ra lút nào vậy hả ???

-haha nảy giờ rồi chị , tay chị phải đặt ở đây mới đúng nè

-hmmm ... mới lúc nảy rồi bắt chị làm nửa hả

-hehe hông giờ chơi trò khác ạ

-bày trò gì nửa đâyyy

-từ từ chị biết haha

Tay Long bắt đầu tấn công vào lồn nàng thoải mái vì giờ đây bàn tay mềm mại đang bận vuốt ve con cặc Long nên không còn ngăn hắn lại nửa , Long chỉ vừa đưa nhẹ đầu ngón tay quệt vào mép lồn nàng ngay lập tức ngón giữa và ngón áp út đã dính lên chất lỏng màu lòng trắng trứng của Hân .

-chị Hân nước lồn chị nhiều quá ( Long vừa nói vừa đưa ngón tay lên trước mặt Hân)

-ưm... ( nhìn dâm thuỷ của nàng trên tay Long ,Hân không còn từ nào để nói dù rất ngại nhưng cái lồn nhạy cảm của nàng không thể ngừng chảy nước trước cơn nứng được )

Long đưa hai ngón tay vào miệng múp lấy nó trước mặt Hân , thao tác của Long nhanh quá nên khi nàng kịp ngăn lại thì dâm thuỷ của nàng đã nằm gọn trong miệng Long rồi!!

-ưmm ... Long em làm gì vậy sao lại mút nó

-ngon mà chị ... 🤤

-nhưng mà nước của chị mà dơ lắmm ( mấy ông đừng có nghe nói dơ là bỏ qua nhé , câu cửa miệng của mấy bả , chứ như bà này chăm chút tối ngày nước lồn chỉ có tuyệt phẩm phải mút mới phê ae ạ)

-đâu em thấy thơm mà ... lại còn ngonn

-thôi kì lắmm

-có gì đâu chị ngậm tinh dịch của em được mà , em mút dâm thuỷ của chị lại thôi hihi

-kia là chị bị động

-hehe còn này là em tự nguyện mút mà

-gì củng nói được hết trơn... mà thơm thiệt hông dạ

-dạ thiệt chị vị tuyệt lắm em muốn mút nửa

-ẹc ai cho !!!

Hân lấy tay che cái mông lại hông cho tay Long đụng vào nửa nhưng làm sao mà có thể chống cự lại được với sức của Long.
Trang 22
«
1
...
20
21
22
23
24
...
30
»