Trang 15
Phía bên trong tôi cũng cảm nhận được cái bóng lưng chị lượn lờ qua lại ngoài lớp cửa , cảm giác đắc ý khi mọi chuyện đang theo đúng ý mình như vậy , không dừng lại ở đó tui tiếp tục khiêu khích chị bằng cách khác ...

-chị Hân

-hả ... chị nghe ( Hân hơi giật mình khi nghe Long kêu)

-à chị cho e mượn cái khăn với , nảy em quên đem qua

-có vậy củng quên nửa thằng này ( Hân thở phào vì tưởng Long phát hiện )

Hân lại cái cái vali lấy cái khăn tắm mà đi lạo cửa ...

-nè Long ơi

Hân vừa thấy bóng Long đi lại gần cửa nhưng không mở hé hé , Long mở hoàn toàn cái cửa ra , làm Hân như chết đứng. Cái thân trần truồng nhìn cơ thể săn chắc , những đường cơ rõ nét lấm tấm những giọt nước đang chảy xuống , đập vào mắt Hân là hình ảnh con cặc to ,dài của Long đang đong đưa qua lại khi Long với lấy cái khăn , Hân thấy rõ ràng vừa lấy cái khăn con cặc Long giật một cái mà dựng ngược trở lên như chào cờ , đầu cặc chắc phải gần tới rúng Long . Định thần lại Hân hét lên theo bản năng nhưng mắt vẫn nhìn chằm chằm vào háng Long

-áaa ... sao mở cửa tan quát vậyyy ( rồi quay mặt qua hướng khác )

-haha có gì đâu ngại chị cũng thấy rồi mà

-hứ ... còn nói

Xong chị đi ra phía giường sau khi tôi đi vào thay đồ xong cũng trở ra , trên người cái quần short trắng với dái áo ba lỗ đen nhìn nói chung là ngon lành cơ thể thơm mùi xmen .

-trả khăn chị nè kkk

-cười cười đá cho một cái .. biến thái

-em có làm gì đâu

-hứ bồi thường đi ... hư mắt tui

-trời chị phải trả công em đó được ngắm thân hình em miễn phí?

-tui đâu có mượn đâu ... hứ

-hehe bồi thường thì bồi thường thôi ... em mua đồ lên nhậu oki hông

-nữa hả ...

-dạ chứ nảy uống ít củng khó ngủ

-ừa củng được chị củng nghe khó ngủ quá ... mua đi rồi đem qua phòng chị nè

-oke để em đi mua , chị uống gì bia hay rượu

-uống bia tối đi vệ sinh nhiều lắm , uống rượu đi haha

-oke chị

-mà rượu ngọt nha đắng chị hông uống được

-oke để em mua soju nha

Nói rồi Long đi xuống dưới mua đồ nhắm kèm 3 4 chai soju , một lốc yakult ( một chai hai hủ yakult uống cuốn thì thôi)

Và phần đặc biệt là đây , Long ghé một shop bán kiểu vừa cửa hàng tiện lợi có bán bài uno các kiểu á , nhưng thứ Long muốn mua là bài khác bộ này thì nhãn 18+ cho ai chưa biết . Bài tên DRUNK IN LOVE ( ae serch gg thì biết) mô tả sơ thì người chơi sẽ bốc lần lượt từng lá , trên mỗi lá sẽ có chức năng khác nhau mà người bốc hoặc đối phương phải làm , nếu làm được thì thông qua còn không thì phải uống 1ly . Đặc biệt thì đúng như cái tên mấy cái nhiệm vụ trong thẻ đa số về tình dục hoặc gạ tình thôi chơi nghiện phết .

Phía trên phòng Long vừa đi Hân liền khoá cửa , mà lao ngay về phía giường , kéo cái váy lên trên síu , mà tuột cái quần lót xuống nước nhờn nó dính theo từ cửa lồn nàng xuống quần lót lúc kéo như kéo đường mạch nha , phải nói lồn Hân rất nhạy cảm chỉ vài hành động gợi dục của Long đã khiến Hân ứa nước rất nhiều lần nhưng lần nào , nhưng Hân cũng không dễ dãi mặc dù đã nhiều lần nàng rất nứng , nhưng chưa đi quá giới hạn với Long mặc dù đã có lúc Hân cũng muốn buông thả mà để con cặc Long chui vào cái âm đạo dâm đãng của nàng .

Dù đã cố kiềm nén bấy lâu nhưng cứ cái đà này không biết khi nào lớp phòng thủ của nàng sẽ bị Long phá đây .

Tưởng tượng tới con cặc Long khiến nàng không thể nào bình tỉnh được , nàng mở điện thoại lên vừa xem lại tấm ảnh nàng chụp vừa xoa xoa nhẹ cái hột le , nước lồn cứ ào ạt mà xuất ra ... nàng mở cái máy rung lên mà ngoáy nhẹ hai bên mép lồn , cảm giác kích thích như được bú liếm và ngoáy cái lưỡi vào trong làm nàng bất giác mà phác ra tiếng rênnn bên trong cổ họng

-A A ... ưm

Hân từ từ tăng mức độ rung lên mà cảm nhận , đúng như chị Trinh nói thiếu hơi cặc thì cái xài đở cũng không tệ, chắc mốt nàng phải xin thêm mấy cái sextoy hình cặc chắc sẽ đã hơn nhiều .

Đang sướng thì tiếng chuông đt vang lên , tiếng chuông zalo , nàng ngó thấy thì ra là chồng nàng đang gọi video call .

-hello dợ

-từ sáng giờ mới gọi cho dợ ( Hân tỏ vẻ giận )

-haha xin lỗi dợ , nay chồng bận quá , nay dợ hội nghị sao rồi

-cũng oki ạ chồng

-dợ đang ở phòng một mình hả

-chứ ai nửa chồng này ( Hân nói với chồng là đi có một mình vì chồng nàng hay ghen , nói đi với Long chắc chồng nàng không cho đi đâu)

-đâu quay quanh phòng cho chồng xem

-ủa hông tin dợ hay gì ... hử

-có đâu chồng xem phòng oki không thôi

-đây ( Hân bật cam sau quay cho chồng nàng xem)

-phòng cũng oki quá ta

-dạ oki lắm chồng , mà chồng nào về với dợ dạ nhớ chồng quá

-chắc tuần sau á dợ , chồng cũng nhớ dợ

-lâu rồi hông trả bài cho dợ á ... mà chồng đang ở phòng hả

-ừa chi dạ dợ

-hehe cho chồng xem này

Nói rồi Hân bật tiếp cam sau mà quay xuống cái mu lồn nàng , tay kia kia tách hai cái mép mà miết

-haha bắt quả tang dợ thủ dâm nhé

Chồng nàng cũng không bất ngờ lắm , vì Hân cũng thường làm vậy khi anh đi vắng , nhưng ít khi Hân chịu call sex với anh , cảm giác nó kích thích anh ta củng lột ngay cái quần mà sục con cặc mình .

-tại nhớ chồng đó mau về đụ dợ đi .. dợ nứngggg a a ...a

-hehe dợ nay dâm quá vậy ...

-tại chồng đó , lâu quá...

-haha ngắm cặc chồng đở đi nha ... ( vừa nói anh vừa quay con cặc cho Hân xem , mặc dù so sánh thì cặc chồng nàng thua xa Long về cả to lẫn dài )

-Dạ chồng đụ dợ nhanh điii ...

-chờ chồng về đụ dợ nha

-dạ dợ nứng quá rồiiii

-chồng cũng vậy thèm bắn dô lồn dợ quá

-dạ chồng bắn đi ạ ( vừa nói Hân vừa ngoáy nhẹ cái lồn nàng dâm thuỷ ra ướt cả vùng nệm dưới)

Được khoảng 5p thì chồng nàng củng bắn , trước sự kích thích của Hân , một cô giáo dáng ngon lại dâm , với cái mu lồn được tỉa tót gọn như thế không bắn cũng uổng . Mấy người bạn của chồng nàng mấy lần qua nhà cũng mê mẫn lấy Hân , có tên còn nhậu sỉn vào mà lỡ lời khen Hân ngon thế là bị chồng nàng tẩng cho mấy bạt tay .

Quay lại Hân hơi hụt hẩn vì chồng nàng đã bắn , những cũng đã quá quen với việc này .

"Cốc cốc " tiếng gõ cửa làm Hân giật mình , là Long làm sao đây

-ai dạ dợ

Hân nhnah nhẹn đáp

-à dợ có đặt đồ ăn , chắc lễ tân đem lên , síu dợ gọi lại cho chồng nha chồng đi rửa đi ạ

-okie dợ

-oke chồng

Hân lật đật nói vọng ra chờ chị síu , vừa nói vừa kéo cái quần lót lên , nhìn cái chổ ướt trên niệm hân kéo cái chăn lên che lại, rồi nhé cái máy rung xuống gối . Chỉnh trang lại đồ rồi mới ra mở cửa cho Long .
Trang 15
«
1
...
13
14
15
16
17
...
30
»