Trang 17
Quay lại trò chơi bộ bài củng với đi gần nửa lần này tới lượt Hân bốc bài

-"hãy vào wc chụp một bức ảnh sexy gửi cho đối phương hoặc uống "...

Phải nói Hân bốc toàn trúng những lá nặng đô trong bộ bài này , mặt Hân đang ngơ ra chưa định hình được , còn về phần tôi thì phấn khích vì đều này

Hân đang suy nghĩ liệu nàng có nên thực hiện điều này , nàng đã cầm ly rượu đưa lên miệng trước cử chỉ đó của Hân, Long đã vụt tắt hy vọng nhưng rồi cái mùi nồng đó khiến Hân bỏ ly xuống nàng nghĩ chụp sexy củng không sao dù gì Long củng đã từng thấy nhiều khoảng khắc nàng sexy rồi mà , nên thôi một bức hình củng không sao.

Nàng với tay lấy cái iphone 13 trên giường rồi đi vào phòng tắm .

Ở ngoài đây lòng Long như đang trên mây , cầm cái điện thoại chờ tin nhắn của Hân . Phía trong Hân củng đang có cảm giác rất lạ dù biết chuyện này đi quá giới hạn nhưng không hiểu sao nghĩ tới Long ngắm cơ thể của nàng , lại làm Hân cảm thấy kích thích lồn nàng giờ đây đã nhớt nhép dâm thuỷ , Hân lấy giấy lau hai bên bẹn đùi thứ nước dâm đãng ấy . Hân ban đầu suy nghĩ chỉ chụp ảnh bình thường cho Long xem thôi nhưng chợt cơn dâm khiến nàng bạo hơn

Nàng ngồi lên thành bồn rửa tay phía tước là tấm gương mà vén cái váy lụa lên tới hông để lộ cặp đào căng mộng trong cái quần lót ren màu trắng , nó trắng tinh không chút tuỳ vết nào làm Hân rất tự tin mà khoe nó .

Hân vào zalo mà gửi ngay cho Long, bức ảnh hiện ra Long không tin vào mắt mình có ngày được Hân gửi cho tấm ảnh dâm đãng như thế này , vừa coi Long không quen lưu về máy , vừa thưởng thức cặp mông của Hân như thói quen Long cho tay xuống xoa thằng em đang cương cứng Long đã xém xuất tinh mấy lần bởi cái trò chơi dâm đãng này , và giờ khi nhìn thấy Hân thiếu vải như này Long chỉ muốn vào trong mà đè Hân xuống .

Bước ra khỏi wc nhìn thấy Long vẫn đang xem bức ảnh của mình Hân vừa ngại vừa có cảm giác kích thích hay nói quạch toẹ ra là nứng đó.

-sao chơi tiếp đi hay coi hình tui quài ...

-haha ai biểu chị ngon quá

-ngon thiệt hông

-nhìn vầy tưởng gái 18 không đó chứ

-thôi bớt xạo

-thiệt đẹp hơn mấy nhỏ chụp ảnh sex trên mạng nhiều

-dám so sánh chị với mấy đứa đó hả

-ủa em nói chị hơn mà haha

-hơn thì được chứ thua thì có chuyện đó , mà nè coi lẹ xoá đi

-hehe dạ chị síu nửa síu nửa

-lẹ đi tới em kìa

-oke để em bốc " bịt mắt đối phương và cho họ đoán một bộ phận trên cơ thể đúng thì bạn uống sai thì đối phương uống " ...!!!

-ủa ủa đâu chị xem lá gì nghe lỗ dậy

-đây nè chị em có xạo đâu

Đưa cho bả xem liền mà thật sự có lá đó luôn , nên bả củng hợp tác , với tay lấy cái dây quấn màng mà bịt mắt bả lại . Lúc này tôi đứng dậy lột cái sịp của mình ra mà quăn lên giường , con cặc đang cương cứng như thanh sắt đang được nung nóng , tôi đưa tới gần tay chị mà đặt lên

Vừa chạm vào tay Hân như có dòng điện chạy qua người nàng , cảm giác ấm nóng này làm Hân liên tưởng đến cặc Long càng sờ thêm Hân liền không thể tin được Long lại dám làm điều này , đây chính xác là cặc Long rồi , tim nàng đập nhanh cổ họng nàng cảm giác hơi khó thở do cảm giác kích thích này mang lại . Gạt qua những điều đó như bây giờ Hân cảm giác được cặc Long to như thế nào , dù đã được thấy nó nhưng cảm giác cầm vào đúng là đặc biệt nàng cảm nhận được những đường gân uốn éo quanh thân dương vật của Long.

-chị sờ chổ này nè

Chưa dứt câu Long kéo tay kia của nàng chạm vào đầu dương vật, chổ này củng nhầy nhụa tinh khí như lồn của nàng vậy !!! Cú chạm bất ngờ khiến cổ họng nàng không kiểm soát mà Á lên một tiếng , tiếng rên vừa đủ khiến Long cảm nhận được sự dâm đãng của Hân đã tới cực độ

-chị đoán xem đây là cái gì ... haha

Hân như bừng tỉnh ... dù biết thừa nhưng nàng không biết phải mở miệng làm sao trước tình cảnh bây giờ , không ngờ tới chuyện Long sẽ cho nàng chạm vào cặc như thế .

Đang không biết phải thế nào thì đột nhiên tiếng chuông điện thoại reo lên , làm cả hai giật mình

Long liếc xuống thì thấy điện thoại Hân là chồng màng điện , không sớm không muộn canh ngay lúc dầu sôi lửa bỏng thế này mới cay ( Long rủa thầm trọng miệng , nhưng không biết nhờ có chồng nàng mọi chuyện mới xuông sẻ hơn !!!

-chồng chị điện nè chị Hân

Hân vợi tháo cái băng mắt xuống điều đầu tiên đập vào mắt Hân là con cặc Long nó đang hướng lên trời theo hướng 12 giờ nhìn cận cảnh phải nói nó thật sự to mà dài thật sự .

-á ... ( Hân giả bộ la lên tỏ ra bất ngờ )

Nàng quay lại lấy cái điện thoại trên giường nghe để sợ chồng nàng chờ lâu xin nghi , bỏ mặt Long vẫn đứng ở mép giường nhìn về phía nàng !!! , nàng bỏ qua chuyện Long nàng chỉ đang lo về chồng nàng !!

-Long nè em im lặng síu nha chồng chị gọi

-chồng chị hông biết em đi nửa hả

-hông với ảnh ghen lắm nên em ...

-em biết rồi chiu yên tâm

Bắt máy lên vì là chế độ call video nên nàng bật cam trước ngồi sát đầu giường , nhưng vì call video nên Long có thể nghe được rõ hai vợ chồng nàng nói chuyện..

-dợ làm gì bắt máy lâu vậy

-dạ dợ mới đi vs ra ạ

-nảy nói điện lại cho chồng liền mà nảy giờ làm chồng tưởng dợ ngủ rồi chớ

-dạ chưa dợ làm síu việc thôi ạ

-dợ làm gì dạ đừng nói với chồng là dợ thủ dâm tiếp nảy giờ nha

Thôi chết nàng quên là lúc nảy nàng với chồng vừa mới call sex xong , vừa hay câu nói của chồng nàng lọt đến tai Long

Nàng liếc sang ánh mắt của Long đang đắt ý mà cười , thiệt sự nàng không biết cái lỗ nào để chui xuống , định tắt máy thầy chồng nàng thấy Hân liếc sang nên hỏi có ai trong phòng hả dợ , làm Hân sợ chồng nàng nghi ngờ mà cắn răng call tiếp sợ chồng nàng phát hiện .

Long như được đà mà tiêng tới chỗ Hân còn một cánh tay đang rảnh của nàng mà đặt con cặc lên.

-á ( hân bị bất ngờ vì hành động này của Long)

-gì vậy em ( tiếng chồng nàng)

-dạ hông có gì ạ em lở đá cái chân trúng cạnh giường

-haha dợ tui , làm tui hết hồn

Phía dưới Long ra hiệu cho Hân vuốt ve nó , dù muốn hay không nhưng Hân củng không thể nào phản kháng lại được vì Long biết chồng nàng như vị cứu tinh đời Long vậy , vì chồng nàng còn ở đây thì Hân phải nghe lời thôi

Về phía Hân nàng mặt dù bề ngoài tỏ ra không thích ra hiệu cho Long dừng lại nhưng , trong lòng Hân có một chút gì đó khoái cảm cực độ , cảm giác lén lúc khi có chồng nàng ở đây làm nàng thấy kích thích , con nứng của Hân lại dân trào nửa rồi , nàng không tỏ vẻ ái ngại nửa miệng thì vẫn tâm sự với chồng nàng ... nhưng tay nàng đang chủ động xoa đầu khuất cho Long , bàn tay nàng xoa đến đâu Long muốn bắn tinh đến đó. Khuôn mặt Hân lúc này tỏ vẻ dâm đãng vô cùng.
Trang 17
«
1
...
15
16
17
18
19
...
30
»