Trang 9
Sau khi tôi ra về Hân cũng vào tắm như mộ ikhi sau giờ tập luyện , vừa bước vào phòng tắm nàng nghe một cái mùi gì đó vừa quen vừa lạ , hình như nàng đã nghe ở đâu rồi , càng vào trong nàng lại nghe rõ hơn , cho tới khi nàng bước tới chỗ treo chiếc quần lót mới thay khi nảy 
Đây rồi mùi phát ra từ đây , Hân cầm cái quần lót lên thì nó hình như ướt hơn lúc nảy nàng thay ra nửa , nàng giật mình khi nhìn vào đáy quần lót một chất lỏng màu lòng trắng trứng , nàng đưa lên mũi ngửi thì không nghi ngờ gì nửa là tinh trùng , nàng cũng ngầm hiểu là của ai bởi vì chỉ có nàng và Long ở trong nhà , nhưng không ngờ Long lại dám bắn lên cả quần lót như vậy ...
Nhìn vào đóng tinh trùng đặc sệt mà lại nhiều như thế nàng chợt cắn chặc môi nếu nó bắn vào bên trong lồn nàng không biết cảm giác sẽ như thế nào nửa , nghĩ đến đây Hân lại cảm thấy nứng lồn , nàng đưa cái vệt tinh trùng đưa lên miệng , lè lưỡi liếm nhẹ vào vị nó mặn mặn giống như nàng vẫn thường hay mút cặc chồng nàng làm anh cưỡng không được mà xuất vào miệng nàng , nhưng tinh trùng của Long cảm giác nó có vị kích thích hơn của chồng nàng vị hơi tê đầu lưỡi và cổ họng khi nuốt , nó làm lồn nàng hưng phấn lạ thường nàng cởi nhanh bộ đồ gym ra cho tay xuống xoa lồn tay còn lại thì nắn bóp một bên vú , nàng bắt đầu cho ngón tay vào cái khe mà móc ngón cái thì khiều nhẹ cái hột le càng ngày nhịp độ càng tăng lên cho đến khi nàng sắp bắn dâm thuỷ, lồn nàng giật giật mấy cái và nước từ lồn nàng chảy xuống nền nhà nàng mới ngưng mà dựa lưng vào tường , sau đó cơn nứng của nàng mới qua đi ...
Mọi thứ cứ như vậy trôi qua đến hôm sau, buổi sáng lên trường như mọi ngày , hôm nay Long đến trễ , mọi người đã hội trong phòng hội đồng từ bao giờ 
-à Long em vào đây, giờ mới vào à ( thầy hiệu trưởng nói)
-dạ xin lỗi mọi người nay em tới trễ
-không sau mọi người mới bắt đầu thôi
-để thầy nhắc lại , chuyện là sắp tới sở có tổ chức đề tài toán và trường chúng ta củng có 2 vé đi học củng như trao đổi , cô Hân trưởng bộ môn thì chắc chắn phải có mặt rồi. trường chỉ còn 3 giáo viên chính để thay dạy chàn lớp khi cô Hân đi vắng nên còn một vé nên thầy nghĩ Long em đi là hợp lí nhất em thấy thế nào
-dạ được thầy ạ 
-thầy củng nghĩ em được mà , đi để có thêm kinh nghiệm , vậy quyết định vậy nha
-mà đi ở đâu lận thầy 
-à ở sài gòn , chương trình thuê một khách sạn cho mọi người ở luôn và một phòng sự kiện để hội thảo nên củng tiện các em yên tâm
-em có ý kiến gì không Hân 
-dạ không ạ thầy , mà đi trong mấy ngày vậy thầy ???
-t2 t3 tuần sau có mặt nha , các em tự di chuyển  Cn là có phòng trước rồi nên tụi em lên sớm cho khoẻ .
-dạ oki thầy 
Mấy thầy cô khác củng đùa thầy cô sướng ha được đi chửa lành rồi tụi tui ở nhà dạy áp lực quá  kkk. 
-hmmm ráng dạy đi mấy cô cậu , tới hè trường tổ chức rồi đi ,vậy nha haha
Sau buổi họp xong ai về lớp náy , chỉ củng rủ tôi  căn tin trường ăn sáng , đi sau chị hôm nay bả mặc cái quần tây màu trắng ống loe bên trên cái quần ôm lấy cặp mông to , bên trong có thể thấy cả cái vết hằng của cái quần lót ren màu trắng khi ánh sáng chiếu vào nhìn cuốn vãi . Xuống tôi và chị ngồi ăn như bình thường , tôi củng hỏi chị về việc sắp tới đi hội thảo tại lần đầu đi .
-ủa chị đi đó có chuẩn bị gì không chị , đó giờ em không có đi mấy này.
-haha em mà củng sợ hả 
-sợ đâu chị hồi hộp thôi 
-không có gì đâu vô dự síu là xong à ,có gì chị chỉ cho
-hâhha dạ được đi với chị yên tâm rồi
-đi dự có một síu thôi còn lại thời gian rảnh á , chị đi vòng vòng mua sắm , theo xách đồ cho chị haha
-trời thì ra dẫn em đi là có lí do
-sao ý kiến gì , theo phải phụ giúp chị chớ
-haha có hối lộ gì không chị
-hối lộ cái đầu em , chưa hỏi tội em là may
-gì hỏi tội em 
Bả liếc tôi xong nhìn xung quanh có mấy bàn5 6 đứa học sịn đang ăn sáng cách đó củng xa , bả ra hiệu tôi tiến sát lại , sau đó nói nhỏ đủ tôi nghe
-hôm qua lúc về em làm gì trong phòng tắm thế hả hmmm
Thôi chết mẹ qua nứng quá mà bắn luôn bào quần bả , hông lẽ nào ... thôi kiếm cách chối trước đã
-hả em thay đồ về mà
-rồi làm gì nửa tự khai mau
-à em tắm cái về
-bớt giả bộ ngây ngô đi , qua em làm trên quần chị hmm
Thôi toang mẹ rồi hết chối nổi , thôi bật chế độ hối lỗi vậy
-à haha em lỡ síu ... bí bách quá chị
-mới chia tay ny có bao lâu đâu mà bí bách ... biến thái thì có hứ
-trời tại nhu cầu em cao mà ... chị hông thấy hồi qua nó như vậy quài hem chịu xuống hả , nên em phải giải quyết chứ
-thôi thôi bớt phe tự tin quá... mà chị biết mới chia tay ny nên nhu cầu tăng mà sao tự ý đụng đồ chị vậy còn bắn lên đó nửa
-dạ em xin lỗi chị ... nhưng mà tại nhìn quần chị kích thích quá 
-trời... có gì đâu kích thích 
-hehe em thấy kích thích ạ bắn quá trời đó chị
-ừ công nhận nhiều thiệt 
-hehe chị củng thấy dị hả
-ừa ướt hết quần chị mới phát hiện đó hmm ... mới xa ny mà cở vậy rồi đó hả
-vậy là ít rồi á chị hihi
-ẹc ... thấy gê chỉ vậy là giỏi 
-hehe em của chị mà
-thôi hem dám nhận đứa em biến thái dị đâu ... ẹc !!!
Tùng ... tùng .. tùng đang nói chuyện với chị thì củng có tiếng trống vào lớp , tôi và chị tranh thủ ăn lẹ rồi vô lớp
Hôm nay củng như mọi ngày chị Hân đứng lớp còn tôi ngồi xem chị dạy , nhìn cặp mông căng mộng của chị làm tôi không thể nào tập trung được mỗi lần chị đứng viết bài , tới đoạn cuối bản chị lại chổng mông về sau để cuối người làm cặp mông căng ra hết cở cái quần ren củng rõ ràng hơn . Đợi chị cho lớp làm bài tập tôi bắt đầu ngồi sát vào tường , kéo khoá quần rồi móc con cặc qua cái khoá quần đang cương cứng , tôi chụp lại để ghẹo xem phản ứng bả thế nào .
Tôi gửi qua zalo cho bả xem , nghe tiếng chuông đt chị reo lên tôi hồi hộp xem chị sẽ thế nào , và rồi y như rằng bả đang tập trung nhìn vào điện thoại chắc là ngắm cặc tôi , rồi chợt nhận ra tôi vẫn còn trong lớp mặt bả đỏ như gấc úp đt xuống mà nhìn về phía tôi . Bả nhắn
-ê lại gửi lộn chị hả hmmm
-hông này em gửi chị xem á
-em khùng hả Long đang trong lớp .. ai thấy thì sao
-chị yên tâm em quan sát rồi không ai thấy đâu ạ
-ủa mà mắc gì gửi chị ..biến thái nửa ?
-haha nó hông chịu xuống nửa chị ơi ... nên cho chị xem
-vô diên kệ em cho chị xem làm gì ??? Gửi ny coi đi
-trời chia tay rồi mà chị 
-thì gửi biết đâu quay lại haha
-thôi cho chị xem chị chia sẽ mà chị nói vậy buồn
-ê ê này mới vô diên nè ... chị làm gì chia sẽ được cho em
-chị kiếm cách cho nó xuống .. giúp em với , chứ nó độn lên vầy kì chết
-hhaha em củng sợ hả
-trời trong trường học sinh thấy nghĩ em biến thái sao 
-thì em vậy thiệt mà kkk
-chị này hmm
-haha chị dởn hay em ra nhà VS giải quyết đi chị coi lớp được rồi 
-hông ổn đâu chị ơi khó ra lắm
-trời chứ sao ai biểu tật xấu chi
-em làm bình thường hông bắn ra được á phải có gì kích thích
-trời còn vậy nửa ????
-dạ đúng rồi chứ hông em làm hết tiết chưa xong
-hay em mở phim coi rồi làm đi
-xem phim em xem riết chán rồi chị ơi khó bắn lắm
-chời khó dị chớ giờ sao hử
-hay chị cho em mượn quần lót chị , giống hôm qua em dễ ra
Nghe tới đây lồn hưng chợt hưng phấn lạ thường , nàng không ngờ Long dám yêu cầu điều này với nàng , nhớ lại cái quần lót ngập tinh trùng hôm qua đến giờ Hân vẫn còn nhớ rõ
Trang 9
«
1
...
7
8
9
10
11
...
30
»