Tôi Đã Vô Tình Đẩy Vợ Tôi Vào Con Đường Ngoại Tình - Chương 13: Sự Bắt Đầu (12)

1 tấm hình đi chùa đầu năm,cách đây 3 năm rồi,sau khi đi chùa về là dính bầu đẻ đứa thứ 2

Thấy bác comment nhiệt tình gửi bác,giờ 3 con rồi,ngực chẳng còn nhỏ như xưa

Gửi ae 2 tấm hình,ở trên là mẹ của 3 đứa con,33 tuổi,ở dưới mẹ 1 đứa con 29t,1 tấm hiện tại 1 tấm quá khứ để ae dễ so sánh ng phụ nữ 3 con tướng tá khác thế nào

Giới thiệu sơ dãy lớp trước trường vợ e,lớp vợ e dạy là sau cái cây to bên trái hình trên,còn phòng vợ e ở nằm phía sau cái lớp bên tay phải hình dưới,góc nhìn này là từ cổng trường nhì vào

1 tuần nữa khép lại,tui lại lên trường chở vợ về,gặp2 vc truyenc.comấn,a cười khi thấy tui,tui cũng cười lạtruyenc.com đình tui với a càng thân thiết hơn sau bữa ghé chơi nhà a.

Vợ tui xách từ phòng ra 2 bịch quà to tướng,thành quả nàng thu hoạch dc tuần này với ngày 20/10,nàng tặng lại 1 ít sữa tắm,dầu gội cho vợ a, rồi chào tạm biệt 2 vc a về.

Tối đó nàng tới ngày đèn đỏ,thế là thứ 6-7-cn tui méo làm ăn dc ji,chỉ nhờ nàng sụt bú cặt giùm để bắn ra cho đỡ tức,và tay tui sờ bóp những nơi mà tui thik trên cơ thể nàng cho đỡ ghiền.( nói thật đến giờ mỗi lần vợ tui có kinh nguyệt tui vẫn ko thik nằm gần cho lắm,có mùi làm tui khó chịu,dù ng nàng thơm và xịt nước hoa,trường hợp hứng quá mới kêu nàng bú sục giùm tui).

Thứ 2 ngày đầu tuần,vợ tui mặc 1 bộ áo dài trắng với 1 ít hoa văn ở ngực và cuối 2 tà áo dài,cái áo ngực màu trắng kem ẩn sau tà áo dài mỏng ôm sát bộ ngực to của vợ tui,cái quần dài màu đen tuyền và nổi lên đường gân quần lót ôm gọn theo bộ mông vợ tui,bộ áo dài nữa kín nữa hở quyến rũ,quý phái và cũng đầy sexy khi tôn lên những đường cong chết ng của vợ tui.

Chiều hôm đó,khi mọi cô giáo và các bé về hết,chỉ còn vợ tui và cô Thương ở lại ngồi tám chuyện ở cái chòi gần cổng trường(bác nào thik chi tiết hơn thì xem hình trường e có gửi rồi) thì thấy truyenc.comấn đi bộ vào trường với vẻ mặt buồn rười rượi.

"Sao vậy a?,sao mà nhìn buồn dữ vậy?" cô Thương hỏi,vợ tui im lặng nhìn a.

" Tui mới cãi nhau với vợ,vợ nó đuổi tui đi,giận quá tối nay tui qua trường ngủ cô à"a đáp.

" vậy tối nay a ăn cơm chung với tụi e cho vui"Thương nói thêm.

"Dạ..."truyenc.comấn gãi đầu.

"Thôi vậy nhen,để tao đi tắm trước nha mày,mày nói chuyện với ông bảo vệ cù lần nhất xã đi" nói rồi cô Thương vào phòng lấy đồ đi tắm.Cô Thương cũng mặc trên ng mình bộ áo dài đỏ bằng vải mỏng,vì mỏng nên cái áo ngực màu xám và cái quần lót màu xanh da trời(đel bik phối màu kiểu ji) hiện rõ lên,truyenc.comấn thấy điều đó nhưng a ko thấy mình bị kích thích bằng nhìn vợ tui.

"A cãi nhau với vợ ak"giờ vợ tui mới nói.

"Nó chửi tui cô ak"a gầm mặt xuống và buồn.

Vợ tui nhìn a thấy thương thương tội tội.2 ng ngồi đó ko nói ji thêm nữtruyenc.comìn a 1 hồi vợ tui nói"để e giúp a bớt buồn nha".

truyenc.comấn ko bik vợ tui giúp bằng cách ji,a nhìn vợ tui.

"Đi theo e qua đây" nàng đứng dậy đi trước,mắt nhìn quanh,rồi lấy tay vẫy a theo,trên ng vợ tui vẫn mặt áo dài,a đi sau lưng vợ tui mắt nhìn cặp mông to tròn của nàng,"nhìn nó đẹp hơn cô Thương nhiều" a nghĩ.

truyenc.comấn vừa bị vợ a chửi chuyện tiền bạc,ng nông dân như a chỉ bik làm ruộng rồi làm bảo vệ trong xã này ai kêu ji làm nấy để kiếm thêm tiền nhưng vợ a là 1 ng rất sửa soạn đua đòi,bao nhiêu tiền a làm ra cũng ko đủ,ngược lại còn mắc nợ.A giận dỗi bỏ qua phòng bảo vệ trường ngủ,tuần vừa rồi a ko ngủ lại trường,mà ở trường có cô Thương ngủ với vợ tui và tiếng vợ a chửi a quanh xóm đó ai cũng nghe nên chuyện a qua trường ngủ hôm nay ko ai phải suy nghĩ ji.

Bây giờ là 18h tối,trời hôm nay ko trăng và tối nhanh,mới 6 giờ mà đen thui như 8 giờ tối,Vợ tui kéo tay a ra lối đi nhỏ(giữa 5 lớp học dãy trước trường ngoài lối đi trước sau còn có 1 lối đi nhỏ nối 2 lối đi lớn giống như chữ H nằm ngang,lối tắt này để trẻ có thể đi ra phòng vệ sinh dễ dàng hơn và có 1 bệ rửa tay kéo dài theo lối nhỏ này,có 2 cửa ra vào bằng kính trong ở lối này để đóng lại nếu các cô sợ trẻ ra phá nước và cũng dc đóng lại mỗi tối,chìa khoá thì có truyenc.comấn giữ.Tối thì hành lang này sẽ tối thui ko thấy ji vì ko gắn đèn,có ai đi ngang wa nằm sát xuống sàn thì cũng ko thấy dc ji,trừ khi họ đứng sát cửa kính để nhìn nhưng cũng ko rõ ji mấy,là 1 nơi thik hợp để vợ tui tranh thủ) 2 cánh cửa bữa nay truyenc.comấn chưa đóng lại.

"Hôm nay e còn dính kinh nguyệt ko thể cho a đụ dc,e rửa ku giúp a thôi hen,mai hết e cho đụ bù"

" ko sao cô Diễm dc gần cô là tui sướng rồi"

" sao a dễ sướng vậy" vợ tui cười tay nàng tém 2 tà áo dài lại,ngồi xổm xuống trước mặt a,bóng tối khiến 2 ng ko thấy dc nhau,nhưng họ đã quen với việc nàtruyenc.com vợ tui mò lên thắt lưng a,cởi dây nịt a ra,mở khoá quần rồi tuột quần a xuống dưới chân,cái quần lót của a cũng dc kéo xuống.A dựa lưng vào tường,2 tay vợ tui bắt đầu hoạt động,1 tay nắm con cu đang mềm nhũn trong tay,tuy nó chưa cương cứng nhưng như thế cũng quá to hơn tay vợ tui (về chiều dài chứ ko phải chiều ngang nha mấy bác),1 tay bóp 2 hòn dái truyenc.comẳng mấy chốc,dưới bàn tay điêu luyện của vợ tui,cặt a đã cứng lên chỉa thẳng về mặt nàng,nàng từ từ đưa miệng mình ngậm đầu cặt a,1 tay tuột bao quy đầu a xuống lộ ra cái đầu khất bóng bẩy,nàng dùng lưỡi liếm quanh nó,tay kia vẫn đang vân vê nâng niu bìu dái a.

"Aaaa" truyenc.comấn kéo dài tiếng rên của mình khi vợ tui bắt đầu từ từ đưa miệng mình vào sâu hơn,2 tay bóp chặt mông a kéo về hướng nàng để cặt a vào sâu hơn,cặt a chỉ còn 1 chút nữa là nằm trọn vẹn trong miệng nàng.Nàng giữ yên đầu,tận hưởng con cặt nóng hổi a đang nằm sâu trong miệng mình,nàng mút chặt,2 má hóp lại,đám lông trên cặt a cứng chọc vào xung quanh khoang miệng nàng,nàng có cảm giác nhột và ngứa,nước miếng nàng rơi xuống 2 bên khoé miệng.Cặt a bay mùi nước tiểu,có vị mặn,khai và mùi mồ hôi,vì sướng nên nước nhờn a tiết ra trên đầu cặt,vợ tui sặc,nàng nhả cặt a ra.

"Chiều giờ a ko tắm phải ko?" vợ tui hỏi.

"Nãy về nhà con vợ nó chửi nên tui bỏ qua trường lại,chưa kịp tắm cô ak" a trả lời.

"Trời ơi ở dơ quá đi,thôi để e rửa cặt a cho sạch".Vừa dứt lời,vợ tui cầm cặt a sục nhẹ,rồi nàng lại đưa đầu ngậm cặt a vào miệng.

"Chụt,chụt,bụp bụp",tiếng kêu dc phát ra mỗi lần miệng vợ tui mút chặt cặt a,đầu nàng gật lia lịa,cố gắng nuốt sâu con cặt a.A sướng rơn,2 tay xoa đầu vợ tui,trong bóng tối a ko thể thấy dc những ji vợ tui đang làm dưới cặt a,cả gương mặt dâm dục của nàng trong bộ áo dài ấy,nhưng a hài lòng với những gì vợ tui mang lại cho a,đã 4-5 bữa rồi từ cái ngày 20/10 đó,a thèm dc gần vợ tui,cảm giác ng thật việc thật vẫn sướng hơn gấp mấy lần hình ảnh a tưởng tượng khi tự xử.

Nước miếng vợ tui và nước nhờn cặt a hoà làm 1 chảy xuống thấm ướt ngực vợ tui,nàng sợ vùng trước ngực áo dài sẽ bị ướt,cô Thương có thể phát hiện,nàng đứng dậy.

"truyenc.comấn có thèm thâu(vú) e ko?"

"Dạ có cô Diễm"

"Vậy a bú e nha" vợ tui cởi hàng cúc bên hông,tà áo dài dc cởi ra nhưng vẫn còn nằm lại trên 2 tay nàng,áo ngực dc kéo lên trên làm lộ 2 cái vú ra,nàng kéo đầu truyenc.comấn vào ngựtruyenc.com bóng đêm a ko thấy ji cả nhưng với sự giúp sức của vợ tui và a cũng quá quen với việc gần vợ tui trong bóng đêm thế này rồi,a gục đầu mút núm vú vợ tui,mùi nước hoa thật quyến rũ,chẳng bù vợ a,"toàn cái mùi kinh dị ji ko"a nghĩ trong đầu,tay a đưa lên nhéo núm vú còn lại.

Vợ tui ưỡn ng lên,qua lại 2 bên sau từng cái mút cái liếm của a,a mút núm vú vợ tui rất mạnh thể hiện qua tiếng kêu "chụt,chụt"rất to.Rồi dùng lưỡi đá nhẹ núm vú 2 bên,2 núm vú vợ tui săn to lại khi bị a kích thích,a hôn hít khắp ngực vợ tui,sau đó dùng lưỡi liếm quanh bầu ngực,bụng,rốn nàng,lưỡi a đi đến đâu nước miếng a nằm lại chỗ đó,chẳng mấy chốc ng vợ tui nhớp nhúa.

"Cái lưỡi a tỉ mỉ quá,làm ng mình nhột ghê,truyenc.comấn có bú lồn vợ a ko nhỉ,chứ cái lưỡi này mà liếm lồn thì chắc..."1 ý nghĩ thoáng qua đầu vợ tui.

A vẫn đang tận hưởng 2 vú vợ tui,giờ thì tay a bóp vú bắt đầu mạnh hơn,vú vợ tui ko to như của vợ a,nhưng săn chắc đầy đặn và khi bóp rất đã tay,ko như vợ a,tuy to nhưng nhão và xệ(vợ tui thường xuyên tập yoga với có chế độ ăn uống rất hay,và dùng thêm vitamin ngoài,nghỉ hè thì có đi tập thêm gym,mới giữ dc vóc dáng cho tới bây giờ) a thik thú nhào nặn 2 bên vú vợ tui.

Nàng đau thốn 2 vú,vội chụp tay a."ghét ghê,làm ji mà bóp vú e đau dữ vậy"

"Dạ tại nó đẹp quá cô"

"Cái ji đẹp"tay vợ tui chụp vào cặt a bóp mạnh

"Dạ vú cô Diễm đẹp" a như la lên vì thốn.

"Đẹp ko bik giữ gìn xài mà phá vậy hả?" giọng vợ tui nghiêm túc.

"Dạ tui xin lỗi cô,tại.." a tưởng vợ tui nói thật,a vội buông 2 tay ra khỏi 2 vú vợ tui.

Tay vợ tui ko bóp nữa mà nắm thân cặt a sục," e cho a hưởng thâu e thì a phải bik giữ gìn cho e nghe chưa"

"Dạ cô.." miệng a nói nhưng mắt a nhắm lại,vì tay vợ tui đang gia tăng tốc độ sóc cặt a.

Vợ tui từ từ ngồi xổm xuống,nàng nắm cặt a,quẹt lên đầu vú mình,dù trong bóng tối nàng vẫn canh chỉnh thật chính xác từng động tác.A có thể cảm nhận đầu cặt a chạm vào núm vú vợ tui,tay vợ tui dùng đầu cặt a đánh nhẹ vào đầu vú rồi quét quanh 2 núm vú,"ôi sướng quá"đầu a như muốn nổ tung,"lần đầu tiên ôi trời ơi,lần đầu tiên mình dc làm cái này,sao nó sướng vậy"a vẫn nhắm mắt mơ màng khi vợ tui dùng cặt a chọc ghẹo cặp vú nàng.

Rồi nàng 2 tay đẩy 2 vú sát nhau,chỉnh con cặt a vào kẽ hở 2 vú,nàng bắt đầu nhịp ng mình lên xuống,bao quy đầu cặt a tuột lên xuống,a ko thể suy nghĩ dc ji nữa rồi,a chỉ còn bik tận hưởng khoái cảm vợ tui mang lại cho a.

Nàng vẫn đang nhịp,2 vú to căng của nàng vẫn ép chặt vào con cặt nóng hổi của a,thỉnh thoảng nàng cuối đầu xuống dùng lưỡi liếm nhẹ đầu khất a.

"Phải chi ko dính kinh nguyệt thì đưa lồn cho a ấy đụ rồi,mình thik dc con cặt đang nóng này đút vào hơn",vợ tui nghĩ trong đầu.

Chợ tiếng bước chân ngoài hành lang,là cô Thương,cô ta đã tắm xong,2 ng vội vàng cuối ng sát xuống sàn,Thương đi qua cánh cửa kính nơi 2 ng đang núp,cái bóng cô Thương qua ánh đèn hành lang hắt lên cửa kính,nhưng nếu có nhìn vào lối nhỏ này cũng ko thấy ji,và vì vội nên Thương cũng ko để ý.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                14
                                Chương 14: Sự bắt đầu (13)
                                15
                                Chương 15: Sự bắt đầu (14)
                                16
                                Chương 16: Sự bắt đầu (15)
                                17
                                Chương 17: Đắm chìm vào dục vọng (1)
                                18
                                Chương 18: Đắm chìm vào dục vọng (2)