Tôi Đã Vô Tình Đẩy Vợ Tôi Vào Con Đường Ngoại Tình - Chương 16: Sự Bắt Đầu (15)
2 tay vợ tui chống lên giường,đẩy mông nàng ra sau ngay trước háng a " đút crai vào mò e đi a,e nhớ crai a quá,3-4 ngày nay ko đụ mò e rồi ".

Cặt a đang chỉa về trước,cách mông vợ tui vài phân,a tiến tới cầm cặt mình đút vào lồn vợ tui."Tui cũng nhớ mò cô Diễm lắm,tui ước dc đụ cô Diễm mỗi ngày" tay a vỗ vào mông vợ tui 1 cái mạnh,khi cặt a đang tiến sâu vào lồn vợ tui.

Cảm giác con cặt to bự nóng như cục than của truyenc.comấn đang tiến sâu vào lồn mình và đau từ cái tát của a vào mông ,vợ tui "A!" lên 1 tiếng khá to và ưỡn cong ng,đầu ngửa lên trần," ai cho a đụ mỗi ngày mà nhớ,e còn chồng con rồi vướng giảng dạy rồi cô Thương đồ,thỉnh thoảng e cho a đụ thôi chịu ko?"vợ tui nói trong lúc cặt a Tuấn ra vào chậm rãi nhẹ nhàng trong lồn nàng.

"Dạ chịu cô Diễm,chỉ cần dc đụ cô là tui hạnh phúc rồi "a bóp chặt 2 mông vợ tui và thúc mạnh cặt vào lồn vợ tui 1 phát khi vừa dứt câu.

"Aaa!ghét ghê,thúc ng ta 1 phát làm đau mò quá nè,mà bữa nay a bú mò e sướng lắm,lần sau bú cho e nữa nha"

"Dạ cô cho phép là tôi sẽ bú cho cô liền,mò của cô Diễm thơm lắm,sạch nữa,tôi bú thấy thik hơn mò vợ tui nhiều"

"Thiệt ko,nếu vậy e sẽ đưa mò e cho a bú nhiều hơn nha,giờ thì tập trung đụ e đi,lấy crai a làm mò e sướng đi,làm hết sức mình nha,ko e giận ko cho a đụ nữa đó"

"Dạ cô Diễm" sau khi nghe những lời vợ tui nói,a sợ làm dở sẽ ko dc đụ cô Diễm nữa nên a tự nhủ"phải dồn hết sức đụ cô Diễm,phải làm cô hài lòng,đêm nay hết sức cũng dc,mai mình ko làm ruộng" vợ tui nói theo nghĩa bóng,a thì hiểu theo nghĩa đen,vì thế bắt đầu a dồn sức tăng tốc những cú chọc cặt a vào lồn vợ tui.

Xương khu a va vào mông vợ tôi phát ra âm thanh rất to "phạch phạch,bạch bạch"thỉnh thoảng là tiếng "chát" khi a vỗ mông vợ tui,vợ tui ko nói ji cả,chỉ nằm yên hưởng thụ vì đã làm tình với a vài lần nên giờ sự e ngại ko còn,nàng chỉ muốn dc con cặt a đút sâu hết cỡ vào lồn mình.

Cặt a đâm vào rút ra rất nhanh,2 tay a thò xuống bóp chặt 2 vú vợ tui,ng a đè lên lưng vợ tui,vì sức nặng và những cú thúc cặt mạnh mẽ của a nên nàng cũng nầm sấp xuống giường để ko ngã nhào về trước,2 chân của cả 2 vẫn đứng dưới nền nhà,tư thế này đủ vững để chịu dc từng cú ủi từ phía sau của a,cái giường sắt rung bần bật kêu cót két mỗi khi a đâm sâu cặt vào lồn vợ tui,còn nàng,thì thở hắt,rên rỉ "ư a sướng,a a a,ư sướng mò lắm a,a đụ mò e sướng quá,ôi cái mò của e,ôi mạnh quá a ơi,ôi" 2 mắt nhắm nghiền tận hưởng,miệng há ra phát ra những âm thanh dâm dục.

Phía cửa sổ lão Tín thoáng thấy dc cặp mông khêu gợi và cái lồn đầy nước của vợ tui hướng về phía lão lúc nãy,lão bắt đầu sục cặt mình " cơ thể lồn đít cô Diễm ngon quá,nhìn khi mặt đồ đã thèm,nay ko mặc ji còn đẹp hơn nữa,làm mình nứng cặt quá,phải chi mình là ng đang đụ cô Diễm ko phải thằng Tuấn",bây giờ thì a Tuấn đang đứng đóng cặt vào lồn vợ tui nên vô tình che chắn cơ thể vợ tui khỏi ánh nhìn của lão.Cũng chẳng sao,lão bik cặt a đang ra vào lồn cô Diễm qua từng cú đẩy mông của a,đủ để làm ng lão nứng cặt khó chịu.

" Aaa e sướng quá truyenc.comấn ơi,ôi con cặt của a,nó đang nông cái mò e rộng ra nè,ư ư ư vừa đau vừa sướng truyenc.comấn ak,a cứ đụ e thoả mái đi."ọc ọc,nhép nhép"lồn nàng phát ra những tiếng kêu mỗi lần cặt a đút ra rút vào,nước từ lồn vợ tui tuôn trào ko ngừng,chảy xuống 2 đùi,chân nàng xuống đất.A thì vẫn đóng cặt rất nhanh mạnh từng cú vào lồn vợ tui,2 tay như đang muốn bóp nát 2 vú vợ tui,háng a vẫn va rất mạnh vào 2 mông nàng tạo ra tiếng kêu như bong bóng nổ sau từng cú thúc cặt của a.

Háng a bắt đầu đau,mông vợ tui cũng thế" ư truyenc.comấn..ư a rút cặt a ra..đi,đợi e 1..tý ư".A dừng lại rút cặt ra.

Vợ tui nằm hẳn lên giường,nghiêng 1 bên mặt hướng về phía a,tay phủi nhẹ lên gối "a lên đây nằm đi" nàng thở hổn hển,mắt nhìn a cười.A lên nằm,1 tay vợ tui kéo a nằm nghiêng đối diện nàng,"a đút crai vào đụ e tiếp đi,mông e ê lên rồi nè,a đụ mạnh quá"

"Dạ,tôi cố gắng dùng hết sức mình để làm cô Diễm hài lòng"truyenc.comấn lí nhí đáp.

"Tốt,e hài lòng lắm,e muốn sướng nữa,đụ e tiếp đi a",rồi nàng đưa lưỡi mình tới miệng a,a hiểu ý,há miệng đớp ngay,1 tay nàng cầm cặt a để trên mép lồn nàng,a đẩy mông tới cho con cặt tiến vào trong.

1 tay a để dưới đầu vợ tui 1 tay a sờ dọc vùng eo,hông,bụng,vú và mông nàng,cặt a vẫn ra vào lồn vợ tui đều đặn.

Miệng 2 ng đang mút lưỡi cho nhau,sau từng ấy lần,giờ a cũng đã bik đưa lưỡi mình vào trong miệng vợ tui để cho nàng mút,2 tay vợ tui ôm sát cơ thể a vào ngực mình,để mỗi cú đút cặt của a thì cơ thể đầy cơ bắp săn chắc đó cạ vào vú vào da thịt nàng.

Lão Tín vẫn chăm chú theo dõi 1 bộ phim heo chân thật,tay lão sục cặt rất nhanh,tưởng tượng ng đang đụ vợ tui là hắn chứ ko phải truyenc.comấn.Mới gặp vợ tui 1 lần duy nhất ở nhà truyenc.comấn nhưng lão đã chết mê chết mệt từ đó đến nay và hy vọng sẽ có cơ hội tán tỉnh nàng,mỗi lần nhìn thấy vợ tui mặc những bộ áo dài hay váy ôm sát cơ thể lộ những đường cong,cặt hắn đều cứng và như bao ng khác,ước ao dc đụ nàtruyenc.comưng vì chưa có cơ hội và đám đàn ông trong làng truyền tai nhau rằng vợ tui rất khó gần,nàng ko thik giao tiếp với đàn ông,ko nt hay cho số ng lạ,nói chung mọi cơ hội tiếp cận làm quen với nàng dường như là ko có.Nhưng bây giờ,ngay lúc này,cơ thể xinh đẹp sexy mà hắn và bao trai làng ước ao dc chịch đó đang trần truồng và đang dc 1 con cặt đụ,lão đang dc tận mắt thấy cơ thể mỹ miều ko mảnh vải che thân của ng hắn thầm thương trộm nhớ đang tạo các tư thế cho 1 con cặt đàn ông ko phải mình đang đút vào rút trong lồn nàng.

"Thằng Tuấn này nhìn vậy mà ghê thật,xã này mình đụ bik bao con,kể cả vợ nó với cô Thương,bao nhiêu cơ thể xấu đẹp đều đã đụ nhưng ng có cơ thể như cô Diễm thì mình chưa bao giờ dc,ôi vú,đít,lồn,cô nhìn nứng quá,giờ mất ji để dc đụ cô Diễm mình cũng chịu nữa " tay lão vẫn sục cặt ko ngừng.

Trên giường vợ tui từ từ nằm ngửa ra kéo a Tuấn đè lên ng mình,2 cái miệng vẫn ko ngừng mút lưỡi và cặt a vẫn đang cắm sâu trong lồn nàng,2 chân nàng quặp vào hông a,nãy cái lồn lên ép chặt vào cặt a.

A .Tuấn từ từ ngồi dậy,quỳ 2 chân giữa lồn nàng,2 tay đặt lên 2 vú,tiếp tục bóp,và tiếp tục dùng cặt a đụ từng cú vào lồn vợ tui.

2 tay nàng cầm 2 bàn tay a,ra dấu bóp vú nàng mạnh và mãnh liệt hơn,miệng rên khẽ "a a a" và nãy lồn mình lên mỗi khi a Tuấn thúc con cặt a vào,a thấy rõ gương mặt xinh đẹp đang ửng đỏ của vợ tui đang dc cặt a làm cho đờ đẫn,điên dại,nhìn nàng lúc này quá dâm đãng.

Một lát sau,a cầm 2 chân vợ tui đưa cao lên trời,để cặt a vào sâu lồn vợ tui hơn nữa,nàng mở mắt nhìn a cười,cười vì sự chủ động của a và nàng thik cái cảm giác cặt a thọc sâu trong lồn nàng.

Nàng gác 2 chân lên vai a,ng cuộn tròn lại,đưa cái lồn lên cao gần sát mặt a,a lại dc thấy tận mắt 2 mép lồn hồng nhạt dính đầy nước nhờn,đang mở ra 1 ít do cặt a thọc ra vào nãy giờ làm lộ ra cái lỗ lồn tối thui ở trong,ẩn dưới đám lông đen dày đặc,mùi nước hoa xịn của nàng kèm mùi nước nhờn làm a thấy thik thú.

"Làm ji nhìn mò e say mê vậy,ngồi lên đụ e tiếp đi nè,ng ta đang hứng đó"

A vội vàng ngồi lên 2 bắp đùi sau của vợ tui khi 2 chân nàng đưa lên cao,đút cặt a vào cái lồn a vừa mới nhìn đó,tư thế này làm a ko vững,nhưng làm cặt a sướng vì dc vào sâu tận cùng lồn vợ tui và cái lồn co bóp như ngậm chặt cặt a sau từng cú thọc.

A gần như quá sướng nên ko kiềm dc nữa,a muốn dc bắn ra,a ôm 2 chân vợ tui vào ngực a sau đó ép sát ng gần như chạm vào ngực nàng,chân a duỗi thẳng ra giường,giờ sức nặng của cơ thể a và những cú thọc vào lồn vợ tui làm nàng như hoá điên vì sướng

"Bắn ra đi a,ư.a.ư..lồn e bị a đụ... sướng quá rồi nè,bắn tinh trùng a ra đi,bắn vào..lồn e đi,lồn e đang thèm tinh...trùng quá nè",2 tay nàng ôm ghì a,thở hắt từng cơn.

truyenc.comấn nghe dc những câu nói đó,a dồn hết sức nện những cú chót đầy mạnh bạo vào cái lồn đầy nước của nàng,rồi "Aaa tui bắn đây cô Diễm ơi!"từng dòng tinh a bắn xối xả vào trong cái...bao cao su của a,cả vợ tui và a ôm nhau,ng giật giật như động kinh,nàng cũng tới đỉnh,nước bắn ra thành tia như khi đi tè.

Ở ngoài cửa sổ, lão Tín đã bắn tinh nãy giờ,ko phải lão yếu sinh lý mà là do lần đầu tiên dc xem ng khác đụ,và dc chiêm ngưỡng vợ tui làm tình,thấy dc cơ thể sexy,quyến rũ ấy,tuy đã bắn ra nhưng khi tiếp tục xem cặt lão vẫn cứng lại.Lão rút ra 1 điều nữa là khi trên giường,vợ tui thật dâm đãng, khác xa những ji lão nghe ng khác nói và những gì lão đánh giá về nàng,1 cô giáo nghiêm túc,học thức,và lão mỉm cười,lão như có 1 kế hoạch trong đầu.

21h32p: truyenc.comấn ngồi dậy rút bao cao su ra khỏi cặt a,rồi lấy đồ dưới sàn nhà mặc vào ng lại,vợ tui vẫn đang nằm nhìn a,tấm chăn nàng đắp che hết cơ thể nàng

"Tôi về nha cô Diễm,mắc công vợ tui sinh nghi,mà cho tui xin lỗi cô Diễm,nãy tui ko thể rút bao ra để bắn tinh vào mò cô dc,tại tui đang sướng quá nên ko dừng lại dc."

"Ai cho phép a rút bao ra bắn tinh vào mò e?"

"Ơ nãy cô Diễm nói..."

" e nói kệ e,đâu phải cho phép a bắn lúc đó"

"Ơ ,dạ..." a thấy chợt khó hiểu

"Thôi a tranh thủ về nhà ngủ đi,đi ra cẩn thận kẻo ai nhìn thấy ng ta nghi ngờ e đó,còn a muốn bắn vào mò e,thì hôm nào e cho,mà nhớ mua cho e hộp bao cao su có mùi thơm nha".

"Dạ cô Diễm"a cười vui vẻ vì bik sau này vợ tui sẽ cho mình dc bắn vào lồn nàng.A mở cửa phòng chạy nhanh ra phòng bảo vệ,cầm nốc gần 1 nửa chai rượu lúc chiều mua tính chiều cầm qua nhà lão Tín nhậu,giờ thì a chẳng khác ji ng say mới đi nhậu về,nhìn xung quanh thấy nhà dân đều đóng cửa và ở trong nhà,a thấy yên tâm ko ai phát hiện lấy xe chạy về nhà.

Lão Tín bik a sắp về nên đã chuồn trước,giờ thì ko còn tâm trí nhậu nhẹt ji,mà đêm nay lão đã dc thoả mãn phần nào dục tính,có chuyện để suy nghĩ và có cả 1 kế hoạch trong đầu.

Vợ tui ngồi dậy khoác chiếc váy ngủ trong suốt màu xám bằng lụa,rồi dọn dẹp lại phòng sau đó nàng tắm để rửa sạch vết tích cuộc mây mưa vừa rồi,vào phòng nằm nt với tui 1 tý rồi ngủ.

Màn đêm khép lại,cả 3 ng,à ko chính xác 5 ng,vì tính thêm con Thương với bồ nó nữa, đều có dc cho mình những thỏa mãn riêng,có mình tui del bik chuyện ji vừa xảy ra trên trường,vợ mình vừa tiếp tục chịch với ng khác và dc 1 ng khác thấy vợ mình đang bị ng khác chịch mà ko phải là mình.

Nhưng ko,khi truyenc.comấn về nhà thì thấy vợ mình đang chịch với tình nhân,vợ a đã đoán sai,vì thường khi a Tuấn nhậu với lão Tín thì ko bao giờ về trước 12h đêm,7 năm nay đều thế,nhưng đêm nay a ko nhậu với lão Tín mà đi xào con vợ tui(dm).

Đêm đó tui vẫn ngây thơ nt với e,và tn cuối cùng cho vợ tui đêm đó là:" chúc e ngủ ngon,thương vợ a."

E rep lại: "e cũng thương chồng e nhiều"(del)

Một cuộc tình mới xảy đến với vợ tui sẽ xuất hiện trong Chương 17 tại truyenc.com

Ảnh vợ tui,sau khi cai sữa xong đứa thứ 3 đi dạy lại,lúc này ngực vẫn còn sữa,phải nặn bóp hằng đêm cho nó xịt ra chứ ko vợ tui căng ngực đau lắm
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                17
                                Chương 17: Đắm chìm vào dục vọng (1)
                                18
                                Chương 18: Đắm chìm vào dục vọng (2)
                                19
                                Chương 19: Đắm chìm vào dục vọng (3)
                                20
                                Chương 20: Đắm chìm vào dục vọng (4)
                                21
                                Chương 21: Đắm chìm vào dục vọng (5)