Tôi Đã Vô Tình Đẩy Vợ Tôi Vào Con Đường Ngoại Tình - Chương 32: Đắm Chìm Vào Dục Vọng (16)
Tiếng chuông điện thoại quen thuộc của tui vang lên,là lão Tín gọi,đang lúc nước sôi lửa bỏng này dừng lại sao được,tui vội bấm im lặng và tiếp tục đụ vợ tui.

"Hahaaa...ai gọi vậy anh...ưaaauuu...?"nàng vẫn nằm thả người trên giường,cố gắng ưỡn mông ra sau để đón nhận những cú thúc cặt của tui,nàng thích tư thế này,vì nó cho nàng cảm giác thốn nhưng sướng khi cặt vào sâu trong âm đạo nàng.

"Hự hự...là anh Tín gọi...em à"cặt tui vẫn ra vào lồn nàng đều đều.

Tiếng điện thoại lại vang lên,lại là lão Tín,giờ thì tui không có tâm trạng để mà tắt tiếng chuông đó,tui tập trung vào những cú đâm vào rút ra của mình mặc cho điện thoại truyenc.com cuộn tròn cái chân váy nàng lại để nhìn rõ hơn con cặt tui ra vào ẩn hiện sau cặp mông ửng đỏ của nàng,2 tay tui giữ chặt 2 hông nàng,ưỡn người giáng cho cái lồn đang ướt át của nàng những cú đâm hết lực.

"Aaaaa...cặt anh vào sâu quá..ư..em sướng quá chồng ơi...ưuu..sướng lồn e quá àaaa"mặt nàng giờ đỏ rực,miệng há hốc để rên và thở gắt,và nói ra những cảm xúc dục vọng đang dâng trào của nàtruyenc.comếng "phạch phạch phạch phạch"kêu dồn dập mỗi khi cặt tui đâm lút cán vào lồn nàng,bìu dái và xương khu tui đập mạnh vào cái mông to gợi cảm của nàtruyenc.comếng chuông lại reo,lão Tín gọi tiếp,.

"Nếu mình không bắt máy thì chắc lão sẽ gọi mãi quá",tui dừng việc đụ nàng lại,chồm người lấy điện thoại lưỡng lự có nên nghe hay không.

"Anh nghe điện thoại đi,có thể anh Tín đến karaoke không thấy 2 vợ chồng mình nên gọi đó,anh không bắt máy biết đâu họ lại nghĩ 2 vợ chồng mình lo làm tình không qua đó chơi bắt họ chờ nữa"vợ tui lồm cồm bò lên giường nằm ngửa ra,nghỉ mệt,và thở hỗn hển.

"Dạ alo em nghe anh"tui bắt máy,1 tay bóp vú nàng như kiểu massage.

"2 vợ chồng em chưa qua à,anh qua không thấy 2 đứa đâu hết".

"Dạ tại em còn say nên nằm nghỉ mệt tý,sẵn tranh thủ cho vợ nó tắm,xong 2 đứa em qua giờ đó anh"tay tui vẫn mò mẫm xoa bóp vú và 2 cái núm vú của nàng,nàng cũng chẳng chịu thua nằm nghiêng người qua lấy tay sóc cặt tui,1 tay còn lại búng nhẹ vào 2 hòn dái tui,thỉnh thoảng lại mân mê cầm bìu dái tui lên nhìn như muốn kiểm tra màu sắc,mặt nhìn tui và nở nụ cười dâm đãng chọc ghẹo.

"Ừ ok em,có gì tranh thủ qua sớm nha,mọi người chờ"

"Dạ ok anh"tui vừa cúp máy thì vợ tui liền gục đầu vào cặt tui,nàng mút 1 cái thật mạnh,cặt tui như có cảm giác bị bóp ngạt bởi miệng nàtruyenc.comếng "chụt" khi nàng nhả miệng ra thì tui cũng la"A" 1 tiếng vì không kiềm chế được cảm giác sướng đó.

Nàng kéo tui sát tới mép giường,nàng thì ngồi xổm dậy,gục đầu vào và bắt đầu mút nhanh mạnh như thèm thuồng con cặt tui,1 tay nàng kích thích 2 đầu vú tui,tui sướng tột độ mỗi khi cái miệng nàng trượt ra vào con cặt tui,2 tay tui bóp mạnh 2 vú của nàng,mắt nhìn cái đầu và cặp mông nàng cử động tới lui.....

10p sau,tui bắn xối xả vào miệng nàng,nàng ngậm chặt cặt tui,cố gắng không để tinh trùng chảy ra khỏi miệng nhưng vì cặt tui khá to và bắn khá nhiều nên 1 ít tinh dịch trộn lẫn nước miếng nàng chảy theo khoé miệng rơi xuống tấm ga giườtruyenc.com rút cặt ra khỏi miệng nàng,nhìn bộ mặt thoả mãn và ửng đỏ của nàng,nàng đang nuốt từng ngụm,cố gắng cảm nhận tinh trùng đi qua cổ họng nàng,1 chút nhăn mặt và 1 cái rùng mình.

"À...béo quá chồng à.hihi"nàng liếm môi và nuốt nước miếng ực ực như để làm sạch khoang miệng,rồi nhìn tui cười tít mắtruyenc.com cũng cười và tay thì cố gắng bóp mạnh vú nàng vài cái như kiểu tiếc nuối vì sắp xa nó.

"Anh nằm nghỉ đi,em tranh thủ đi tắm tý rồi qua"nàng bước xuống giường chỉnh lại quần áo,rồi lấy khăn tắm,bộ đồ lót mới đi ra phòng tắm.

Tui nằm thả mình tận hưởng cảm giác khoái cảm thích thú khi bắn hết tinh trùng vào miệng vợ tui,giờ thì tuy mệt nhưng người đã không còn cảm giác nặng đầu và say men nữa.

"Có sức uống bia tiếp rồi,hê hê"tui nói với chính mình,tay thì xoa xoa cái bụng,giờ thì chẳng còn múi cơ nào ngoài cài bụng đang dần to vì uống bia rượu nhiều quá.

13h30p ngày 20/11

Trong phòng karaoke,các cô đã có gia đình thì ngồi cạnh chồng mình vì hôm nay là ngày lễ lớn nên các anh tranh thủ sắp xếp công việc rồi ghé chơi với vợ,còn lão Tín,lão Bình,anh Xanh,anh Tiền ngồi gần nhau,vợ tui khá bất ngờ khi thấy thằng Quý ngồi cạnh con Thương.

"Nó lên từ lúc nào nhỉ?nhìn mặt thật khó ưa,dám lấy quần lót của bà à,không thấy tội con Thương thì bà tát cho vài cái "vợ tui thì thầm trong đầu và nhìn thằng Quý bằng ánh mắt hình viên đạn khi bắt gặp ánh mắt nó đang dò xét cơ thể nàng,nàng không thể quên vụ nó tự xử rồi bắn lên đồ nàng và chôm cái quần lót của nàng.

2 vợ chồng tui ngồi cạnh vợ chồng anh Tuấn và lão Tín,trên bàn đầy đồ ăn thức uống,mọi người hát hò cười vui đùa cùng nhau.Vì hiện tại cô nào cũng đang có chồng bên cạnh nên lão Bình,lão Tín hay anh Xanh,anh Tiền không dám có những hành động sỗ sàng hay tính Trưu Bát Giới,nhưng ánh mắt của họ thì vẫn có thể tranh thủ ngắm nhìn những bộ ngực phập phồng đung đưa qua lại,bị nhốt trong những cái áo ngực nhiều màu sắc,hay tăm tia những bờ mông khêu gợi với gân quần lót hiện rõ qua những tà áo dài hay áo sơ mi trắng mà các cô đang mặc mỗi khi đứng dậy hát.Và không phải chỉ có 4 người họ mà các ông chồng còn lại cũng đưa mắt ngắm nhìn vẻ đẹp trời cho của mỗi cô,trong đầu cũng hiện lên những hình ảnh để so sánh với vợ mình,và cả tui cũng vậy,cơ hội để được ngắm thì sao lại bỏ qua được,tuy không phải cái gì cũng đẹp như vợ tui nhưng cảm giác nhìn cái khác lạ vẫn làm tui kích thích.Đó là đặt tính của đàn ông,vì suy cho cùng vẻ đẹp của phụ nữ là để đàn ông ngắm nghía,họ săm soi dò xét từng milimet cơ thể của phụ nữ,và trầm trồ khen ngợi thầm ước ao có những hành động trên những cơ thể ấy,chẳng trách các cuộc thi sắc đẹp giám khảo toàn là đàn ông,các bà làm sao có thể biết được số đo 3 vòng chuẩn bằng các ông chỉ bằng cách nhìn không cần máy móc.

Trong số mọi người trên bàn ngồi thì mỗi thằng Quý và con Thương là có hành động hơi quá đà,hết hôn hít nhau,đến vỗ mông nhau và thỉnh thoảng tay thằng Quý lại bóp vú con Thương rồi cả 2 cùng cười,cũng có thể do say men nên 2 đứa trở nên dạn dĩ hơn.Vợ tui không uống bia,nàng uống nước khoáng và nhâm nhi trái cây,nàng chỉ ngồi 1 chỗ quan sát tui cùng các ông trong phòng cụng li rồi nốc bia liên tục,nhìn các cô ôm nhau nhảy và hát hò,thỉnh thoảng nàng quay qua nói chuyện với mấy cô ngồi bên cạnh nhưng vì quá ồn nên cuộc trò chuyện không thể kéo dài,ngoài ra nàng không hát hay lên sân khấu nhảy gì cả,có lẽ sự dạn dĩ nàng đã dành hết cho bài nhảy văn nghệ ở trườtruyenc.comều anh cũng muốn qua nói chuyện với nàng nhưng 1 phần sợ bà vợ đang ngồi bên cạnh,1 phần thì ngại tui nên chỉ thỉnh thoảng chọc ghẹo nàng vài câu rồi cười,nàng cũng cười,nụ cười nàng thật đẹp,thuần khiết với mái tóc dài đang tung bay trong từng cơn gió của chiếc quạt trong phòng, làm lòng các anh cũng xao xuyến và lại thầm ước ao.

Vì ai cũng uống quá nhiều nên việc đứng hát hò,nhảy nhót,ôm vai bá cổ dần xuất hiện thường xuyên hơn,lúc này những đôi tay động chạm vào cơ thể các cô theo kiểu vô tình cũng xuất hiện,suy cho cùng khi con người ta say thì khó kiểm soát được bản thân nữtruyenc.comằng Quý,lão Bình là hoạt động tích cực nhất,tay chân cố tình quơ đụng vào ngực mông các cô thường xuyên,mặt nở nụ cười dâm dê phấn khích khi được đụng chạm vào những mục tiêu đã hiện lên sẵn trong đầu họ.May mắn là vợ tui không đứng trên sân khấu,chứ nếu có thì chắc không tránh khỏi 2 người họ và vì uống nước khoáng,nên nàng vẫn tỉnh táo, biết rõ mình nên làm gì để giữ vẻ học thức nghiêm trang của mình,nàng vẫn quan sát nãy giờ và thấy trọn vẹn mọi việc đang diễn ra trong phòng kể cả là những sự đụng chạm,và nàng càng ghét thằng Quý,lão Bình hơn dù rằng không phải chỉ 2 người họ có hành động đó,thế mới biết"thương nhau củ ấu cũng tròn,ghét nhau thì quả bồ hòn cũng vuông".Còn tui,anh Bình,lão Tín và một vài anh nữa thì vẫn tập trung cụng li nói chuyện với nhau nên không để ý mấy việc đó.

Vợ tui mở cửa phòng wc bước ra,vươn vai hít thở không khí trong lành của núi đồi và ngắm nhìn chúng,(nhà vệ sinh này được xây ngoài trời,không dính dáng gì tới dãy nhà,vì trong phòng karaoke không có nên nàng phải ra tận đây).

"Trong phòng ngột ngạt,ồn ào quá,mình vẫn không quen chỗ đông người tý nào"nàng xoay người vặn hông cho đỡ mỏi vì ngồi trong phòng nãy giờ.

"Chát,chát"nàng giật nãy người,thì ra lão Tín vỗ mạnh vào mông nàng,lão cũng mới tè ngay vách của phòng wc nơi nàng mới bước ra và đứng sau lưng nhìn nàng nãy giờ ,cặp mông căng tròn sau cái váy đen của nàng khi lắc hông qua lại làm lão muốn bước đến vỗ vào nó và lão đã làm như thế.

"Bốp"vợ tui tát cho lão 1 phát ngay mặt,lão điếng cả người,không hiểu chuyện gì xảy ra.

"Ai cho anh làm thế hả?tui đã nói anh như thế nào,sao bây giờ anh lại làm vậy,cấm anh từ nay về sau không được làm hành động như thế với tui,nếu không đừng có trách?"gương mặt nàng đầy vẻ tức giận và mắt nàng nhìn lão chầm chầm.

"Ơ!em..."lão Tín bất ngờ với thái độ phản ứng của vợ tui,lão như chết đứng,người thì tỉnh như chưa từng uống bia,hoang mang suy nghĩ trong đầu"chẳng phải mình và em Diễm đã ngủ với nhau,yêu thương nhau như tình nhân,mà sao Diễm...giờ lại có thái độ đó với mình,tại sao,tại sao lại như thế?"

Vợ tui im lặng vẫn trừng mắt nhìn lão,còn lão lấy tay xoa má của mình,nó khá đau,lão có cảm giác như 5 ngón tay nàng đang hằn lên trên mặt lão,miệng lão lí nhí nói:

"Anh...anh xin lỗi em"trong đầu lão càng cố nghĩ càng không thể hiểu nổi thái độ của vợ tui,và tại sao nàng lại làm thế.

Vợ tui quay lưng bước đi,nàng đi ngang qua thằng Quý và lão Bình,2 người này khi thấy nàng bước ra khỏi phòng karaoke thì liền đi theo sau với hy vọng được làm quen,chọc ghẹo.

"Thật may cho mình,nếu mình không phản ứng với cái tát mông của anh Tín mà còn cười đùa thì giờ 2 tên này đã nhìn mình bằng ánh mắt khác hoặc nghi ngờ mình với anh Tín có gì đó mờ ám rồi,anh Tín chẳng biết giữ ý tứ gì cả!"nàng thoáng giật mình khi thấy thằng Quý và lão Bình và nghĩ rằng có thể họ đã nhìn thấy mọi việc.

Và thật sự là cả 2 nãy giờ đã nhìn thấy lão Tín vỗ mông nàng và bị nàng tát cho 1 phát như thế nào,họ bỏ ngay ý định chọc ghẹo vì không muốn mình bị như lão Tín và né đường cho nàng đi ngang qua,rồi nhìn lão Tín,lão đang rút điếu thuốc ra châm lửa hút,lão chầm chậm thở ra từng ngụm khói,như để trấn an lại tinh thần.

"Có thể Diễm không thích mình làm những hành động yêu thương chọc ghẹo khi cả 2 không ở riêng tư,nàng ấy đã từng nói với mình vậy mà,tính Diễm kỹ càng và cẩn thận nên có thể cô ấy bực bội khi mình làm vậy,chứ không thể nào vì 1 cú vỗ mông mà nàng lại tát mình 1 phát rõ đau như thế,khi làm tình mình còn tát mông nàng đau hơn thế mà,...bao nhiêu năm trời có ai tát mình thế này đâu"lão dùng tay xoa xoa để làm dịu cơn đau và mong xoá bớt vết ngón tay nàng hằn trên mặt lão,rồi lão rít từng hơi thuốc dài,đầu lửa điếu thuốc đỏ rực,sau đó lão nhả vào không trung từng làn khói,nhìn nó và suy tư về việc vừa trải qua.

Vợ tui vào phòng,vài phút sau thì lão Bình,lão Tín thằng Quý lần lượt vào,họ nhìn nàng bằng ánh mắt ái ngại,nàng cố gắng nở nụ cười xã giao xem như chưa có gì xảy truyenc.com phòng giờ ai cũng say sưa, các anh thách đấu nhau từng ly bia,các cô thì giờ hò hét nhảy múa không ngừng,không quan tâm đến phần nhạc và lời nữa,có người thì nằm trên ghế dài vì mệt do uống nhiều,trong đó có tui,đủ mọi sắc thái trong phòng.

17h chiều 20/11:

Mọi người thay phiên chào nhau ra về,ai cũng say sưa,nhưng từng cặp vẫn dìu dắt chở nhau về,riêng thằng Quý thì ma lanh,nãy giờ trong karaoke nó toàn trốn lên sân khấu nhảy với mấy cô để tránh uống bia và còn được thả dê,lâu lâu xuống cụng ly vài cái tỏ vẻ nhiệt tình nhưng mục đích là muốn cho con Thương say,giờ nó tỉnh còn con Thương thì say mèm,cả 2 lên xe phóng thẳng về trường,trong đầu thằng Quý có 1 ý đồ muốn thực hiện với con Thương và lão Bình hình như cũng đang chạy xe theo sau 2 người???

Đêm đó không biết các ông chồng của các cô giáo nhậu với tui,có ai đủ sức trả bài cho họ không chứ riêng tui thì thôi rồi,vừa chở vợ tới nhà lão Tín,gạt chân chống xe xuống là tui chỉ biết phóng thẳng vào phòng hôm qua,thả người xuống giường ngủ quên cả cởi giày.Vợ tui chỉnh cho tui nằm ngay ngắn lại rồi cởi giày giúp tui,chỉnh nhiệt độ phòng và ra ghế đá trước sân ngồi.

Tầm 15p sau thì lão Tín lái chiếc xe Toyota innova 7 chỗ về,vợ tui ra mở cửa chính giúp lão,để lão chạy xe đậu vào sân.Lão xuống xe nhưng không dám nhìn thẳng mặt vợ tui,nàng biết điều đó.

"Anh còn đau không?"vợ tui hỏi lão.

"À không,hết rồi em à".lão thấy lòng bớt buồn vì câu hỏi thăm của vợ tui.

"Xin lỗi anh vì cái tát,nhưng như em từng nói với anh khi chấp nhận tình cảm của anh,em không thích những tin nhắn hay hành động thể hiện như em là người tình anh khi có người khác,nó chỉ được thể hiện ở không gian riêng tư của 2 người,anh có biết lúc nãy có người thấy anh vỗ mông em không,nếu em không tát anh thì họ sẽ suy nghĩ gì?và nếu không phải mấy người đó mà chồng em thấy thì sao?"nàng dẫn lão ngồi vào ghế đá.

"Anh không biết...anh xin lỗi và hứa sẽ không như vậy nữa,nhưng đứa nào dám nói chuyện anh với em cho người khác thì anh sẽ cho người xử nó liền,"lão Tín làm mặt nghiêm trọng.

"Thôi đi anh,không cần thiết làm rùm beng lên,chuyện cũng qua rồi,em hy vọng anh sẽ không bao giờ có những hành động đó nữa,nếu không em sẽ tránh xa anh đó"vợ tui vỗ nhẹ lên má lão,nơi mà lúc chiều nàng tát,nở nụ cười như an ủi lãtruyenc.comờ thì lão đã hiểu được phần nào lý do,sự uất ức trong người cũng dần giải toả,lão nắm tay nàng và xoa xoa má lão,lão giờ cũng đã cười.

"Thôi mở cửa xưởng gỗ cho em đi,để em gửi ít đồ vào tủ"nàng chỉ tay vào cái túi đồ để trên ghế.

"Ừ em,để anh đi mở ngay cho em"lão nhanh chóng đứng dậy và bước qua xưởng gỗ kế bêtruyenc.com khi cất đồ xong nàng đóng khoá tủ lại,bước về phòng tui đang ngủ để tắm,lão thì ngồi ở bàn làm việc tính toán gì đó.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                33
                                Chương 33: Đắm chìm vào dục vọng (17)
                                34
                                Chương 34: Đắm chìm vào dục vọng (18)
                                35
                                Chương 35: Đắm chìm vào dục vọng (19)
                                36
                                Chương 36: Đắm chìm vào dục vọng (20)
                                37
                                Chương 37: Đắm chìm vào dục vọng (21)