Tôi Đã Vô Tình Đẩy Vợ Tôi Vào Con Đường Ngoại Tình - Chương 8: Sự Bắt Đầu (7)
A vào phòng theo lời vợ tui,tui thì vẫn ngủ ngon lành ko bik trời trăng mây gió ji.Vợ tui đóng cửa,nàng lấy 1 cái chiếu trải xuống thềm vì giường thì tui đang nằm,rồi lấy 1 cái mền đắp lên ng cho đỡ lạnh.

"A ngồi đi,bữa giờ có coi phim sex nữa ko?"cả 2 cùng ngồi xuống chiếu.

"Dạ ko?tôi.."

"Tốt,vậy xem như e cũng giúp a giải toả bớt,a thấy e đền bù a thoả đáng chưa?"

" dạ tôi sướng lắm cô Diễm ak,đó giờ tôi với vợ tôi chưa bao giờ làm như vậy,chỉ có cô là ng đầu tiên.."

" e làm ji a mà a kêu sướng " vợ tui cười.

"Dạ cô bú cu tôi đã lắm( a ko bik những từ như dương vật,súng ống,tiếng lóng như dưới mình),với lại cái đó của cô làm sướng hơn vợ tôi,nó bóp con cu tôi vậy nè" a vừa nói vừa dùng tay diễn tả,1 tay a nắm lấy ngón trỏ đưa ra đưa vào cho vợ tui xem.

"Cái đó là cái ji?nói e nghe xem" vợ tui bik đó là ji nhưng nàng hỏi tới.Sự rụt rè e thẹn khi nói về cơ quan sinh dục của 2 ng vẫn còn đó,nhưng họ đã cởi mở với nhau hơn từ lần đầu tiên 2 ng làm tình.

"Dạ tôi ngại nói từ đó ra trước mặt cô Diễm quá nhưng ở trên tui gọi cái đó là Mò",a ko dám nhìn mặt vợ tui.

"Là Mò sao vậy,cái này thì gọi là ji?" vợ tui bỏ cái mền đắp trên ng xuống,chỉ tay vào ngực nàng,nơi đó lộ hết cả khuôn ngực qua lớp vải trắng mỏng trong suốt chỉ có 2 đầu ti là đc che sau lớp hoa văn của cái đầm,nhưng 2 núm vú to đang săn lại nhô cao lên và đập vào mắt a,cu a lấy dựng lên.

"Dạ cái này trên tôi gọi là thâu cô à"

"Vậy a có muốn bú thâu của e ko?"vợ tui tuột 2 dây chiếc đầm xuống,lộ ra bộ ngực đẹp mà hôm giờ ko ngày nào mà a ko nghĩ về chúng.

"Dạ nhưng chồng cô..."

"Chồng e say lên là ngủ thẳng cẳng à"nàng chồm tới kèo tay a về phía nàng.

Vợ tui vẫn ngồi,ôm ghì đầu a vào ngực,truyenc.comấn há miệng mút đầu vú vợ tôi,a vừa bú vừa sợ tui thức dậy,nhưng a ko thể cưỡng lại 2 bình sữa của vợ tui dc,nó quá hấp dẫn với a.

A bú say mê,hết vú bên này qua bên kia,dc 1 lúc thì 2 tay a nắm 2 vú vợ tui đưa gần lại nhau,để a có thể bú núm vú này qua núm vú kia dễ dàng,a vừa bú vừa bóp nhẹ,làm vợ tui nhột và sướng,nàng nhắm mắt rên khẽ trong miệng.

Bây giờ thì a hôn khắp cả ngực vợ tui,a hôn cổ và cả 2 vai,a đã dạn dĩ hơn so với lần đầu tiên a dc bú vú vợ tui.A hôn chậm rãi kỹ càng,và a bắt đầu le lưỡi,với tui thì việc này là bình thường hay làm cho vợ,với a thì ko,vì đó giờ a ko làm thế với vợ a,vợ tui cũng hơi bất ngờ vì a trở nên dạn dĩ hơn nàng nghĩ so với sự cù lần nàng hay thấy hằng ngày của a,nhưng nàng tỏ ra thik thú với điều đó,nàng dùng 2 tay vò đầu a nhanh hơn và di chuyển đầu a đến những nơi nàng thik,a đè vợ tui từ từ nằm xuống chiếu.

Cái đầm xanh dương giờ đã tuột xuống đến eo vợ tui,đầu lưỡi a rà khắp nơi trên cơ thể nàng,để lại từng hàng nước miếng của a trên cổ,hai vai,bụng eo,lổ rún đến cặp vú,a liếm đến đâu vợ tui rùng mình đến đó,thỉnh thoảng a quay lại mút 2 đầu vú của nàng,2 tay a luôn thường trực trên vú vợ tui,a xoa a bóp.Vợ tui vừa nhột vừa đê mê,nhắm mắt tận hưởng khoái cảm từ cái lưỡi tỉ mỉ và đôi bàn tay rắn chắc của a mang lại.

1 tay vợ tui buông đầu a ra,lần mò xuống con cu của a,nàng nắm bóp quanh cơ quan sinh dục của a,cu a nó đang cương cứng ngắt và tay nàng có thể cảm nhận dc sức nóng dù con cu a đang nằm trong 2 lớp quần.

"Cái này gọi là ji a?" vợ tui hỏi khi tay đang bóp chặt cu a.

A ngẩng đầu lên trả lời" dạ trên tôi gọi là crai cô Diễm"

"Vậy a có muốn e làm sạch crai a như lần trước ko?"

"Dạ muốn,ngày nào tui cũng nghĩ đến cảnh ấy,nó làm ng tui sướng lắm cô à"

" Ai cho ban ngày a nghĩ đến cảnh đó vậy hả?" vợ tui bóp chặt cu a hơn

A điếng ng tưởng vợ tui giận,"dạ xin lỗi cô Diễm tui ko dám nữa"

"Ji mà ko dám,a nhát quá,e cho a nhớ đến cảnh này khi crai a nứng thôi bik ko?"vợ tui cười ẩn ý với a.

"Cô Diễm vừa nói cặt mình nứng,ôi cái miệng ấy thốt ra những từ nhìn dâm làm sao" a nghĩ trong đầu.

" a đứng dậy cởi đồ ra đi,để e bú crai của a,a bú thâu e mà ko cho e bú crai a lại là e nghỉ chơi đó" vợ tui chọc ghẹo a.

truyenc.comấn đứng dậy ngay lập tức,cởi bỏ cái áo thun màu đen,a luồn tay cởi dây nịt quần tây,vợ tui vẫn ngồi đó,2 tay chống ra sau lưng,cái đầm xanh dương đang nằm ngay eo nàng,để lộ bộ ngực to đang chỉa về a,những vệt nước miếng của a vẫn còn nằm ở đó,2 chân nàng dạng ra 2 bên làm lộ cái quần lót màu hồng lấp ló dưới cái đầm,kèm vệt ướt ngay chính giữa vùng tam giác ấy,đó là dâm thuỷ của nàng,những thứ đó đập vào mắt a,làm đầu a sướng như muon nổ tung.

Cái quần lót a vừa tuột xuống chân thì vợ tui chồm tới quỳ gối trước mặt a và cầm cặt a đút ngay vào họng,như đã thèm thuồng quá lâu ko chịu dc,a quá bất ngờ chưa bik ji thì vợ tui đưa miệng thật sâu vào cặt a như muốn nuốt cả cặt a vào miệng,2 tay a vội chụp đầu nàng để cản lại,nhưng vì quá sướng nên tay a ko còn lực,a buông tay nhắm mắt dựa lưng vào tường,và hưởng thụ,a đã bỏ qua cơ hội dc nhìn thấy bộ mặt dâm đãng của vợ tui đang hầu hạ,thèm muốn con cặt a.

2 tay vợ tui bóp mông a thật chặt đẩy về trước mỗi lần nàng gục đầu vào bú cặt a,miệng nàng đưa ra đưa vào cặt a với tốc độ rất nhanh,như 1 máy khâu đang dập chỉ vào quần,2 má hóp chặt lại,nước miếng nàng chảy xuống ướt cả bộ ngực.

Mùi khai và mặn từ nước nhờn cặt a chảy ra do bị kích thích làm nàng nhăn mặt,nhưng nàng lại thik mùi vị này,nàng vẫn bú mút con cặt a ngon lành.

Dc 10p nàng nhả ra,dùng lưỡi liếm quanh thân cặt a,cặt a đầy lông vì nước miếng nàng nên bết lại,nàng dùng lưỡi đá nhẹ từng cọng gân nào nàng thấy dc trên con cặt a,nước lồn nàng rỉ ra ko ngừng." chắc ướt cả quần lót quá,mà do con cặt a ấy hấp dẫn quá,to bự,khai mà đầy lông,khác xa chồng mình đang xiù kia" nàng nghĩ trong đầu,liếc nhìn tui,tui vẫn đang ngủ ko bik ji xảy ra.

Vợ tui rà lưỡi xuống 2 hòn dái a,rồi mút vào miệng từng hòn dái 1,rồi cả 2 hòn vào miệng,nàng như muốn làm sạch cơ quan sinh dục của a bằng nước miếng của mình.Vì nàng đang hứng nên mút hòn dái a hơi mạnh,a có cảm giác tức và thốn,lần đầu tiên a bị cảm giác này,a ko chịu dc nữa nên dùng tay đẩy đầu vợ tui ra,a nhăn mặt.

"E xin lỗi đã làm a đau" vợ tui bik mình vừa bú quá mạnh.

"Dạ lần đầu tiên tôi bị vậy,do ko quen chứ ko có ji cô Diễm"

Vợ tui nhìn qua tui,thấy tui vẫn đang ngủ li bì,rồi quay lại nhìn truyenc.comấn nở 1 nụ cười dâm đãng."để e chuộc lỗi đã làm a đau nha".A chưa hiểu ý vợ tui thế nào,nên a chỉ bik đứng yên đó.

17h20p,vợ tui ra mở hé hé cửa ra vào " nếu chồng mình có dậy đột ngột lúc thì vẫn có thể trốn dc"nàng nghĩ thế,sau đó đi tới chỗ để vật dụng cá nhân,lấy 1 cái bao cao su,rồi tiến tới chỗ a "a chỉ e cách mang bao đi,e mang giùm cho",a Tuấn gật đầu.Vợ tui xé cái vỏ lấy 1 cái bao ra,nàng vẫn thấy ko ưa mùi này tý nào,và nàng cũng ko thik cái bao như kẹo singum này nằm trong lồn mình." chịu chứ bik sao giờ,có còn hơn ko,mình ko muốn cặt ng lạ chạm trực tiếp vào lồn mình,cả tinh trùng nữa,dù e cho cặt ng lạ vào nhưng chỉ có a là dc chơi lồn e trực tiếp"nàng nghĩ trong đầu như thế và nhìn tui như kiểu an ủi(dm,ngoại tình rồi mà còn...).Nàng tròng bao cao su lên cặt theo sự hướng dẫn từ tay a,cái vụ bao biếc này thì a rành hơn vợ tui nhiều,tay nàng luộm thuộm run run chăm chú mang bao vào cho a,.a Tuấn đứng trên nhìn xuống thấy bộ mặt xinh đẹp của vợ tui,tóc đang xoã dài trên lưng,2 bầu vú nhấp nhô theo nhịp thở,2 mảng mông trắng nhô ra với chiếc quần lót màu hồng,với a đây là 1 cơ thể hoàn mỹ,a nhìn qua tui,như thầm tiếc rằng phải chi a là chồng vợ tui chứ ko phải là tui.

Bao đã mang xong,vợ tui đứng dậy tắt đèn,nàng vẫn còn e ngại ko muốn a Tuấn thấy trọn vẹn con ng mình,và tắt đèn tối thui vậy tui có dậy cũng ko thấy ji,ở ngoài cũng ko thể nhìn vào,,truyenc.comấn cũng dễ chạy ra ngoài chứ phòng này quá nhỏ đâu có chỗ trốn.Nàng cầm tay a dẫn tới đứng gần cửa ra vào,nàng kéo cái đầm lên tới eo,rồi tuột quần lót xuống gần đầu gối,dâm thuỷ của nàng cũng đã làm ướt gần hết đáy quần,1 tay chống lên tường tay kéo tay a vào,mông nàng đẩy ra hướng về phía sau,nơi a đang đứng.

"Cho vào đi a,tắt đèn rồi chồng e có dậy cũng ko thấy ji đâu"
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                9
                                Chương 9: Sự bắt đầu (8)
                                10
                                Chương 10: Sự bắt đầu (9)
                                11
                                Chương 11: Sự bắt đầu (10)
                                12
                                Chương 12: Sự bắt đầu (11)
                                13
                                Chương 13: Sự bắt đầu (12)