Tôi Đã Vô Tình Đẩy Vợ Tôi Vào Con Đường Ngoại Tình - Chương 15: Sự Bắt Đầu (14)
Hôm nay nàng chọn 1 cái váy ngủ 2 dây màu như màu da,trong suốt ở phần ngực,(nếu ko mặc áo ngực thì sẽ thấy 2 vú lấp ló),nàng xối nước lên cơ thể,nước rất mát,làn da nàng có thể cảm nhận dc điều đó,tay nàng rửa sạch đám lông và 2 mép lồn,rồi đưa 1 ngón tay nhẹ nhàng vào trong lồn để làm sạch tử cung," tối nay lại dc con cặt đen thui nóng hổi a Tuấn thọc vào trong này rồi,dạy trên này cái thiệt thòi nhất là thiếu cặt chồng,mình rất thương chồng nhưng cái thể xác này thì lại rất thèm thuồng tình dục,xin lỗi a,dù e có trao thân cho ng khác thì tâm hồn,tình yêu e vẫn dành cho a"( ý nói xin lỗi tui đó),nàng nhắm 2 mắt mơ màng và thầm suy nghĩ,1 tay vẫn thọc ra vào lồn để rửa nước .

18h: vợ tui vào hâm lại đồ và ăn cơm,mở máy tính đã dc cài sẵn những bài hát hay bộ phim nàng thik để vừa ăn vừa xem cho đỡ buồn.

18h45p: vợ tui đã ăn cơm,rửa chén và giặt đồ xong,"sao giờ truyenc.comấn vẫn chưa qua mở đèn hành lang nhỉ?"nàng lấy điện thoại trong đống đồ cá nhân bấm số dt cho a.

"Alo cô Diễm tui nghe".truyenc.comấn trả lời.

"Alo!giờ a đang đâu vậy?

"Tui đang mua rượu chuẩn bị đi nhậu,a.Tín rủ tui qua nhà ảnh nhậu cô ak?"

"A qua nhà a.Tín nhậu,a có bik e đang ở trường 1 mình ko?"

"Hả?tui đâu bik đâu cô Diễm,tui tưởng cô Thương với bồ cô Thương đang ở chung."

"Trời ơi sao a khờ quá vậy,chiều Thương mượn chìa khoá chòi a để tối nay nó với bổ nó ngủ,mình e tối nay ở trường nà".

"Ủa?..."

"Ủa mửa ji,thôi a đi nhậu đi".vợ tui cúp máy,vẻ mặt rất bực mình.

Tầm 10p sau,có tiếng xe máy chạy vào trường,tiếng xe máy rất quen,dừng lại chỗ phòng bảo vệ."chắc là truyenc.comấn rồi" vợ tui nghĩ.

Đúng là truyenc.comấn,a tới gõ cửa phòng vợ tui.

"cô Diễm ơi,tôi Tuấn nà"

"Sao a ko đi nhậu qua đây làm ji?"

"Thật sự tôi ko bik cô Diễm tối nay ngủ 1 mình,nên a.Tín rủ tôi mới đi nhậu,chứ sớm bik vậy tôi qua từ sớm rồi"

"Ai cho a qua sớm mà qua,a muốn ng dân quanh đây ng ta thấy a vào trường khi có e 1 mình hay sao vậy?" nàng vừa nói vừa mở cửa.

Đứng trước a là vợ tui trong cái váy ngủ dài tới đùi,lần này nàng ko mặc áo ngực dù phòng vẫn mở đèn,với vẻ mặt như trách móc vì bắt nàng chờ đợi.2 tay khoanh trước ngực làm 2 vú nàng ép lại nhô lên căng đầy trước mặt a,2 cái núm vú màu đen to làm cặt a cứng và đứng tựa vào cạnh cửa.

"Dạ tôi xin lỗi cô chứ thật sự tôi muốn qua gặp cô lắm,tôi chỉ muốn dc gần cô"

"Gần e để làm ji,có phải để bú cái này phải ko?"vợ tui bỏ 2 tay xuống ưỡn ngực về phía a.

"Dạ,dạ..đúng rồi cô"

"Vào phòng e đi,đứng đây ai thấy nữa",rồi kéo a vào phòng,đóng cửa lại.Vợ tui bước tới giường,ngồi xuống chống 2 chân lên cạnh giường,dạng 2 chân rộng ra( giống kiểu đi tè,khác nhau là cái ngồi xổm cái ngồi bệt thôi) 2 bên làm cái váy nàng tuột vào bẹn lộ ra cái quần lót màu hồng trong suốt,2 mép lồn hiện rõ ràng trước mặt a."Lần này cô Diễm ko tắt đèn,mình có thể thấy dc cái lồn của rồi,nó sao mà đẹp quá,trắng hồng đẹp hơn màu đen của vợ mình"a vừa nhìn lồn vợ tui vừa liên tưởng lồn vợ a để so sánh.

"Hôm nay e ko muốn a bú thâu e trước mà là bú mò e trước,a có thể bú cho e ko?"

"Dạ dc cô"a tiến tới chỗ vợ tui quỳ gối xuống sàn,úp mặt vào lồn nàng,a bắt đầu hôn hít lồn vợ tui như nó là thứ thuốc nghiện,2 tay a giữ chặt 2 bên bắp đùi vợ tui,a le lưỡi liếm lên xuống 2 mép lồn nàng qua cái quần lót mỏng trong suốt,chẳng mấy chốc lồn vợ tui ướt nhẹt,vì nước miếng của a và nước lồn vợ tui chạy ra.

"A cởi quần lót giúp e đi"2 tay a nắm lấy lưng quần lót,vợ tui nhỏm mông lên,a kéo tuột ra rồi cởi hẳn ra khỏi 2 chân nàng,để xuống sàn.

"A bú mò e tiếp đi,lưỡi a liếm e thik quá à,mà a đưa lưỡi vào sâu trong mò e luôn,a bik làm cái đó ko?"

"Dạ tôi bik,tại lúc trước tôi hay bú cho vợ".

"Bú thế nào,bữa nay bú e xem đi"

A lại gục mặt vào lồn vợ tui,giờ nó ướt nhẹt nhưng ko vấn đề,a thik mùi nước hoa đắt tiền đang nằm trên lồn nàng,nó thơm và quyến rũ hơn lồn vợ a.A hôn,a hít,a dùng lưỡi liếm 2 mép lồn vợ tui,rồi a mút cả 2 mép đó,sau đó a thọc lưỡi mình vào sâu trong lồn,a tưởng tượng đây là miệng vợ tui,a le lưỡi đá qua lại trong lồn nàng,nó có vị mặn khai và lưỡi a bắt đầu nhớp nhúa.

Tiếng chuông đt a vang lên,là lão Tín,rủ a đi nhậu,chắc do chờ nãy giờ ko thấy nên dt,vợ tui thấy lắc đầu"a đừng nghe,kệ ổng đi,bú lồn e tiếp đi nè",truyenc.comấn bỏ dt lên đầu giường tiếp tục bú liếm lồn vợ tui.

Ng vợ tui giật từng cơn,miệng nàng hết liếm xung quanh đến bặm môi vì dc a kích thích lồn bằng lưỡi,"về khoản tư thế này nọ truyenc.comấn ko rành nhưng về bú vú với bú lồn,truyenc.comấn điêu luyện ghê,phải cho ảnh bú lồn mình nhiều hơn mới dc,phê quá".2 tay nàng vò tóc a,rồi đẩy nhẹ đầu a vào mu nàng,mỗi khi lưỡi a thọc vào như muốn tiến vào lồn nàng sâu hơn.Nàng cảm nhận dc xung quanh lồn nàng đang ướt nhẹt,vì từng cái liếm mút của a để lại,cả trên đám lông mu và 2 bên bẹn cũng dc a chăm sóc bú liếm rất kỹ.

"Cởi đồ ra giùm e đi a"tay nàng tuột 2 dây váy ngủ xuống rồi từ từ kéo áo khỏi bộ ngực xuống hông rồi nhổm mông lên cho truyenc.comấn kéo ra và cũng dc quăng xuống sàn nhà.Giờ trên ng vợ tui ko còn ji cả,cả cái cơ thể nàng hiện rõ dưới ánh đèn phòng,kể cả những đường gân xanh trên 2 vú,a cũng có thể thấy dc.Hôm nay,a dc chiêm ngưỡng hết tất cả những ji trên ng vợ tui,nếu a thik đếm từng cọng lông cũng dc.Vẻ đẹp hình thể vợ tui làm a thấy hấp dẫn,cặt a đội quần dựng đứng lên.

"Để e cởi đồ ra giúp a" nàng tóc ngược cái áo thun màu xanh lá đậm của a lên,rồi nắm lưng quần đùi a tuột xuống,rồi cái quần lót đen cũng ko còn nằm trên ng a,tất cả đang nằm dưới sàn.

A vẫn đang đứng,vợ tui vẫn đang ngồi ở mép giường,tay nàng cầm cặt a và xóc vài cátruyenc.com đó nàng nằm xuống giường,"a bú thâu e đi"a trèo lên giường tiếp tục tận hưởng vú nàng,a nằm đè lên ng vợ tui 1 tay mân mê đầu vút,miệng mút núm vú còn lại.A giờ thực hiện động tác thành thục và bik bú vú như thế nào để vợ tui sướng.Nàng thấy vui vì giờ có thêm 1 ng đàn ông chăm sóc cơ thể nàng trên này,cảm giác mỗi đêm ko ai tận hưởng cơ thể trời cho nàng làm nàng khó chịu,"sau này mình già thì cũng dần xấu đi thôi".Tiếng chuông đt làm cắt ngang suy nghĩ của nàng,lại là lão Tín,a nhìn truyenc.comấn ra giấu như cứ tiếp tục bú vú,đừng bắt máy,.truyenc.comấn ko muốn làm vợ tui phật lòng tiếp tục tập trung chơi đùa trên cơ thể nàng,chùm lông lồn nàng cạ vào chân a mỗi khi nàng ưỡn ng qua lại làm a sướng nhột cả ng.

Về lão Tín,dt 4-5 cuộc ko thấy truyenc.comấn bắt máy,đêm nay cô Thương đi với bồ làm lão mất kèo chịch ở xưởng,nhưng hôm giờ ngày nào lão cũng làm tình với mấy ng phụ nữ trong xã này nên cũng mệt nên hôm nay lão có hứng rủ truyenc.comấn nhậu,lão chạy wa nhà vợ a,thấy nhà đóng cửa,(vợ truyenc.comấn đang đi cafe với nhân tình),lão ko bik a đi đâu chạy qua trường nhìn vào xem thử truyenc.comấn có bận bịu ji bên này ko.Lão nhìn vào trường im lìm,"chắc thằng Tuấn đi đâu nhậu rồi"chợt lão thấy chiếc xe a để chỗ góc tối phòng bảo vệ,lão để xe ở cổng đi bộ vào trường.Vẫn ko thấy a ở phòng bảo vệ,lão tính bỏ về nhưng có 1 linh tính ji đó lão lại đi ra phía sau,ở cuối dãy lớp học,phòng vợ tui đang sáng đèn,lão đi tới bik đâu truyenc.comấn đang ngồi chơi ở đó.

Cửa đóng kính,rèm cửa che phủ,lão ko thấy ji bên trong,lão cố gắng nghe thử xem tiếng động nào phát ra ko để bjk bên trong có ng ko.

Bất chợt là tiếng nói loáng thoáng của 1 nam 1 nữ nhưng ko nghe rõ nội dung,lão muốn dc nhìn thấy rõ hơn,lão tìm kiếm góc nhìn.

Lão cố gắng lần mò tìm 1 kẻ hở hay 1 nơi tấm rèm phủ ko tới trên cửa sổ để có thể thấy dc những ji đang diễn ra bên trong."A,đây rồi" lão Tín trèo lên đứng trên cửa sổ,nhìn qua lỗ thông gió.

Trên chiếc giường trong phòng,2 cơ thể trần truồng,1 ng đàn ông đang đứng cạnh mép giường,2 tay ôm ji đó và đẩy mông mình tới phía trước từng đợt,ông loáng thoáng thấy mái tóc,đôi tay có 1 ngón đeo nhẫn cưới ôm ghì 2 mông ng đàn ông, cặp mông lúc la lúc lắc qua lại 2 bên(ng đầu tiên thấy cảnh vợ tui ngoại tình del phải là tui là 1 ng khác,ôi nó thốn tận sâu trong tim)." nhìn giống thằng Tuấn vậy ta,mà nếu là nó thì nó đang đụ cô Thương ak,nhưng nhìn thì ko giống ng cô Thương lắm,cô Thương chưa có chồng sao lại đeo nhẫn cưới,hay là cô... ",cũng phải thôi ông đụ cô Thương rất nhiều lần rồi,nên cơ thể nhớ rõ cơ thể cô Thương,nhưng ko dám chắc chắn là cô Diễm" vì nàng quá đẹp,sang trọng quý phái và học thức,cù lần như thằng Tuấn thì sao có cửa để cô Diễm đưa lồn cho nó đụ" lão thầm nghĩ và vẫn căng mắt chăm chú nhìn để xem đó là ai.

Tiếng mút ku" chụt!chụt!chụt,ọc ọc ọc" mạnh bạo của vợ tui vang lên mỗi khi nàng gục đầu mút sâu cặt a Tuấn vào cổ họng,a Tuấn 2 tay vẫn ôm đầu nắm tóc vợ tui,kéo vào háng mỗi khi a đẩy mông mình về trước và a cũng rên"a a a!ư" khi miệng vợ tui đưa ra vào cặt a.Lão có thể nghe thấy loáng thoáng những âm thanh dâm dục đó,cặt lão bắt đầu cương cứng lên,"đúng là thằng Tuấn rồi nhưng nó đang đụ ai,cô Thương hay cô Diễm?" lão vẫn chưa dám chắc ng phụ nữ kia là ai."Nhìn nó cù lần vậy mà cũng tìm dc mối đụ,thằng này cũng khá nhỉ? "lão mở miệng cười nhẹ.

Một lát sau lão thấy truyenc.comấn ngửa mặt lên trời rên" ư ư ư sướng quá cô ơi,cô Diễm bú crai tôi sướng quá,tôi chịu ko nổi nữa rồi" 2 tay a luồn xuống bóp mạnh vú vợ tui.Lão ko tin vào tai mình "là cô Diễm sao,sao thằng Tuấn lại đụ dc cô Diễm,trong xã này bao nhiêu thằng tiếp cận tán tỉnh,kể cả thằng Bình CA.xã còn chưa sơ múi ji dc,mà thằng Tuấn...sao có thể thế dc" những câu hỏi như thế cứ hiện lên trong đầu lão.

"A sướng chịu ko nổi hả,vậy để e mang bao cho a xong a đút crai a vào mò e nha" vợ tui nhả cặt a ra khỏi miệng,nhìn a cười và nói,truyenc.comấn gật đầu.

"Trời là cô Diễm, cô Diễm nãy giờ bú cặt cho thằng Tuấn,cái miệng đó mút cặt thằng Tuấn..tiếc quá mình ko thấy dc cái mặt,cái miệng cô Diễm khi bú cặt,tiếc quá trời ơi.."sự nuối tiếc hiện trên mặt lão,1 tay lão cầm cặt mình bóp sau khi nghe những lời vợ tui nói làm cặt lão nứng hơn.

Vợ tui đứng dậy bước xuống giường,tới nơi để đồ đạc cá nhân lục lấy 1 cái bao cao su,tay xé vỏ và lấy bao ra.Lão dc dịp chiêm ngưỡng trọn vẹn cơ thể vợ tui và nhiều suy nghĩ,"ôi vú cô Diễm săn chắc và to đẹp vậy sao,bóp chắc đã tay lắm,cặp mông to ko vết trầy,đè ra đụ kiểu chó thì sướng tê ng wa,cả cơ thể trắng sáng và ô chỗ cái lồn đầy lông đen kìa,trời ơi cái lồn nhìn muốn đè ra bú quá,phải chi là mình..",tay lão bắt đầu luồn vào quần nắm cặt mình.

"E thật ko thik cái mùi của bao cao su này,nó làm e khó chịu,bữa nào a mua giúp e 1 hộp bao cao su khác nha,e thấy quảng cáo hình như có nhiều loại lắm,a lựa mùi nào thơm chút"vừa nói vợ tui vừa mang bao cao su vào cặt a,vì đã mặc cho a vài lần nên tay nàng đã quen,thao tác nhanh lẹ.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                16
                                Chương 16: Sự bắt đầu (15)
                                17
                                Chương 17: Đắm chìm vào dục vọng (1)
                                18
                                Chương 18: Đắm chìm vào dục vọng (2)
                                19
                                Chương 19: Đắm chìm vào dục vọng (3)
                                20
                                Chương 20: Đắm chìm vào dục vọng (4)