Tôi Đã Vô Tình Đẩy Vợ Tôi Vào Con Đường Ngoại Tình - Chương 28: Đắm Chìm Vào Dục Vọng (12)
"Tại sao không phải là cả 2 cùng nhau,em nói anh rồi,em không là của riêng ai và cả việc ngủ với ai,ngủ thế nào cũng do em quyết định,anh nói thương em mà xin đi ngủ với mấy bà khác,vậy là anh chán ngủ với em rồi chứ gì",nàng cười.

"Ơ không,không phải đâu,anh chỉ muốn được ngủ với em thôi,nhưng mà.."lão nhìn sang anh Tuấn,anh cũng nhìn chỗ khác không dám nhìn mặt vợ tui.

"Em cảm ơn anh,nhưng em...không biết nói gì bây giờ,dạ giờ 2 anh em tôi không có nhường gì nữa đâu,cô Diễm muốn như thế nào thì 2 anh em tôi nghe theo vậy",anh Tuấn nói lí nhí nghe không rõ cho lắm,

Hai người đàn ông xưa lăn lộn,đánh nhau,làm đủ thứ chuyện động trời nhưng không sợ,giờ đang ngồi đây,mặt cúi gầm như kẻ phạm tội,việc nói thành câu thôi cũng thấy khó khăn,trong đầu họ vẫn đang vang câu nói:"tại sao không phải là cả 2 cùng nhau"của vợ tui,"cùng nhau là thế nào nhỉ,làm 2 người thì làm sao được,làm kiểu gì được,ngại chết làm mà anh Tín thấy thì sao làm được,ui làm trước mặt thằng Tuấn ak.."những câu hỏi và sự tưởng tượng trong đầu 2 người tuôn ra không ngừng.

"Hai anh không thích nói chuyện với em hay sao mà toàn cúi gầm mặt vậy,không thích thì em đi ngủ trước đây,2 anh ngồi cúi đầu tiếp đi"vợ tui tỏ vẻ giận hờn,bước đi về phòng.

"Dạ không phải đâu cô Diễm"anh Tuấn quay sang nhìn vợ tui.

"Đúng rồi,không phải không muốn nói chuyện đâu em,tại tụi anh ngại khi nói chuyện với em thôi"lão Tín cũng vội vàng ngước đầu lên nhìn nàng.

Vợ tui quay mặt lại nhìn 2 khuôn mặt đang hoang mang cảm thấy thương làm sao,nàng bước lại tới chỗ 2 người và nói."ừ giỏi,ngủ với người ta biết bao nhiêu lần rồi mà còn ngại ngùng"rồi nàng nở 1 nụ cười thật gợi tình.

"Thôi giờ trễ rồi,để tránh việc 2 anh nhường nhau thì em nghĩ chúng ta nên làm tình chung với nhau nhỉ?"giờ thì chính nàng lại thấy ngượng miệng về câu nói của mình"từ lúc quan hệ lần đầu với chồng đến giờ,mình không nghĩ đến việc quan hệ 2 người cùng 1 lúc,chồng mình và cả mình đều không thích việc đó,tưởng tượng có người đút cặt vào lồn mình trước mặt chồng làm mình thấy ngại vô cùng,mình và anh có hay xem những bộ phim sex mà người phụ nữ làm tình với 2-3 người đàn ông,mình thấy tò mò không biết người phụ nữ đó nghĩ sao,cảm giác thế nào khi có nhiều người nhìn mình làm tình như vậy,giờ thì mình sắp sửa trở thành người phụ nữ trong những bộ phim đó,không biết sẽ thế nào đây"nàng nghĩ trong đầu,mắt nhìn về anh Tuấn và lão Tín,nàng rùn mình vì bị kích thích,cảm giác 1 ít nước nhờn rỉ ra ướt cái quần lót nàng đang mặc .

Hai người vẫn không tin vào tai mình và những suy nghĩ tưởng tượng cảnh làm sao mà vợ tui làm tình với 2 người cùng lúc được lại tiếp tục tuôn ra,vì so với vợ tui,2 người chưa có cơ hội xem những bộ phim sex đó và bản thân cũng chưa bao giờ làm như vậy,trong đầu họ chỉ có quan niệm làm tình với 1 người 1 lần.

"Ơ...ơ mà làm sao làm được cô Diễm"

"Ừ đúng rồi em,2 tụi anh làm sao mà,tụi anh có biết làm 2 người đâu"lão Tín và anh Tuấn ngơ ngác nhìn nhau rồi nhìn vợ tui,trong lòng thì hoang mang không biết làm gì.

"Em cũng có biết làm đâu,cũng lần đầu tiên của em mà,giờ 2 anh đứng dậy cởi quần ra đi,em làm cho"nàng đỏ mặt,không biết sao hôm nay lại dạn dĩ đến vậy,nhưng nàng cũng phấn khích muốn được thử cảm giác với 2 người đàn ông 1 lúc,điều mà đó giờ nàng chỉ được xem qua phim.

Hai người không biết làm gì,nhìn nhau đứng dậy từ từ cởi quần dài rồi đến quần lót mình ra,dù là anh em,đàn ông với nhau nhưng cảm giác đưa con cu mình ra trước mặt người phụ nữ và người kia có thể thấy được làm cả 2 ngại ngùng cố gắng quay lưng lại che bớt đi hạ bộ của mình.

Vợ tui nhìn cả 2 cười,chính nàng cũng đang rất ngại,nhưng mắt nàng thì nhìn 2 con cu trước mặt,2 con cu mà nàng đã cho đụ vào lồn ngoài con cặt của tui.Vì sát nhau nên mọi điểm khác biệt hiện rõ,con cu anh Tuấn đen hơn lão Tín,to hơn,lông dày đặc hơn và kéo dài cả trên thân cu,còn cu lão Tín thì nhỏ,có màu xám xịt,đám lông bạc trắng ở ngọn và 2 hòn dái bị xệ dài hơn anh Tuấn.Vợ tui đưa 2 tay cầm 2 con cặt 2 người kéo lại gần mình hơn,nàng mơn trớn,lâu lâu cầm xóc cặt 2 người vài cái,rồi bóp chặt,nàng thích thú cảm giác 2 con cặt nóng hổi đang từ từ cương cứng trong tay nàng.

"Đã tay thật,lần đầu tiên được cầm 2 con cặt thế này,giờ chắc nhìn mình dâm chẳng khác gì mấy con đóng phim sex nhỉ haha"nàng cười thầm với cái suy nghĩ của mình,nàng cầm 2 con cặt đánh vào nhau,như đang đấu kiếm.

Lão Tín và anh Tuấn hết nhìn nhau rồi nhìn xuống vợ tui,tóc nàng đang xoã dài che 2 vai trần trắng mịn của nàng,họ nhìn nàng chăm chú chơi đùa với con cặt của mình,sướng thì có sướng nhưng cảm giác ngại ngùng vẫn còn rất lớn trong đầu 2 người.

Vợ tui bắt đầu cầm con cặt anh Tuấn cho vào mồm,tay kia vẫn cầm cặt lão Tín xóc nhẹ nhàng.Nàng ngậm cặt anh Tuấn rồi nhả ra rồi ngậm lại,rồi liếm quanh thân cặt anh,rồi dùng lưỡi quét 2 hòn dái truyenc.com nhắm mắt để tận hưởng và để tránh nhìn anh Tín vào lúc này,anh cảm nhận con cặt anh đang dính đầy nước miếng,anh sướng nên nhón chân lên,nước nhờn cặt anh cũng chảy ra.Lão Tín thì nhìn vợ tui,lão thấy tay nàng đang cầm cặt mình xóc,đôi môi đỏ hồng của nàng thì đang trượt ra trượt vào trên con cặt anh Tuấn,2 má nàng đang hóp lại,đôi mắt thì lim dim mơ màng,tiếng" chụt chụt;bụp bụp" thỉnh thoảng phát ra khi nàng gục đầu bú cặt anh Tuấn.

"Lần đầu tiên mình thấy cận cảnh gái bú cu thế này,nhìn em Diễm dâm thật,2 anh em mình may mắn lắm khi có em Diễm đấy Tuấn à"lão nói thầm trong đầu,ngửa mặt lên trần nhà và tận hưởng điều mà lão cho là may mắn ấy,bất chợt lão cũng rùng mình vì cặt lão như đang di chuyển vào nơi hơi nótruyenc.comì ra vợ tui đã chuyển qua bú cặt lão,cảm giác 2 con cặt 2 mùi vị khác nhau,đều khai khai mùi nước tiểu và vị mặn của nước nhờn từ con cặt anh Tuấn tiết ra,làm nàng hơi nhăn mặt vì không quen nhưng nàng lại thích cảm giác hết bú cặt cho người này đến bú cặt cho người kia,cặt người này to bú không hết,đâm sâu tới tận cuốn họng,đến 1 con cặt nhỏ hơn,xìu hơn và vừa miệng của mình,nàng cảm giác vừa kích thích vừa hồi hộp khi lần đầu tiên được trải nghiệm việc nàtruyenc.comếng "chụt chụt,xì xụp,a....a...a" lại vang lên khiến cả 3 sướng ngất ngây,anh Tuấn cũng len lén nhìn vợ tui bú cặt cho lão Tín,tay thì xóc cặt mình nhìn nước miếng nàng chảy xuống ngực,xuống thềm làm cảm xúc anh dâng trào.

"anh Tín ơi,em sướng lắm,tuy có chút khó chịu khi thấy người mình thương bú cặt người khác nhưng với anh,anh sẵn sàng nhường cô ấy cho em thì em cũng không thể ghen tuông gì được,mà hiện tại cô ấy đang chăm sóc cho cả 2 anh em mình,còn gì sướng bằng,anh em mình không cần nhường qua lại cho nhau nữa rồi",anh thì thầm trong đầu, mỉm cười hạnh phúc và nhìn sang lão Tín,giờ thì lão cũng đã nhắm mắt tận hưởng khoái cảm từ cái miệng vợ tui mang lại.

"Hình như cả ngày nay 2 anh chưa tắm phải không,để con cu dơ cho em rửa hả?"nàng nói rồi lại say sưa bú cặt tiếp.

Vợ tui giờ cầm 2 con cặt kề sát nhau,há miệng mút mạnh bên này,rồi quay sang mút mạnh bên kia,lần lượt qua lại,hễ con cặt kia nàng làm động tác gì thì con cặt bên này nàng làm lại như thế,giờ cảm giác ngại ngùng thay bằng cảm giác sung sướng,nàng đang sung sướng tột độ.

"không ngờ cảm giác bú 2 con cặt cùng lúc lại sướng như vậy,mình mê mẩn 2 con cặt này quá"đầu suy nghĩ miệng vẫn bú mút không ngừng.Lão Tín và anh Tuấn bị kích thích quá dự dội nên đứng không vững trên 2 chân đang run nữa,vợ tui biết ý đẩy cả 2 ngồi lên bàn,nàng quỳ vào giữa 2 người,tiếp tục say sưa bú mút 2 con cặt đang cứng ngắt chỉa về phía nàng,nàng gục đầu lên xuống lia lịa,đôi môi hết ra vào trên con cặt lão Tín đến mút mạnh cặt anh Tuấn,2 người chỉ còn biết ngã người chống tay ra sau,để 2 con cặt cho nàng tự xử.Nhờ ngã người ra sao như vậy nên cả 2 được chiêm ngưỡng rõ cái gương mặt vợ tui đang bú cặt cho 2 người,nàng biết cả 2 đang nhìn mình nên liếc mắt đưa tình và nở nụ cười dâm đãng,cố gắng bú mút nhanh mạnh hơn làm 2 người phát điên,rên la" ư..ư.ư..sướng cặt quá em ơi,cô Diễm ơi" liên tục,tiếng" chụt chụt,bụp bụp,xì xụp" vang to đều hơn khắp phòng khách.

"A....a...a...em Diễm ơi,anh sắp bắn,anh sắp bắn rồi"lão Tín,đẩy đầu vợ tui ra khỏi con cặt lão,lão sợ xuất tinh trong miệng nàng.Nàng dừng lại,lấy tay bóp mạnh vào thân cặt lão,lão nhăn mặt lộ vẽ đau điếng tức dái muốn chết,nàng nhìn lão mỉm cười.

"Ai cho anh bắn lúc này hả?",miệng nàng dính đầy nước nhờn của 2 con cặt,nước miếng cũng làm ướt cái váy ngủ quanh vùng ngực nàng,tóc nàng rũ rượi,rối lung tung.Nàng đứng dậy tuột 2 dây áo ngủ ra khỏi vai rồi từ từ kéo xuống để lộ cặp ngực to tròn sau cái áo dây trắng,nàng tiến tới ngồi vào cái ghế salon dài bằng gỗ,tựa người vào ghế,2 chân gác dài lên bàn, cái váy ngủ hở ra cặp đùi dài săn chắc trắng mịn của nàng nhưng chưa tuột sâu đến mức lộ ra cái quần lót màu trắng.

"Hai anh có muốn bú bình sữa em không đây?"2 tay nàng đặt lên 2 vú và mơn trớn xoa bóp nhẹ nó trước cặp mắt lão Tín và anh Tuấn.2 người nhìn nhau rồi từ từ tiến đến quỳ xuống chỗ vợ tui ngồi,nàng đưa 2 tay kéo đầu cả 2 người vào ngực nàng.

"Mỗi người 1 bên,chăm sóc bình sữa em đi,chăm sóc dở thì không cho ngủ chung nữa hen",tay nàng luồn ra sau lưng cởi móc cài áo dây ra,áo ngực bung ra xổ xuống làm 2 cái vú to săn chắc của nàng hiện ra trước mắt lão Tín và anh Tuấn.Nàng đẩy nhẹ 2 đầu của 2 người vào vú mình và nói
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                29
                                Chương 29: Đắm chìm vào dục vọng (13)
                                30
                                Chương 30: Đắm chìm vào dục vọng (14)
                                31
                                Chương 31: Đắm chìm vào dục vọng (15)
                                32
                                Chương 32: Đắm chìm vào dục vọng (16)
                                33
                                Chương 33: Đắm chìm vào dục vọng (17)