Tôi Đã Vô Tình Đẩy Vợ Tôi Vào Con Đường Ngoại Tình - Chương 4: Sự Bắt Đầu (3)
Vợ tôi đẩy a vào nhà tắm,nói a tắm đi,có xà bông trong đó,thay đồ thì lấy cái chăn này quấn che ng đỡ,đồ để e giặt phơi,rồi đóng cửa phòng tắm lại.Gọi là cửa chứ thật ra là 1 tấm gỗ đủ che chắn lại thôi,vì a cao to hơn vợ tôi nên cái đầu a phòng tắm ko thể che dc khi đứng,vợ tôi nhìn cười.

Vợ tôi vào phòng dọn lại cái giường sắt,trải chiếu và che mùn,xong nàng đi qua phòng học nàng dạy,mở cửa tủ y tế,trong đó có gần chục cái bao cao nhưng chẳng bik rõ hiệu ji do bên trung tâm kế hoạch hoá miền núi phát cho các gia đình dân tộc trên này để hạn chế sinh đẻ nhiều.Có phát cho các cô trong trường,nhưng vợ tôi ko mang về vì thứ nhất chúng tôi chưa bao giờ dùng bao,bản bản thân tôi cũng ko bao giờ dùng từ lúc bik quan hệ đến giờ vì nghĩ nó có cảm giác ko thật,vợ tôi thì cũng như tôi ko thik dùng nó,cả cách sử dụng chúng tôi còn ko bik.Vợ tôi ko thik dùng thuốc tránh thai khẩn cấp và nàng cũng ko chịu dùng tránh thai hằng ngày,mỗi lần làm với nàng là tôi phải chủ động xuất ra ngoài,lâu lâu nàng thèm cảm giác dc bắn tinh vào lồn thì tôi mới cho vào và nàng dùng biện pháp dân gian ji đấy tôi ko bik để phòng tránh mang thai ngoài ý muốn.

Nhưng lần này nàng lại chủ động đi lấy bao cao su?nàng quay lại phòng thấy a vẫn còn tắm,a đang đứng tắm tay đang kỹ cọ cơ thể,vợ tôi ko thấy dc ji ngoài cái đầu a,cả 2 nhìn nhau cười.

Trở lại với a,khi dc vợ tôi đẩy vào phòng tắm,cảm giác đc đụng chạm với cô Diễm,làm a hạnh phúc,sung sướng và cảm giác quan tâm của 1 ng con gái cho a mà đã lâu từ khi lấy vợ a ko còn.A dùng sữa tắm của vợ tôi vừa kỳ cọ cơ thể vừa hát,đột nhiên a thấy bộ đồ thay ra của vợ tôi tắm khi nãy,cái quần lót và áo ngực màu trắng đập vào mắt a.A liền cầm lên săm soi nhìn ngắm,đường hoa văn trên bộ đồ lót ko thôi cũng đã làm ku a cứng lại,a đưa gần lại mũi ngửi,mùi thơm nước hoa kèm mùi mồ hôi của cô Diễm sau 1 ngày làm việc làm a kích thích,1 tay a cầm con ku đen bóng cứng ngắc đưa lên đưa xuống theo tâm sinh lý,1 a cầm đổi qua lại cái quần lót và áo ngực đưa vào mũi ngửi,đầu a thì đang liên tưởng những hình ảnh khoả thân,tay a xóc ku cũng nhanh dần lên..do đã lâu ko đụng đến,chỉ 5p sau,những dòng tinh bắn thoả mái đầy cái quần tây đen của vợ tôi bị rớt xuống ngay chỗ a do khi nãy a hất ra để lấy bộ đồ lót.A vội xối nước rửa sạch đống tinh trùng đó và để bộ đồ lót và quần tây lại vị trí cũ.Sau khi tắm xong a để bộ đồ mình lại và chỉ khoát cái khăn vợ tôi đưa lúc nãy,nhưng a thấy ko mặc quần lót kỳ quá,với ngại vợ tôi giặt quần lót đó nên a mặc lại.

19h36p thứ 5: a ra khỏi phòng tắm,với tấm khăn trắng quắn ngang hông,vợ tôi nhìn cười rồi nàng nói với a:"a đi múc nước giúp e để e giặt đồ giùm cho"

A vội vàng đi múc nước vợ tôi lấy đồ bỏ thau,thấy đồ a ko có quần lót vợ tôi đoán là a vẫn đang mặc trên ng,và nàng thấy trên quần tây của nàng có vết cộm cộm trắng,nàng đưa lên mũi ngửi thì bik ngay là mùi ji,nó làm ham muốn trong ng nàng tăng cao.

Trong lúc giặt đồ mỗi lần cầm tới cái quần lót và áo ngực thì cả 2 ng đều có cảm giác các dây thần kinh chạy rần rần trong ng,vợ tôi chỉ dám vò sơ rồi bỏ qua vì ngại ánh mắt nhìn lén của a Tuấn đang đứng trước mặt để đổ nước cho vợ tôi giặt đồ.Vì a đang đứng nên vợ tôi có thể nhìn thấy phần từ bắp đùi trở xuống,những thứ mà tấm khăn ko thể che lại.Đôi chân đen,đầy lông với 2 bắp đùi to hơn,vợ tôi đang liên tưởng đến hình ảnh...

Rào!!!! 1 cơn mưa to đổ xuống mà vì cả 2 bận nhìn lén nhau nãy giờ nên ko để ý là trời sắp mưa,cả 2 vội vàng xả cho xong thau đồ,rồi chạy nhanh vào phòng.Vì mưa to và nhanh quá nên cả 2 đều ướt hết,cái khăn quấng ngang hông a Tuấn rớt xuống đất, 1 phần vì thấm nước mưa,1 phần thì do a chạy nhanh,quyết định mặc lại cái quần lót đã giúp a ko khoả thân hoàn toàn trước vợ tôi.Vợ tôi nhìn thấy,lòng nàng rạo rực.Vào phòng cả 2 đống cửa lại,truyenc.comấn giờ chỉ còn mỗi quần lót,vợ tôi đưa tấm chăn cho a khoát tạm lên ng,vợ tui nhờ a phơi đồ lên dây xong bật quạt cho đồ a mau khô,qua lời nói run lên từng chữ vì cơ thể nàng cũng đang lạnh run vì thấm nước mưa và gió từ quạt trong phòng.

Cái áo sơ mi vàng bị ướt hết ôm trọn vẹn cơ thể vợ tôi và có thể nhìn thấy rõ ràng hoa văn cái áo lót bên trong,nhìn thật kích thích,ku a Tuấn lại dựng lên,sau lớp quần lót,nhưng a vẫn ko làm ji vợ tôi(ng ta nói a cù lần cũng đúng),a quay lưng đi,treo quần áo lên dây giùm vợ tôtruyenc.comờ vợ tôi muốn thay đồ nhưng hoàn cảnh ko như hôm qua,phòng có đèn,trời thì mưa,a thì ko thể ra ngoài,vợ tôi thì lạnh và cái mền duy nhất đang nằm trên ng a.

Chưa bik suy nghĩ sao để thay đồ đây thì truyenc.comấn đấp cái mền lên ng vợ tôi: " cô Diễm,tôi phơi đồ xong rồi,tôi thấy cô lạnh nên cô đắp đi,để tôi về phòng bảo vệ ngủ,bên đó có cái mền,nên ko sao đâu cô,để tôi đem đồ tôi về đó phơi luôn,sáng sớm khỏi qua lấy làm mất giấc ngủ của cô".

A tính mở cửa bước đi,bên ngoài trời còn mưa truyenc.comợt tiếng vợ tôi: "a Tuấn,a có muốn e đền bù cho a 2 đêm nay ko dc về ngủ với vợ a ko?

A Tuấn vẫn chưa hiểu chuyện ji,vợ tôi nói tiếp: "a bik dùng bao cao su (viết tắt BCS) ko?"

" dạ tôi bik cô Diễm" a vẫn chưa hiểu điều ji.

"Vậy a làm với e bằng bao nha,e ko bik dùng nó" tay nàng đưa ra mớ bcs mới lấy lúc nãy.

"Tôi..." a tính nói ji đó thì vợ tôi kéo a vào phòng đóng cửa lại,kéo nhanh tấm rèn màu xanh nước biển che các cửa lại.Vợ tôi ôm chặt và đặt nụ hôn lên môi a,đẩy a về hướng cái giường sắt,giờ thì a mới dần hiểu những đều vợ tôi nói lúc nãy.

Vợ tôi hôn a rất nhiều,nhưng a ko bik cách mút lưỡi như tôi hay làm cho vợ,cũng phải thôi vì dưới đồng bằng tôi có thể học hoặc xem phim,sẽ bik nhiều kiểu hôn hơn,còn a,a hôn theo bản năng,và đó giờ khi làm tình với vợ,2 ng rất ít khi hôn môi nhau.Nên vợ tôi thè lưỡi ra a chỉ bik mút và mút,ko đá lưỡi cũng ko thè lưỡi lại cho vợ tôi mút,nhưng thế lại hay,1 cảm giác mới làm vợ tôi hứng thú.Cả 2 nằm hôn lăn qua qua lăn lại trên cái giường sắt kêu cót két ấy,lúc thì vợ tui đè a,lúc thì a đè vợ tôi,lúc thì cả 2 cùng nằm ngang nhưng nụ hôn vẫn chưa chấm dứt,1 nụ hôn cuốn hút với cả 2 ng,với vợ tôi là 4 ngày ko làm tình,và lần đầu tiên hôn môi với 1 ng dân tộc,1 nụ hôn chất phác,còn với a là 1 cảm xúc khác về nụ hôn môi,khác xa với vợ a,với những ji a tưởng tượng,và sự nồng nhiệt của vợ tôi,cảm giác hôn và mút lưỡi 1 ng xinh đẹp làm a thik thú.

Cơ thể 2 ng cọ sát vào nhau sột soạt,a thì chỉ mỗi chiếc quần lót,vợ tôi thì với bộ đồ ướt nhưng bây giờ ko còn thấy lạnh nữa mà là sự ấm áp từ cơ thể a Tuấn và sướng tê ng khi cạ vào con ku cương cứng,nóng hổi của a.Vợ tôi đang nằm trên và vẫn đang đưa lưỡi cho a mút,tay a dần chuyển xuống vùng eo vợ tôi,ôi cái eo thon gọn khác xa vợ a đầy mỡ,1 tay a dần đưa xuống mông vợ tôi,a xoa nhẹ theo chiều kim đồng hồ,lâu lâu lại bóp nhẹ,cảm giác thật đã tay vì mềm mại và to.Dần dần là cả 2 tay trên mông vợ tôi,mỗi lần a bóp cả 2 bên là vợ tui rùng mình 1 cái,nhưng lưỡi thì vẫn nằm trong miệng a,như nàng đang tận dụng từng giây từng phút cảm giác mới lạ đó.

Sau 10p hôn,cuối cùng vợ tui mới rút lưỡi ra khỏi miệng a,nàng ngồi trên bụng a,đưa tay cởi từng hàng cúc áo sơ mi của mình,cơ thể trắng muốt dần hiện rõ trong mắt a qua ánh đèn điện.Rồi cái áo ngực dc cởi ra,1 bộ ngực săn,to,trắng,a nhìn chiêm ngưỡng ko chớp mắt."Ôi vú cô Diễm đẹp quá!nó to và căng ghê,lần này mình dc thấy tận mắt rồi" a nghĩ trong đầu.

"A thấy ngực e đẹp ko?a muốn bú nó ko?"vợ tôi hỏi khi thấy dc ánh mắt thèm thuồng của a.

"Dạ đẹp lắm cô ak,cô cho tôi..." a ko dám trả lời hết câu,và vợ tui thì, cũng ko cần nghe hết câu trả lời.Nàng mỉm cười với a rồi nằm xuống bên cạnh,kéo a nằm lên trên ng nàng,dùng 2 tay ôm đầu a đẩy vào cặp vú của mình.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                5
                                Chương 5: Sự bắt đầu (4)
                                6
                                Chương 6: Sự bắt đầu (5)
                                7
                                Chương 7: Sự bắt đầu (6)
                                8
                                Chương 8: Sự bắt đầu (7)
                                9
                                Chương 9: Sự bắt đầu (8)