Tôi Đã Vô Tình Đẩy Vợ Tôi Vào Con Đường Ngoại Tình - Chương 57: Những Ranh Giới Mỏng Manh (18)

"Anh...nhìn nãy giờ rồi...giờ đụ em đi...em không đợi được nữa đâu...đút cặt vào lồn em đi mà",vợ tôi ôm ghì anh Tuấn nằm áp ngực xuống sát người nàng,tay nàng vọc con cặt anh rồi đặt ngay 2 mép lồn nàng,chờ đợi sự xâm nhập từ con cặt anh.

"Ahhhh...từ từ anh nha...làm em từ từ...ra nước...không lại đau em...",vợ tôi giữ 2 vai anh Tuấn,điều chỉnh con cặt của anh từ từ ấn vào trong lồn nàtruyenc.com Tuấn cũng cẩn thận đến mức nín thở,nhắm mắt,cảm nhận từng cú nhấp cặt thật chậm,thật nhẹ nhàng với hy vọng không làm phật ý vợ tôi.

"Do bữa nay mình làm hơi nhiều,với lúc nãy bất chợt suy nghĩ về chồng nên hơi khô,phải tập trung đụ nào,mình còn trẻ mà,nước về nhanh thôi,hìhì",vợ tôi tự trấn an chính mình,nàng nghĩ đúng,chẳng mấy chốc nước nhờn trong lồn nàng lại tuôn ra xối xả.

"A...a...ư..a...ư..a..a..giờ làm nhanh...đi anh...mạnh nữa...",vợ tôi phát ra những tiếng rên dâm đãng bị ngắt quãng theo từng nhịp đẩy cặt của anh Tuấn,mắt nàng lim dim mơ màng,thỉnh thoảng lại liếm đôi môi vì có cảm giác nó đang khô lại.

"Sướng cặt quá,nhìn cô Diễm bị mình đụ mà vẫn đẹp,2 cái vú đong đưa,cái bụng phẳng lì,đôi môi chúm chím...",anh Tuấn bắt đầu dồn lực đẩy cặt liên hồi vào tận cùng tử cung vợ tôi,anh thích thú với hình ảnh cơ thể mỹ miều của nàng rung rinh liên hồi vì bị anh đụ.

"Anh Tuấn...nãy anh thấy anh Tín làm em sướng không?",2 chân vợ tôi quặp ngang hông anh Tuấn,miệng nàng kề sát tai anh thì thầm.

"Có...tôi có thấy cô Diễm..",anh Tuấn vừa trả lời vừa gia tăng tốc độ khi nhớ về những hình ảnh lúc nãy anh được xem.

"Em cũng muốn anh làm em sướng...giờ anh thích đụ em như thế nào..."

"Tôi...tôi...",anh Tuấn tạm dừng việc đút cặt để suy nghĩ.

"Anh nói đi...đừng ngại...em sẽ làm hết cho anh mà...hìhì",vợ tôi vuốt ve lưng anh như vỗ về một cậu bé nhút nhát.

"Tôi muốn cô Diễm...ngồi phía trên như lúc nãy với anh Tín...",anh Tuấn gãi đầu.

"Được mà...để em...ngồi trên anh...nhưng anh sẽ được...em làm khác...anh Tín 1 tý...anh chịu không?",vợ tôi ngồi dậy,bước xuống giường,kéo cái ghế trang điểm ra gần phía cửa sổ,những hạt mưa thỉnh thoảng vẫn bị gió tạt bay vào phòng.

"Lại đây..ngồi xuống ghế đi anh",vợ tôi vẫy tay anh Tuấn đến,rồi nàng đặt anh ngồi xuống ghế,2 chân anh buông thõng chạm đất.

"Đút cặt vào lồn em đi anh",vợ tôi xoay lưng lại với anh Tuấn,rồi hạ mông nàng xuống,đến khi con cặt to bự của anh chui tọt vào trong lồn nàng.

"Rồi...giờ thì 2 vợ chồng mình cưỡi ngựa anh nhé...bóp vú em đi anh...chụt...chụt",2 tay anh Tuấn đặt ngay 2 vú vợ tôi,anh vừa mút lưỡi nàng vừa tha hồ bóp chúng,nàng cũng bắt đầu nhún nhảy,uốn éo,cố gắng di chuyển cặp mông nàng lên thật cao rồi hạ nhanh mạnh chạm xuống 2 đùi anh.Cứ mỗi lần như thế,vợ tôi lại há hốc mồm rên không thành tiến vì thốn,không thốn sao được khi con cặt anh Tuấn đang cứng ngắt vươn dài,chọc đến tận cùng nơi sâu xa nhất trong lồn nàng.Bù lại,trong cái thốn lại mang cho vợ tôi cảm giác sướng đê mê,làm các cơ tử cung nàng siết lại,bám chặt con cặt anh Tuấn,khiến anh cũng mụ mị đi,1 tay anh vẫn mò mẫm 2 vú nàng,nhưng 1 tay còn lại thì đặt ngay vùng hông nàng,giữ chặt,để anh có điểm tựa thọc sâu con cặt to bự vào lồn nàng liên hồi,càng sướng cả 2 càng làm tình 1 cách mạnh bạo quyết liệt hơn.

Bên ngoài phòng khách,lão Tín đang nốc lon bò húc ừng ực,lão cảm giác mệt lả cả người dù đã ngồi nghỉ khá lâu.

"Không biết trong phòng Tuấn với Diễm đang làm kiểu gì,muốn rình quá,mà giờ chẳng còn tý sức lực,cửa cũng bị đóng kín rồi,thôi dù gì cũng để cho 2 người họ có sự riêng tư,mình cũng thoả mãn lắm rồi,nhìn thêm không lên được khó chịu thêm thôi",lão Tín với tay lấy gói thuốc dưới hộc tủ,châm lửa,rồi nằm dài ra ghế,vắt tay lên trán rít từng hơi thuốc kéo dài rồi ngủ thiếp đi lúc nào không hay.

"A...anh...Tuấn ơi...em sướng..aaa..sướng chết mất...cặt của anh...đâm sâu quá...",vợ tôi nhăn mặt rên rỉ,cả cơ thể đang bị giày vò bởi anh Tuấn,anh giữ chặt 2 hông nàng,tập trung khoan phá cái lồn của nàng bằng những cú đóng cặt rất nhanh và mạnh.Vợ tôi như ngã nhào về trước vì đôi chân không trụ vững trước những cú dập mạnh của anh Tuấn,nàng lồm cồm nhích từng bước tiến tới cửa sổ,ngã người nằm dẹp lên bậc cửa,1 chân gác lên thành cửa,bấu chặt,và nằm im tận hưởng,để mặc anh muốn đụ đéo nàng thế nào thì làm,nàng chẳng còn sức để mà phản kháng,cái lồn nàng ê ẩm cả lên.

Những hạt mưa lạnh rơi đầy trên 2 cơ thể trần truồng nhưng không làm giảm đi cơn lửa hứng tình đang hừng hực trong 2 người họ.Anh Tuấn vẫn miệt mài dùng con cặt của anh tra tấn cái lồn của vợ tôi,nàng thì căng người tận hưởng,ngửa cổ lên trời gào thét trong không trung khi tự tin rằng,ngoài kia,chẳng có 1 ai có thể biết được,nghe được,thấy được những gì nàng đang làm.

"Ư ử ư..cặt anh...đụ đã quá...anh Tuấn...lâu không gặp...nhớ cặt anh lắm...hôm nay để anh đụ nát cả lồn...cho đã cơn thèm...anh sắp bắn chưa?",vợ tôi thở hắt dồn dập từng cơn,người nàng rung rẩy vì mỏi vừa bị cơ thể to lớn của anh Tuấn thúc phía sau không ngừng.

"Tôi sắp bắn...rồi...cô Diễm ạ...cô cho tôi bắn vào trong cô nhé",anh Tuấn gồng mình,2 tay bóp chặt 2 vú vợ tôi,nó giờ đỏ au cả lên,căng cứng vì bị anh giày vò nãy giờ.Bỗng vợ tôi đứng thẳng dậy,quay người đứng đối diện anh Tuấn,làm con cặt anh chui tọt ra khỏi lồn nàng,anh rất bất ngờ,không biết mình đã làm gì có lỗi hay chăng.

"Hay câu nói vừa rồi làm cô Diễm không thích,2 hòn dái mình nó tưng tức quá,sắp bắn đến nơi rồi mà bị cắt ngang,giờ làm sao đây ta",anh Tuấn đứng sững người nhìn vợ tôi,rồi anh thấy nhẹ lòng khi nàng bắt đầu nở nụ cười hiền dịu.

"Tất nhiên là em sẽ cho anh bắn vào trong này rồi (vợ tôi vừa nói vừa chỉ lồn nàng),nhưng 2 đứa mình sẽ ra chỗ anh Tín,em muốn anh đụ rồi bắn hết tinh trùng của anh vào lồn em trước mặt anh Tín,vì em muốn ghẹo ảnh 1 tý,lúc nãy anh đã là khán giả,giờ em cũng muốn ảnh làm khán giả xem 2 chúng ta lại,anh đồng ý nhé,hihi",vợ tôi chẳng đợi anh Tuấn trả lời,nàng cầm tay anh kéo anh ra ngoài phòng khách.

"Phạch...phạch...phạch...phạch...ui em sướng quá,anh đụ cặt vào lồn làm em sướng quá anh Tuấn ơi,nữa đi anh,mạnh nữa lên,đụ nát lồn em đi...rồi bắn hết tinh trùng anh vào cái lồn của em đi anh...để em mang bầu con anh và anh Tín nữa...aaaaa...phạch...phạch",lão Tín bị đánh thức vì tiếng động lạ và tiếng rên rỉ nghe thật dâm dục,lão nhìn quanh xem thử chúng phát ra từ đâu.Và lão Tín khá bất ngờ khi thấy vợ tôi đang chổng mông trên bàn,để anh Tuấn đứng dưới sàn,nện con cặt anh vào lồn nàng một cách mạnh bạo.

"Anh dậy rồi à?,hihi...anh Tuấn sắp bắn rồi anh à...em để cho ảnh bắn vào em luôn...anh đừng giận em nhé",vợ tôi nháy mắt với lão Tín,kèm 1 nụ cười ngây thơ,làm lão có muốn trách móc gì cũng khó.

"Trời,bình thường mà em,anh mà ghen với Tuấn thì làm gì cho nó ngủ với em được,anh yêu em nên em muốn gì anh cũng ủng hộ hết,2 người yên tâm hen,hề hề",lão Tín cười khả ố,tay lại châm điếu thuốc,mắt nhìn chăm chăm vào bộ phim sex trước mặt,vợ tôi đã biến lão thành 1 khán giả tiếp theo trong seri phim sex dài tập do nàng làm diễn viên chính.

"Người dễ thương như thế ai mà giận hờn trách móc cho được,nói không ghen cũng không phải,nhưng riết rồi có thằng Tuấn cũng quen,anh em thấy không còn gì lăn tăn thì bình thường,nhưng nếu anh thấy ai mà đụng em thế này thì chắc anh giết nó quá Diễm à...chậc chậc,nói không muốn rình 2 người mà giờ ngay trước mắt,không nhìn cũng uổng,cơ thể nàng đẹp quá,gương mặt bị thằng Tuấn đụ kia nhìn còn thấy thu hút nói chi,người mình thì thèm,mà giờ,cái này...chán bỏ mẹ",lão Tín nắm giữ con cặt lão trong tay,nó mềm nhũn,dù lòng lão đầy hứng thú cảnh tượng trước mặt,1 cơ thể trắng nõn nà với cặp vú đung đưa mời gọi,cặp mông căng tròn đang bị anh Tuấn vỗ cho đỏ ửng và cái lồn ẩn hiện dưới đám lông đen đang bị con cặt gân guốc hết đút sâu vào rồi lại rút ra nhưng lão đành chấp nhận thực tại,lão dù muốn cũng không thể đụ vợ tôi thêm một lần nào nữa trong đêm nay.

"Anh nghe anh...Tín nói chưa...đụ em mạnh lên...rồi bắn hết vào trong em đi nè...mạnh lên anh...mạnh lên...em chịu được mà...em đang ra đây anh...em sướng vì bị con cặt anh đụ nè",vợ tôi tiếp tục gào thét,nàng đang vì cái sướng mà trở nên dạn dĩ đỉ thoả hơn,không còn điều gì khiến nàng bận tâm lúc này.

"Đụ tư thế này thì với anh Tuấn đã hơn anh Tín,vì dù sao anh Tuấn cũng trẻ hơn,cao to lực lưỡng hơn.Từng cú đút cặt của ảnh như muốn xoáy nát hết phía trong lồn mình,mông cũng ê ẩm,vú thì đau,nhưng mói chung là đã cơn thèm lắm..",vợ tôi vừa nhăn mặt vừa rên rỉ,người mụ đi,chẳng biết vì đau hay sướng.Dù trời đang rất lạnh nhưng vợ tôi và anh Tuấn đổ mồ hôi như tắm,cả 2 bắt đầu mệt lử,nhưng những động tác làm tình vẫn được thực hiện điều đặn,một lát sau.

"Tôi bắn đây cô Diễm...tôi...sướng quá...chịu không nổi nữa rồi...hừ..hừ..hự...",anh Tuấn ôm 2 bên hông vợ tôi,cố gắng thụt thật mạnh những cú sau cùng,anh muốn toàn bộ tinh trùng của anh phải được bắn vào nơi sâu nhất của cái lồn nàng.

"Ưa...anh bắn đi...cho lồn em..được uống tinh trùng anh đi...bắn hết vào...trong em đó nha anh",vợ tôi gục đầu xuống bàn,2 tay 2 chân cố giữ thăng bằng trụ vững trước những cú thúc 100% sức lực của anh Tuấn.

"Aaaa....anh bắn vào lồn em rồi...em cũng ra luôn rồi anh ơi...aaa...hôm nay tinh trùng của anh nào cũng nóng hừng hực như muốn đốt cháy cái lồn của em thế này,thích quá đi à..."vợ tôi cảm nhận những luồn tinh trùng nóng hổi của anh Tuấn xịt từng hồi trong lồn nàng,chúng bắt đầu hành trình đi tìm trứng để thụ tinh,nhưng rất tiếc,hôm nay không phải ngày làtruyenc.com Tuấn giật giật 1-2 phát nữa rồi ngã người nằm đè lên lưng vợ tôi,nàng cũng nằm bẹp dí xuống bàn,cả 2 quá mệt vì cuộc hoan lạc.

"Lại đây...hôn em đi...anh Tín...",trong cơn mê thiên thai,vợ tôi vẩy tay mời gọi lão Tín đến hôn nàng,khi thấy lão bất động không biết làm gì khi xem xong bộ phim.Lão Tín vội vàng bò tới,hôn lên trán,lên má,lên môi vợ tôi,rồi cả 2 cạ đầu tình tứ vào truyenc.com Tuấn thì quá mệt,nằm gần như bất động,con cặt anh mềm nhũn tuột ra khỏi lồn vợ tôi,1 dòng tình trùng trắng ngà cũng chảy ra theo rơi xuống cái bàn,rồi cả 3 dần chìm vào giấc ngủ,đâu biết rằng cơn mưa bão tưởng như không dứt đang từ từ tạnh dần.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                58
                                Chương 58: Những ranh giới mỏng manh (19)
                                59
                                Chương 59: Những ranh giới mỏng manh (20)
                                60
                                Chương 60: Những ranh giới mỏng manh (21)
                                61
                                Chương 61: Những ranh giới mỏng manh (22)
                                62
                                Chương 62: Những ranh giới mỏng manh (23)