Tôi Đã Vô Tình Đẩy Vợ Tôi Vào Con Đường Ngoại Tình - Chương 14: Sự Bắt Đầu (13)
Cô Thương đi ra gần cổng trường,đứng chỗ góc khuất phòng bảo vệ,vợ tui và truyenc.comấn tò mò,ko bik bây giờ cô Thương đi đâu,họ chạy vội qua cửa kính bên kia nhìn xem.

Là 1 ng đàn ông,đi bộ tới chỗ cho Thương đứng,đưa cái ji đó cho cô Thương,2 ng nấp vào chỗ bóng tối của phòng bảo vệ,2 ng bắt đầu hôn môi,2 tay ng đàn ông đặt lên mông cô Thương và bóp.Vợ tui và truyenc.comấn căng mắt nhìn xem đó là ai,là a.Tín chủ xưởng gỗ,cả 2 ng đều bất ngờ,(a.Tín đã có gia đình,chưa ly hôn,vợ a ở dưới đồng bằng,thỉnh thoảng lên đây chơi vài ngày,vợ a mập vì sinh 5 đứa con rồi,ngực mông eo đều to,dc cái mặt dễ thương và nói chuyện rất khéo,ng mà sau này tui hay chịch trả thù khi nghĩ đến cảnh a.Tín chịch vợ tui).

Trước mặt 2 ng là a.Tín và cô Thương đang hôn nhau,ng quá quen thuộc với a,Tuấn,nhiều suy nghĩ hiện lên trong đầu a và vợ tui,tay vợ tui vẫn đang cầm cặt a sóc.

A.Tín bỏ 2 tay ra ng cô Thương kề tai nói nhỏ ji đấy,cả 2 cùng cười,rồi a.Tín đi bộ ra cổng về,cô Thương đi vào phòng lại,2 ng vội vàng cuối thấp xuống sàn nấp tiếp,bóng cô Thương lại hiện lên cái cửa kính.

Sau khi chắc chắn cô Thương đã về phòng,vợ tui kéo truyenc.comấn đứng dậy và đẩy sát vào tường,nàng đưa cái miệng xinh xắn mút chặt con cặt a,đầu nàng gục lên xuống rất nhanh,lưỡi nàng quấn,nút mỗi khi đầu cặt a chọc vào trong họng nàng,nàng như bị kích thích vì cảnh tượng mình mới dc nhìn thấy.

truyenc.comấn trong đầu nhiều suy nghĩ về a.Tín của mình,ng a khá thân thiết xem như ae ruột,a cảm thấy sướng rơn ở dưới khi cặt a đang ra vào trong miệng vợ tui,2 tay a chụp đầu nàng kéo vào háng a như muốn cặt a vào miệng vợ tui sâu hơn.Vợ tui hiểu ý a nên cố gắng đưa đầu mình vào sâu nhất có thể,cảm giác nghẹn ứ chỗ cổ họng và nước miếng trào ra rơi xuống ngực làm nàng phấn khích.

"Chụt chụt chụt chụt chụt" 2 tay nàng vẫn đang bấu chặt mông truyenc.comấn,miệng nàng ko ngừng ra vào con cặt a đang nhớp nhúa vì nước miếng và nước nhờn,nàng bắt đầu mỏi miệng,bất chợt truyenc.comấn rùng mình,a ko chịu dc nữa,a bắn,vợ tui ko rút miệng ra kịp,từng dòng tinh trùng tuôn ra xối xả bắn sâu vào cổ họng nàng,nàng sặc vì ko kịp phản ứng,nàng lỡ nuốt vào rồi,những dòng tinh sau cùng của a bắn thẳng lên mặt vợ tui.

Nàng bụm miệng cố nén cơn ho vì sặc vì sợ cô Thương nghe dc,ngực nàng đầy nước,và mặt nàng dính vài tia tinh trùng của a ở mũi,mắt.

"Trời ơi lúc bắn sao a ko rút cặt ra,bắn đầy mặt e hết rồi"nàng ko nói đã uống 1 ít của a

"Dạ tui,tui ko chịu dc khi cô Diễm bú cặt tui sướng quá"a vừa sợ nhưng cảm thấy đầy kích thích khi vợ tui nói tinh trùng a dính mặt vợ tui,a tưởng tượng hình ảnh tinh trùng mình nằm trên mặt vợ tui,vì hiện tại quá tối để a thấy điều đó,xưa giờ a chưa bắn vào miệng vợ a,đây là lần đầu a dc bắn vào miệng chứ ko phải vào lồn phụ nữ,mà dc bắn vào miệng cô Diễm,ng mà a bắt đầu thấy nhớ thương.

"Hư quá,hôm sau e phạt a nghe chưa?giờ lỡ rồi để e rửa cho sạch"rồi cầm tay đưa cặt a vào miệng nàng mút như muốn hút hết những ji còn xót lại trên con cặt a."Tinh trùng truyenc.comấn béo thiệt,thơm mùi như gỗ rừng trên này" vợ tui nghĩ trong đầu khi đang mút sạch cặt truyenc.comấn,nàng nuốt những ji còn sót lại.

"Xong rồi,a mặc đồ vào rồi vào phòng nói chuyện với Thương tý đi,nó chờ lâu lại sinh nghi,đợi e đi tắm rồi ăn cơm chung"

Vợ tui cúi mặt vào bồn rửa tay của trẻ há miệng mở nước sút sạch những ji còn sót lại,rồi dùng nước rửa sạch quanh vùng ngực mặc lại áo dài và chỉnh sửa tóc tai.

A cũng mặc lại cái quần của mình.

"Ủa sao a ko rửa crai(ku) a đi"

"Nãy cô Diễm nói rửa sạch cho tui rồi mà"a ngây ngô đáp.

"Trời ơi giữa sạch lại đi,a ngố quá"vợ tui mỉm cười.

2 ng rón rén bước ra khỏi lối nhỏ rồi truyenc.comấn đi trước vào phòng ngồi chơi với cô Thương,vợ tui vào sau ra vẻ vẫn đang nói chuyện với tui,rồi cúp máy lấy đồ đi tắm.

30p sau,vợ tui bước vào phòng với bộ đồ ngủ màu xanh lá đậm với áo 2 dây,và quần ngắn tới gối,nàng mặc thêm bộ đồ lót màu mật ong bên trong,nàng tỏ ra lịch sự với a trước mặt Thương để nó ko phải nghi ngờ vợ tui với truyenc.comấn.

Sau buổi ăn cơm,vợ tui ra rửa chén,truyenc.comấn xin phép 2 cô về phòng ngủ,còn cô Thương thấy có truyenc.comấn ngủ lại trường nên bán cái nhờ a ngủ trông vợ tui giùm,còn cô thì sửa soạn trang điểm rồi mặc 1 cái đầm màu vàng chanh ôm sát cơ thể làm lộ ra sự mập mạp,3 vòng như 1 của mình(bắt chước cách mặc đồ của vợ tui nhưng vợ tui mặc đẹp bao nhiêu thì nó là phiên bản kinh dị) rồi lấy xe máy chạy đi mà vợ tui và truyenc.comấn có thể đoán dc là đi đâu.

Dù vợ tui và truyenc.comấn muốn nhiều hơn thế khi cô Thương chạy đi nhưng vì còn kinh nguyệt,và sợ Thương nó về bất chợt,nên vợ tui tạm hài lòng với việc đã thoả mãn 1 phần dục tính của mình lúc nãy và vào phòng nt,gọi dt nói chuyện với tui( bữa đó mới có 19h45p,vợ gọi tui sớm và nói chuyện yêu thương ngọt ngào với tui,nên ai nghi ngờ ji dc)còn truyenc.comấn thì về phòng mình nằm,a lại suy nghĩ về a.Tín,ng a kính trọng,và thân thiết,về chuyện vợ a chửi mình,và cảm giác mãn nguyện vì dc vợ tui bú cặt cho a lúc chiều.

Đêm đó cũng dần khép lại.,còn về cô Thương,nó qua xưởng gỗ ông Tín chịch với ổng bên đó,gần 12h đêm nó mới về phòng vợ tui.

Ảnh mới nhất vợ tui,tầm 1 tháng,mà del phải do tui chụp,hình này chụp ở trường,lão Bình chụp giùm vợ tuiNgày mới lại bắt đầu ở trường mầm non miền núi này.Công việc vợ tui vẫn tiếp diễn,có 1 bất ngờ nho nhỏ là Quý ( bằng tuổi Thương và vợ tui,1 thằng lông bông chuyên đi kiếm gái chăn,lấy tiền gái xài,ko chịu đi làm,ăn nhậu đi bar club rất giỏi,dẻo miệng) bạn trai của cô Thương lên thăm.Vợ tui chợt nhớ chuyện đêm qua của Thương với lão Tín(chủ xưởng gỗ,đại gia có tiếng trên xã này,vợ ở dưới đồng bằng nên trên này lão đi tán tỉnh gái mất chồng,bỏ chồng,hoặc những cô gái cần tiền tiêu xài,rồi ngủ với họ,cho tiền họ,gần như 1/3 phụ nữ xã này là lão đưa lên giường rồi,cô Thương cũng có phần),nay thấy bạn trai Thương lên thăm,nàng nhìn nó với ánh mắt ái ngại,ko bik nếu thằng Quý bik chuyện thì nó sẽ còn lên thăm ko.

Buổi trưa giờ các cô ăn cơm,vợ tui nói chuyện với cô Thương.

"Ê Thương bồ mày lên thăm,tối nay ngủ lại luôn hay sao?"

" ko đâu mày,ngủ lại đó sao tao làm ăn dc" để tao kiếm chỗ"

"Hay mày lại nó ngủ ở phòng này đi,muốn làm ji thì làm,tối tao qua lớp tao ngủ đỡ cũng dc"nàng vừa nói con Thương cũng vừa muốn tạo điều kiện cho chính mình.Tối nay vợ tui cũng muốn dc đụ vì hôm qua có hẹn với truyenc.comấn,tuy chỉ là lời nói nhưng vì 3-4 ngày nay bị kinh nguyệt ko dc tui chịch và phụ nữ sau khi hết kinh thường rất thèm chuyện làm tình,nên lúc này nàng thèm 1 con cặt dc đút vào lồn mình.

"Thôi ở phòng làm ko sướng đâu mày,để tao kiếm chỗ".Thương nói,nó ko thể thuê nhà nghỉ vì nó đã vào đó với rất nhiều ông,nó sợ dẫn bồ nó vào ng ta sẽ nói này nọ cho với bồ nó,nó ko muốn mất đi hạnh phúc thật sự (theo sự suy nghĩ của nó thì thằng đó sẽ lấy nó,chồng tương lai nó,vì nghĩ thằng bồ thương nó rất nhiều,nhưng del phải,nó chỉ lợi dụng xài tiền con Thương và dc chịch chùa khi nứng cặt,nó bỏ con Thương 2 năm nay rồi).

"Ở phòng an toàn ấm áp mà mày chê,thì thôi kiếm đại cái chòi làm cho sướng"vợ tui nói đùa với nó.

"Ơ mày nói đúng ha,đúng rồi truyenc.comấn có 1 cái chòi nhỏ ở ruộng,xung quanh cây cối với ko có nhà dân,dc đấy mày,để tao hỏi ảnh"

"Ủa tao nói chơi mà mày làm thiệt ak"

"Thiệt chứ sao mày,tranh thủ tý chứ,oh mà nếu vậy 1 mình mày ngủ ở trường sợ ko?"

"Lâu lâu 1 bữa thì chắc ko sao,nếu mày muốn vậy thì để tao ngủ 1 mình ở trường cũng dc,có chuyện ji tao dt báo mày giúp thôi."

"Oh cảm ơn mày nha,rồi vỗ mông vợ tui cười"

Vợ tui cũng mỉm cười,cười vì bik tối nay nàng cũng có cơ hội dc làm tình.Bất chợt nàng bắt gặp ánh mắt thằng Quý,nó nhìn nàng chăm chăm,soi mói như muốn xuyên qua bộ đồ vợ tui đang mặt,nó nở 1 nụ cười đểu giả khi thấy vợ tui nhìn nó,nàng đứng dậy đi về lớp mình,khi vợ tui đi ngang qua nó" chào ng đẹp,a bồ Thương có ji cho a xin số dt liên lạc cho dễ" vợ tui im lặng đi thẳng.Ánh mắt nó vẫn nhìn theo vợ tui,mắc nó nhìn vào cặp mông to đẹp săn chắc hơn cô Thương bồ nó,xuýt xoa và cười nham hiểm.

16h30p :chiều phụ huynh tới trường đón các bé về,con Thương xin phép về trước để tắm rửa sau khi nó lấy dc chùm chìa khoá từ tay truyenc.comấn,nó đã mượn dc cái chòi của a,để đêm nay nó với bồ nó đụ nhau.Vợ tui thoáng thấy truyenc.comấn,a cũng thấy vợ tui,cả 2 nở nụ cười.

Thằng Quý chiều giờ ở trong phòng vợ tui với cô Thương,nó săm soi từng bộ đồ,áo dài của vợ tui và ko quên những bộ đồ lót treo trên dây,nó cầm quần lót áo ngực vợ tui đưa lên mặt hôn hít,suy nghĩ,tưởng tượng và tự xử,nó bắn đầy ra tấm ga giường,rồi ko bik lấy ji lau nên nó quơ đại bộ đồ ngủ vợ tui mặc tối qua lau đi những dòng tinh đó rồi bỏ lại vị trí cũ.

Khi cô Thương tắm,nó đứng bên cạnh nhìn vào,ko bik nó thấy ji ko,nhưng nó cười vẻ mặt láo cá,vợ tui thấy và ko có thiện cảm về những việc thằng Quý làm chiều giờ.

Rồi thằng Quý đèo cô Thương phóng trên chiếc xe dream tàu chạy đi,vẻ mặt 2 đứa tươi như hoa vì bik sắp dc đụ nhau.

Học sinh cuối cùng ra về,cổng trường dc khép lại,vì trời vẫn còn sáng nên vợ tui tranh thủ đi tắm,vì tắm giờ này đỡ sợ hơn buổi tối.

Vào phòng nàng tính đem bộ đồ ngủ hôm qua ra giặt thì có cái ji dính dính,nàng mở ra nó màu trắng đục,"hôm qua mình mặc bộ này đi ngủ mà chứ có làm ăn ji đâu,sau lại dính tinh trùng ở đây mà truyenc.comấn mang bao mà,có khi nào,ko chắc chắn là thằng Quý rồi" vợ tui giận dữ,vì tính nàng rất cẩn thận,và ưa sạch,cảm giác dơ bẩn trên quần áo làm nàng ko chịu dc."Thằng chó đó" nàng chửi thành tiếng vì bực bội.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                15
                                Chương 15: Sự bắt đầu (14)
                                16
                                Chương 16: Sự bắt đầu (15)
                                17
                                Chương 17: Đắm chìm vào dục vọng (1)
                                18
                                Chương 18: Đắm chìm vào dục vọng (2)
                                19
                                Chương 19: Đắm chìm vào dục vọng (3)