Tôi Đã Vô Tình Đẩy Vợ Tôi Vào Con Đường Ngoại Tình - Chương 29: Đắm Chìm Vào Dục Vọng (13)
"Bú đi 2 anh"cả 2 liền đưa miệng ngậm núm vú vợ tui và bú mút.

"truyenc.com"vợ tui rên 1 tiếng kéo dài khi 2 cái miệng vừa ngậm đầu vú nàng,nàng uốn éo,giật giật hít hà và rên nhẹ liên tục khi 2 cái miệng tranh nhau mút bú liếm vú nàng.

"Ui đã quá trời ơi,2 người bú vú 1 lúc là sướng như vậy sao,đã quá,mình sướng quá"nàng thầm nghĩ miệng thì há hốc,hít hà.

2 tay lão Tín đang rờ đùi vợ tui,lão thích cảm giác trơn láng và săn chắc từ đùi nàng,lão dùng các đầu ngón tay vuốt nhẹ dọc đùi nàng làm 2 chân vợ tui cứ đánh qua lại vì nhột,còn anh Tuấn thì chỉ biết ôm 2 hông nàng,miệng vẫn say sưa bú mút liếm cái vú mà vợ tui phân công,như thể cố gắng làm nàng vừa lòng.

Cảm giác nhột 2 bắp đùi làm vợ tui không chịu được nữa,nàng nói trong khi thở hắc.

"Anh Tín ơi,bú lồn em đi,cúi xuống bú lồn em đi anh"2 chân nàng dạng lên cao,lúc này cái quần lót trắng mới lộ ra,lão Tín nhanh chóng cúi xuống đưa mũi tiến sát vào cái vùng tam giác huyền bí như đang mời mọc lão,lão hít hít,mùi nước nhờn từ vợ tui xộc vào mũi lão,lão thấy nứng cặt tột độ.Lão vạch quần lót nàng qua 1 bên và đưa cái lưỡi nhớp nháp của mình liếm lên liếm xuống 2 cái mép lồn đang ướt át đầy nước nhờn của nàng.

"Aa...aaa,đúng rồi,sướng lồn quá anh Tín ơi"nàng cười khúc khích quay sang nhìn anh Tuấn,anh đang ngơ người vì không biết nên làm gì tiếp theo,nàng ôm đầu anh Tuấn và đưa lưỡi cho anh mút,anh hiểu ý,há miệng ngậm lưỡi nàng.

Bây giờ ở dưới lão Tín bú mút lồn vợ tui,lão úp mặt vào,chồm râu phúng phính châm nhẹ cạ vào cái lồn nàng,lão dùng lưỡi xoáy sâu vào âm đạo nàng,rồi dùng 2 tay bế mông nàng lên mút mạnh cái âm vật của nàng chụt chụt,rồi lại liếm xung quanh 2 bẹn,mu,và 2 mép lồ nàng,chẳng mấy chốc nước dính đầy cái ngã 3 tam giác của nàng,dính ướt cả cái quần lót trắng chưa kịp cởi ra.Lão dùng ngón tay thọc vào âm đạo nàng chọc chọc vào điểm G của nàng liên tục,nước nhờn cứ thế tuôn ra,nàng nãy 2 chân lên đưa cái lồn qua lại trước mặt lão,nàng muốn rên lên thật to,nhưng phía trên miệng và lưỡi nàng đang bị anh Tuấn khoá chặt,2 tay anh xoa bóp 2 cái vú nàng,miệng anh mút lưỡi nàng không muốn nhả ra.

"Ui sướng chết mất,cả 2 người bú mút thế này thì chịu gì nổi,mình thích cảm giác này quá,giờ thì mình hiểu tại sao mấy đứa diễn viên nó rên la liên tục khi 2-3 người bú mút nó rồi,cái cơ thể xinh đẹp này được tận hưởng khoái cảm mà đó giờ mình với chồng chưa có được".

Bất giác nghĩ tới chồng,cảm xúc nàng có phần dịu lại"mình đang sung sướng ngoài này,còn chồng đang ngủ say trong phòng,em có lỗi với anh quá,anh tha lỗi cho em nha,em rất yêu anh,nhưng về tình dục,em đang khao khát được người ta đụ ngay lúc này,làm tình với anh rất sướng,nhưng từ khi em để 1 người khác đụ em thì em có 1 cảm giác sướng hơn anh mang lại,nó kích thích em,thôi thúc em đưa lồn cho họ đụ,em xin lỗi anh,em hứa chỉ 2 người này được đút cặt vào lồn em ngoài anh,sẽ không có ai nữa đâu,em hứa với anh đó.(định mệnh,ngoại tình mà còn có giới hạn người,cay dái không chứ).Vợ tui trở lại thực tại,nàng đang được 2 người đàn ông chăm sóc bú mút,giờ nàng muốn được đụ,nàng bị kích thích quá rồi.

"Hai anh đụ em đi,em chịu không nổi nữa rồi,đút cặt vào lồn em đi"ơ nhưng mà cho ai đụ trước đây,sau khi lời vợ tui thốt ra cả 3 bắt đầu bối rối.

"Mình chỉ có 1 cái lồn mà giờ đến 2 con cặt sau đụ được đây,xem trong phim thì họ đút vào đít nữa mà mình thì tuyệt đối không bao giờ cho đụ vào đó,tuyệt đối không bao giờ vì chồng mình không thích,mình không để người khác đụ vào nơi mà chồng mình còn chưa đụ,ít nhất làm vậy mình sẽ đỡ có cảm giác tội lỗi với anh ấy hơn"nàng suy nghĩ.

"Ơ giờ sao đây hay mình nhường Tuấn đụ trước,nhưng mà thật ra mình thích được là người đụ nàng trước,mình thích là người đầu tiên hơn"lão Tín suy nghĩ.

"Giờ mình nhường anh Tuấn đụ trước quá chứ đụ cô Diễm trước mặt anh Tín mình không thể làm được,ảnh nhường cô Diễm cho mình mà lại là anh lớn,nên mình sẽ cho anh ấy đụ cô Diễm trước"anh Tuấn nghĩ.

"Dạ cô Diễm,tôi có ý thế này,cô cho anh Tín làm với cô trước tui xin làm sau,vì nói thật tui rất ngại khi làm việc đó với cô trước mặt anh Tín,dù là anh em với nhau nhưng việc này tui thấy kỳ kỳ sao á cô Diễm",lời anh Tuấn nói ra như là đáp án phù hợp nhất cho 3 người.

Vợ tui cười nói:" ok anh,em sẽ làm vậy,em với anh Tín sẽ vào phòng nào đó làm trước rồi khi nào xong đến lượt anh Tuấn,và làm trong phòng kín,không thấy gì anh Tuấn sẽ đỡ ngại hơn,anh Tín thấy thế nào?"

"Ok em,ý em sao anh theo vậy,anh cũng không muốn thằng em anh thấy ngại ngùng"lão thấy hài lòng vì dù gì lão cũng là người được đụ vợ tui trước tiên.

"Ok vậy nha,mà 2 anh có mua bao cao su chưa?"vợ tui hỏi.

"Dạ có nhưng để ở phòng bảo vệ rồi cô Diễm"mặt anh Tuấn hơi thất vọng.

"Yên tâm,có anh nà,bữa anh vẫn còn bao chưa dùng hết,em vào phòng vợ chồng anh đi,mình làm trong đó luôn,lát anh xong chú Tuấn cũng vào đó luôn nha".

"Ok anh,mà anh có chìa khóa phòng chồng em đang ngủ không,em tính khoá lại cho chắc ăn,khi nào mình làm xong thì mở ra"vợ tui đứng dậy cởi cái đầm ngủ và quần lót trắng ra,giờ trên người nàng không còn gì.

"Có nhưng mà có chú Tuấn ở đây canh mà,em không cần khoá đâu,Tuấn trông chừng giúp anh nha"rồi lão nắm tay vợ tui dẫn vào phòng vợ chồng của lão.

"Dạ a cứ đi,em ở đây trông cho ạ"a Tuấn nhìn theo vợ tui,từng bước chân đi làm cặp mông to lắc lư qua lại,với cái cơ thể trắng muốt như nữ thần,đầu anh bỗng tưởng tượng cảnh vợ tui đang chống tay lên giường,đưa cặp mông ra để anh đút con cặt vào,từng cú nắc của anh làm cặp mông nàng rung rinh,anh bóp chặt cặt mình để xoá đi hình ảnh đó.

"Giờ anh Tín đang đụ cô Diễm mà"anh thầm nghĩ,tới ghế ngồi lấy nước uống vì cổ họng anh đang khát,anh nhìn thấy bộ đồ lót vợ tui vừa cởi ra để trên bàn,anh cầm lên,ngắm nhìn và rờ rẫm....

"Đút cặt anh vào đi,lồn em đang chờ anh nè"vợ tui đang nằm ngửa, dang rộng 2 chân ra,khoe cái lồn đầy nước trước mặt lão Tín,trong ánh sáng đèn ngủ dịu nhẹ,lão có thể thấy rõ được 2 cái mép hồng với cái lỗ âm đạo đang mời gọi lão,cặt lão đã được vợ tui mang bao bao su,lão bò tới 2 tay nắm 2 chân nàng,canh chỉnh con cặt lão ngay lỗ lồn nàng và lão đẩy nhẹ con cặt vào.

"A...aaaa,sướng quá"vợ tui rên lên,2 tay vò tóc nàng,lão Tín nhấp cặt từng cú nhẹ nhàng,chậm rãi vào trong lồn nàng,nàng thì cứ háp hốc mồm hít hà rên khẽ,cặp vú nàng tưng tưng theo từng nhịp nắc của lão,lão thích thú ngắm nhìn và bắt đầu tăng tốc độ,để cặp vú đó tưng nhanh và nãy mạnh hơn nữa.

"Phạch phạch phạch phạch phạch"phát ra sau từng cú dập cặt mạnh bạo xuống cái lồn nàng,2 hòn dái lão va đập vào phần lỗ đít của vợ tui,làm nàng đê mê.

"Aaaaaa,sướng lắm anh Tín ơi.....hơhoooooo....cặt anh đụ vào sâu quá,ui...a lồn em sướng quá....anh sướng cặt không?"2 tay vợ tui ôm siết cổ lão,2 tay lão thì giờ đang bóp vú nàng.

"Có anh sướng lắm em ơi!!!ước gì ngày nào cũng được đụ em thế này",lão vẫn tập trung đóng mạnh cặt vào cái lồn vợ tui.

"Aa...hứ...anh tham quá...còn chồng em nữa...với lại...ngày nào cũng để anh...đụ..a thì người em nhão mất...hơoo..mà bữa ai ..nói em không có...sức để ngày nào cũng đụ mà...uuu"

"Thì anh...nói anh ước mà...anh mê em và cái...lồn em lắm"

"Mê vì...làm anh ...aaa..sướng cặt chứ gì"

"Kể cả không...không được đụ...em thì anh vẫn...mê mà..."

"Thèm được...đụ..em lắm hả"..

"Ừ,anh muốn...lắm"

"Vậy ráng ngoan..để..em đưa lồn..cho đụ thường xuyên hen".

"Ok...em yêu"

Lão lật vợ tui nằm úp lại,nhét con cặt vào lồn nàng và tiếp tục đụ tiếp,tiếng "cụp..bụp.cụp.. bụp..." của cái giường gỗ xịn vang lên,người vợ tui hết lún sâu xuống nệm rồi lại nãy lên sau từng cú đóng cặt của lão.

"Hahahaaa....ôi sướng lồn em quá anh ơi..."vợ tui giờ chỉ biết rên và la,để mặc cho lão muốn làm gì thì làm,nàng muốn được thả mình tận hưởng khoái cảm nhục dục.

Lão Tín kéo người vợ tui dậy,nàng chống 2 tay và quỳ 2 chân xuống giường,đưa cặp mông về phía lão,lão thích tư thế này,vì có thể thấy được cơ thể phía sau đầy sexy và cặp mông gợi tình của nàng,lão cũng có cảm giác cặt lão đi vào sâu trong lồn vợ tui hơn.

"Chátruyenc.comát...chát"lão thẳng tay tát vào hai mông vợ tui,cặp mông ửng đỏ lên và cảm giác đã tay làm lão thúc cặt mạnh bạo vào lồn nàng,lão như muốn thọc xuyên con cặt qua tử cung nàng.

"A...sướng quá,anh Tín này làm tình mạnh bạo và có kỹ năng hơn anh Tuấn,chỉ có điều cặt ảnh không đủ to để làm lồn mình thốn được,nhưng dù sao ảnh cũng biết cách làm cho mình thấy sướng lồn"vợ tui thì thầm.

"Aaaa...aaa sướng lồn em lắm rồi,anh đụ đã quá anh Tín ơi....,truyenc.com" nhép...nhép...nhép,ọc ọc"

"Anh bắn đây Diễm ơi,lồn em làm cặt anh chịu không nổi nữa rồi,aaaaaa"lão vỗ mạnh 2 mông nàng,thúc cả người lão người nàng rồi ngã gục đè lên người nàng.Sức nặng của lão và cảm giác lên đỉnh cũng không làm nàng trụ được,nàng thả người nằm bẹp xuống giường,2 tay Lão Tín bóp mạnh vú nàng trong khi người lão giật giật bắn ra những dòng tinh nóng hổi,nhưng nó nằm gọn trong cái bao cao su.Vợ tui thì nhắm mắt mơ màng,tận cảm giác sướng lồn và lên đỉnh.

"Thôi anh ra kêu Tuấn vào với em nha,để nó chờ lâu cũng tội,cảm ơn em đã chăm sóc...2 đứa anh,anh yêu em nhiều lắm Diễm"lão hôn lên má nàng 1 cái rồi bò xuống giường tay rút bao cao su trên con cặt lão ra,lão lấy cái quần đùi mặc tạm vào lại rồi mở cửa phòng đi ra.

"Em cũng thương anh,và nhất là tấm lòng của anh"vợ tui nói với theo,lão cảm thấy lòng bình an đến lạ,lão nở 1 nụ cười hạnh phúc vì lời nói yêu thương của nàng và tự nhủ

"Anh sẽ vì em làm tất cả,em Diễm của anh".

Lão đi ra thấy anh Tuấn đang nhìn chầm chầm về cửa phòng mà tui đang nằm ngủ,lão vỗ vai anh.

"Cảm ơn em nhiều,giờ em vào với cô Diễm đi,cô ấy đang đợi em đó".

"Dạ anh....em..."anh Tuấn ngập ngừng.

"Anh biết em tính nói gì,không sao đâu,hãy để cô Diễm lựa chọn,và hiện tại chẳng phải cô ấy đang chăm sóc cho 2 anh em mình sao,em vào tận hưởng đi,em yên tâm,em và anh thật là may mắn đó"lão cười và đẩy anh Tuấn về phía phòng vợ tui đang nằm.

"Cảm giác làm tình thật sướng,mà giờ còn anh Tuấn nữa,không biết mình chịu nổi 2 người 1 lúc không đây,trong phim thấy tụi nó 4-5 người,chắc uống thuốc gì đó mới khoẻ như thế,mà mình có giống như gái không?người đàn ông này làm tình xong đi ra và mình nằm chờ người đàn ông khác đi vào đụ mình tiếp"vợ tui đang nằm thở hổn hển vì mệt,nàng suy tư và hình như không có câu trả lờtruyenc.com Tuấn mở cửa bước vào,anh đóng cửa và đứng khép nép ở chân cuối giường.

"Trời ơi giờ có mình em với anh mà còn ngại gì nữa,lại đây đụ em đi"vợ tui tựa lưng lên đầu giường vẫy tay anh tới gần nàtruyenc.com Tuấn cởi hết đồ và trèo lên giường,vợ tui mở hộp bao cao su để trên đầu giường xé vỏ bao và mang vào cu anh,nó đã cứng từ khi bước vào phòng cũng là lần đầu tiên anh vào phòng vợ chồng anh Tín,nhìn nó thật sang trọng,với cái giường gỗ và tấm nệm đắt tiền,gối và ga giường màu trắng toát kết hợp với màu đèn ngủ vàng nhẹ thật sang trọng,và trong cái sự sang trọng ấy thì cô Diễm 1 người con gái xinh đẹp đang khoả thân nằm chờ anh đụ,anh có mơ cũng không dám nghĩ sẽ thành hiện thực.

Vợ tui chủ động đứng lên,1 chân nàng kẹp vào hông anh,cầm con cặt anh đút vào lồn nàng,anh Tuấn chỉ việc đút cặt vào và bắt đầu nhấp,anh cúi đầu xuống bú mút 2 vú nàng,"mùi thuốc lá của anh Tín vẫn còn trên vú nàng" anh thầm nói,2 tay anh ôm ghì chặt 2 mông nàng để anh dễ dàng đút cặt ra vào,2 tay vợ tui ôm ghì đầu anh vào ngực nàng.

Lão Tín đang ngồi trên ghế hút điều thuốc,lão thấy sảng khoái quá,từ lâu rồi mới được như vậy,nhưng xong điếu thuốc lão thấy tò mò,lão muốn được nhìn thấy anh Tuấn và vợ tui đụ nhau.

"Không biết thằng Tuấn đụ em Diễm thế nào nhỉ?mình muốn rình xem quá"thế là lão rón rén bước tới cửa phòng mở cửa he hé nhìn vào trong,lão nuốt nước miếng ực ực.

Bên trong anh Tuấn vẫn đang đút cặt anh ra vào cái lồn vợ tui.

"Aaa...aaa sướng lồn em quá anh Tuấn ơi,cặt anh to thọc vào sâu quá,em mê con cặt anh lắm rồi đó"vợ tui vừa rên vừa cười dâm dụt,nàng đang rất sướng.

"Mình mới cảm giác lên đỉnh với anh Tín xong giờ lại được anh Tuấn đụ tiếp,ôi cái lồn này hôm nay được sướng gì đâu á,cảm giác bị 2 người đàn ông đụ liên tục sướng không thể tả,không biết mai lồn có bị sưng hay đi không được không đây".nàng có chút lo lắng.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                30
                                Chương 30: Đắm chìm vào dục vọng (14)
                                31
                                Chương 31: Đắm chìm vào dục vọng (15)
                                32
                                Chương 32: Đắm chìm vào dục vọng (16)
                                33
                                Chương 33: Đắm chìm vào dục vọng (17)
                                34
                                Chương 34: Đắm chìm vào dục vọng (18)