Tôi Đã Vô Tình Đẩy Vợ Tôi Vào Con Đường Ngoại Tình - Chương 26: Đắm Chìm Vào Dục Vọng (10)
12h15p:

Mọi người ngồi vào bàn,lão Tín gọi thêm vài người bạn thân thiết và đám lính trong xưởng gỗ của lão,tầm 15 người,trên bàn đầy ắp các món gà,heo rừng,thịt nai,cua ghẹ,tôm...được vài ông bạn lão Tín đem qua góp thêm vàtruyenc.comổi nhậu nhẹt rộn ràng đầy tiếng cười chỉ thiếu chưa có tiếng hát vì thời đó trên này vẫn chưa thịnh hành loa kẹo kéo như bây giờ và không phải ai cũng có điều kiện để truyenc.com mắn thay có 1 ông bạn của lão Tín tên Mười(50 tuổi,chủ tiệm tạp hóa lớn trong khu vực xã này)tới sau và mang theo cây đàn ghitar,vì vậy cuộc vui sôi động thêm khi tiếng hát cất lên,chai bia được khui nắp liên tục,tiếng cười nói,đàn hát cụng ly,vang lên bất tận.

15h chiều:

"Alo giờ anh đang ở đâu vậy?" vợ tui gọi,vì bàn nhậu khá ồn nên tui đi ra khu vực hồ nước để nghe cho rõ hơn,lão Tín nhìn theo nghe ngóng câu chuyện để đoán có phải vợ tui gọi hay không.

"Anh đang nhậu bên nhà anh Tín ak em,lát dạy xong thì điện thoại anh qua chở em nha".

"Dạ a,mà tối nay anh tính ngủ đâu?"

"Chắc ngủ lại bên nhà anh Tín luôn á,ảnh để 1 phòng cho 2 vợ chồng mình ngủ lại tối nay,anh sợ chiều nhậu say mèm như bữa ngủ tại chỗ luôn không chở em về được".

"Hứ,anh hay quá ha nhậu say rồi bỏ em vậy à".

"Lâu lâu mà em,lên gặp anh em vui tý,mai anh trả bù cho",tui cười nói với giọng như năn nỉ nàng.

"Nói vậy thôi chứ việc ăn nhậu của anh,em không cấm,giữ gìn sức khỏe là được,để em hỏi con Thương đi không,sẵn nó chở em qua đó luôn anh khỏi mất công qua chở em".

"Ừ theo ý vợ anh à".

"Dạ anh" rồi nàng cúp máy,lòng suy nghĩ "tối nay qua nhà anh Tín ngủ rồi con Thương ngủ 1 mình thì tội quá,biết tính sao giờ ta,hay rủ nó qua ngủ chung luôn,chứ chồng mình say rồi ngủ như chết,nhà anh Tín rộng với lạ phòng khó ngủ,có nó chắc mình đỡ sợ hơn",đang suy nghĩ thì nàng giật mình khi tiếng chuông điện thoại báo tin nhắn.

"Tối nay em qua ngủ lại nhà anh luôn nha Diễm,anh sắp xếp cho 2 vợ chồng em 1 phòng rồi,ăn nhậu xong thì vào phòng ngủ luôn khỏi mất công đi về trường mà có 2 vợ chồng em ngủ lại với anh cũng vui,đỡ cảm giác ngủ cô đơn 1 mình".là tin nhắn của lão Tín,lão nhắn cô vợ tui sau khi tui nói chuyện với nàng xong.

"Xí cô đơn thì kiếm cô nào về ngủ chung,mà tối nay em qua nhà anh ngủ thì con Thương nó ngủ 1 mình tội quá,em tính rủ nó qua anh chơi sẵn tối ngủ chung cho vui".vợ tui nhắn tin lại.

"Em để anh sắp xếp cho,tối không có em cô Thương càng dễ dẫn người khác về,ở đó mà chịu ngủ 1 mình buồn".

"Bậy bạ,anh nói vậy tội nó,để em hỏi nó xem nó chịu ngủ lại em không".

"Ok em,có gì 2 em qua đây chơi còn cô Thương ngủ đâu để anh tính cho".

"Dạ,mà anh xoá tin nhắn em với anh đi nha,lỡ ai thấy đó".

"Ok em,anh biết cách để bảo vệ em mà".

"Dạ tý dạy xong 2 đứa em qua",nàng chăm chú bấm xoá các tin nhắn với lão,sau đó nàng đi tìm con Thương hỏi xem ý nó thế nào.

"Ê Thương lát qua nhà ông Tín chơi không?chồng tao đang nhậu với anh Tuấn,Tín đồ bên đó,mà chồng tao tính ngủ lại bên đó rồi,lát chắc tao cũng qua ngủ lại,mày theo ngủ cho vui không?"

"Qua nhà ông Tín ăn nhậu à,được á,mà tối mày chắc chắn không về phòng này ngủ đúng không?"

"Ừ chắc vậy rồi,vì chồng tao kêu ngủ lại bên đó mà".

"Vậy để tao ngủ 1 mình cũng được,tao đâu nhát như mày đâu mà lo,với lại lâu lâu chồng mày lên mà,qua tranh thủ làm ăn tý,ha ha".

"Làm ăn gì mày ơi,nhậu xong là chồng tao ngủ à,mà nếu mày thích ngủ đây 1 mình thì cũng được,tại tao sợ mày buồn thôi".

"Không sao,tao ngủ được mà,thôi để tao sửa soạn tý rồi chờ trả trẻ xong tao mày qua đó,nghe ăn tao phát thèm,trên này chợ chiếc thiếu thốn lung tung,phải tranh thủ mấy bữa tiệc ăn nhậu như vậy mày ơi,haha"rồi quay đít đi tung tăng về phòng để trang điểm.

"Đúng như ông Tín nói,khi biết mình tối nay không ngủ ở phòng,nó mừng ra mặt,mà lúc trước nó còn qua lại với ông Tín,nay ổng với mình....thì nó quen ai khác nữa ta,hay ông Tín vẫn giấu mình ngủ với nó,nếu thật sự là lão vẫn qua lại với con Thương thì đừng mong đụ với mình được nữa" vợ tui nhìn con Thương đi và thầm nghĩ.

"Tối nay ăn nhậu xong mình tha hồ đi hoang hoặc có thể rủ ông Tín về phòng ngủ cho vui hoặc ngủ bên xưởng gỗ của ổng cũng được,dại gì ngủ 1 mình,mà lâu rồi không thấy ổng ghé thăm mình,làm mình không có tiền mua đồ mớtruyenc.com ông ta chán mình,hay cũng có thể con cặt ổng không lên được,dù gì ổng cũng già rồi,mà làm tình với ổng không sướng như anh Quý,hy vọng anh Quý sớm có công việc ổn định đỡ đần tiền bạc giúp mình,chứ cứ ngủ với ông Tín kiểu này lỡ may ai biết thì tiêu đời",con Thương vừa trang điểm vừa suy nghĩ,nó xịt nước hoa lên người,cố gắng làm mình nổi bật,gây sự chú ý để trở thành tâm điểm mọi bữa tiệc.

16h15p chiều :

Thương chở vợ tui qua bên nhà lão Tín,cả 2 vẫn mặc áo dài trên người,với Thương là bộ áo dài vàng cam hoa văn sặc sỡ với cái quần dài màu đen,còn vợ tui là bộ áo dài xanh lơ nhạt,quần dài cũng trùng màu áo,chỉ khác là hơi nhạt hơn 1 tý.Khi cả 2 vào tới bàn nhậu thì các anh được dịp ngắm nhìn đánh giá vẻ đẹp của 2 cơ thể,có anh ngắm nhìn ngơ ngẩn,anh lại nuốt nước miếng trong cổ họng,anh thì cố gắng mở to mắt để nhìn cho rõ...,phải công nhận áo dài người Việt mình vẫn là 1 tuyệt tác thời trang,mọi lứa tuổi,mọi thành phần,mọi sắc đẹp,chỉ cần mặc lên người tà áo dài,là đã đủ thu hút biết bao cặp mắt của người đàn ông rồi.

Sự xuất hiện của 2 người phụ nữ làm cuộc nhậu thêm rôm rả hơn,các anh như được tiếp thêm sinh khí,họ thể hiện qua việc giành nhau hát hò,tranh gắp đồ ăn cho vợ tui,thay phiên nhau khen vẻ đẹp và ngắm nghía săm soi cơ thể nàng,còn với cô Thương dù có phần ghen tị trong lòng nhưng giờ nó cần ăn trước cái đã,nhiều món ngon quá mà,mọi chuyện khác tính sau,tui- lão Tín-anh Tuấn-và vợ tui ngồi gần nhau thỉnh thoảng nhìn nhau cười như hiểu ý nhau lắm.

19h đêm thứ 2:

Giờ thì tui say mèm rồi,chẳng biết trời trăng mây gió gì cả,nhậu từ 12h trưa đến giờ mà,tui mò vào phòng mà lão Tín đã sắp xếp cho vợ chồng tui ngủ lại,trèo lên giường thả mình và ngủ,mọi người vẫn chưa để ý vì tưởng tui đi wc.Tầm 15p sau vẫn chưa thấy tui ra,vợ tui mới nói.

"Kiểu này chắc chồng em say,vào phòng ngủ rồi,thôi em xin phép nghỉ bữa tiệc vui hôm nay để vào với chồng em,hẹn gặp lại mấy anh sau hen",nàng cười chào tạm biệt mọi người đứng dậy và đi vào phòng,lão Tín và anh Tuấn đi theo vợ tui.Cả 3 người vào phòng thì thấy tui ngủ thiệt,anh Tuấn cười và nói.

"Thôi cô Diễm ngủ với Tín đi,tôi ra uống vài chai nữa rồi xin phép về nhà,2 vợ chồng ngủ ngon",vợ tui liếc nhìn anh như muốn nói gì đó nhưng vì có lão Tín đứng đó nên nàng im lặng.

"Hình như từ lúc thằng Tuấn phát hiện vợ nó ngoại tình thì nó với em Diễm không ngủ với nhau nữa, (lão không biết vụ 2 người tranh thủ chịch nhau hôm sáng thứ 7),chắc 2 người cần thời gian tâm sự với nhau,mình phải tạo điều kiện cho 2 người thôi"lão tự nói với mình.

"Thôi 2 đứa em ở đây nói chuyện tâm sự gì đi,còn tụi kia để anh tiếp cho,nếu cần thiết thì 2 em vào phòng của vợ chồng anh,khoá cửa lại cho người ta khỏi biết" lão vỗ 2 vai anh Tuấn như kiểu động viên khích lệ,anh Tuấn không hiểu ý lão Tín vừa nói cho lắm "và tại sao lại kêu mình tâm sự với cô Diễm,anh Tín biết điều gì chăng?"anh Tuấn thắc mắc.

"Thôi 2 anh em anh cứ ra nhậu nhẹt với bạn bè 2 anh đi,em tranh thủ đi tắm cái,lát anh Tuấn từ từ về,và cả anh Tín nữa,em muốn nói chuyện với cả 2 anh sau khi tàn cuộc nhậu chứ không phải 1 mình anh Tuấn không đâu"vợ tui nở 1 nụ cười bí ẩn.

"Vậy để anh ra nói tụi nó tranh thủ về,anh nghỉ sớm,anh không để em chờ đợi anh nhậu đâu"lão Tín sốt sắng,trong khi anh Tuấn vẫn chưa hiểu mô tê gì.

"Tuỳ 2 anh à,thôi em đi tắm thay bộ áo dài này ra cái hen,người bay mùi mồ hôi khó chịu quá"nàng cầm phần áo dài trước ngực kéo lên mũi ngửi tỏ vẻ khó chịu,lão Tín và anh Tuấn kéo nhau ra lại bàn nhậu.

"Anh em thông cảm tý hen,bữa nay tôi uống nhiều người mệt quá nên xin nghỉ sớm,thằng Tuấn nó cũng xin phép về sớm với vợ con,hẹn anh em bữa khác nhậu tiếp hen"lão Tín nói và nháy mắt với anh Tuấn.

"Không sao đâu anh,bữa nay anh em mình cũng vui quá rồi";"Ừ đúng rồi anh,tụi em cũng mệt nên chắc cũng về nghỉ sớm";"Trời không sao có bữa này bữa kia,thôi xin phép anh,em về trước" những câu nói của bạn bè và đám lính lão Tín,họ lần lượt đứng dậy đi về,chỉ còn mỗi con Thương và ông Mười.

"Anh Tín em hỏi anh cái này xíu hen"tiếng con Thương.

"Ừ hỏi gì cô Thương"lão Tín cố tỏ ra lịch sự như chưa có gì xảy ra với con Thương,nó kéo lão ra phía hồ cá cảnh,anh Tuấn nhìn theo và nhớ lại hình ảnh lão Tín và cô Thương từng ôm hôn nhau ở trường,còn ông Mười vẫn ngồi yên đó như chờ đợi điều gì.Khi chắc chắn là 2 người kia sẽ không nghe được điều mình nói,con Thương mới mở miệng hỏi.

"Sao bữa giờ anh không qua thăm em,anh chán em hay gì,tối nay con Diễm nó ngủ với chồng nó,anh ngủ với em nha,ở xưởng gỗ hay qua phòng trường em cũng được"nó nhìn lão cười gợi tình.

"Ko phải chán em,mà vợ anh dạo này gắt quá,bả cấm anh không ngủ với ai nữa,nếu không bả sẽ ly dị anh,nên anh không dám,với lại bữa giờ súng anh không dựng đứng lên được,chắc già rồi em à,hẹn em bữa khác vậy"lão Tín làm vẻ mặt sợ sệt,và móc túi lấy ra 1 ít tiền nhét vào tay con Thương.

Con Thương tiếc nuối,lúc nãy nó đã từ chối lời mời karaoke của mấy thằng lính lão Tín,(4 thằng hôm bữa đã đưa nó ra chòi thay phiên làm tình với nó),vì nghĩ đêm nay sẽ ngủ với lão Tín để bòn được 1 ít tiền,nhưng dù không ngủ,nó cũng đã có được 1 ít tiền trên tay.

"Giờ chẳng lẽ tối nay nằm ngủ 1 mình ta,thế thì buồn chết,a hay là..."nó đang thất vọng suy nghĩ về đêm nay thì nó nhìn thấy lão Mười đang nhìn nó cười,nó chợt nghĩ ra 1 điều gì đó.

"Dạ vậy em hẹn anh bữa khác,giờ chào anh em về ngủ hen,cảm ơn anh"con Thương cười gượng rồi quay lại bàn,nơi anh Tuấn và ông Mười đang ngồi.

"Anh Mười về chưa,nếu về cho em ké đi chung về trường cho đỡ sợ,đường trên này giờ tối thui,em sợ gặp đám trai làng"con Thương nói với giọng như đang mời gọi.

"Ừ được chứ,giờ anh cũng về luôn mà,đi thôi anh đưa em về trường cho,chào em Tín,em Tuấn a về trước nha,hehe"lão nở nụ đầy ẩn ý.

"Dạ 2 anh em về nha hi hi"tiếng con Thương vang lên sau đó là tiếng xe máy của nó và ông Mười chạy mất hút trong bóng đêm,giờ chỉ còn lão Tín và anh Tuấn đứng nhìn nhau.

"Em ra đóng cửa chính lại đi,đồ đây mai anh kêu lính nó dọn,vào phòng khách anh có chuyện muốn nói em".

"Dạ anh..."anh Tuấn ra đóng chốt cửa và theo sau lão Tín vào phòng khách.

Chap 3 phần 4( còn tiếp)

Đêm nay chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo ,mời ae đoán thử xem

vì phần này dài nên tui tách đôi ra gửi từng phần,sẽ sớm up phần còn lại,thanks ae đã ủng hộ,mong các bạn thấy hay like hoặc comment cho tui có tinh thần viết tiếp
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                27
                                Chương 27: Đắm chìm vào dục vọng (11)
                                28
                                Chương 28: Đắm chìm vào dục vọng (12)
                                29
                                Chương 29: Đắm chìm vào dục vọng (13)
                                30
                                Chương 30: Đắm chìm vào dục vọng (14)
                                31
                                Chương 31: Đắm chìm vào dục vọng (15)