Tôi Đã Vô Tình Đẩy Vợ Tôi Vào Con Đường Ngoại Tình - Chương 46: Những Ranh Giới Mỏng Manh (7)
11h trưa thứ tư:

"Tín ơi,mở cửa cho anh đem quà vào nè",tiếng gõ cửa và giọng nói lão Tín lại làm tôi tỉnh giấc,tôi lò mò ra mở cửa.

"Dạ quà gì anh?hôm nay có phải ngày gì của em đâu?",tôi bối rối không hiểu,mùi gỗ thơm làm tôi tỉnh ngủ.

"Haha,anh quý 2 vợ chồng em,với lại biết được vợ em ngủ lại trường,cơ sở vật chất ở đây thiếu thốn nhiều,nên anh gửi tặng 2 đứa cái giường với tủ quần áo do chính tay anh đóng,giờ xong rồi anh đem qua cho 2 đứa em nè,cho lính anh vào phòng lắp đặt cái giường nha",lão Tín vỗ vai tôi rồi kéo tay tôi đến cái tủ quần áo và những mảnh ghép của cái giường gỗ đang để ngoài sân trường.

"Trời,anh tặng 2 vợ chồng em quà gì mắc tiền vậy,này sao em dám nhận",tôi ái ngại với món quà,tôi biết nó khá mắc tiền qua những vân gỗ đẹp mắt và những tấm gỗ khá dày,đường nét được khắc sắc sảo và bắt mắt.

"Là anh em không mà,tiền bạc em đừng để tâm,chẳng lẽ anh quý 2 vợ chồng em,anh lại đi tặng thứ rẻ tiền,2 đứa em nhận đi cho anh vui,nhen em",lão Tín xởi lởi vỗ vai tôi,vợ tôi và các cô trong trường bước tới nơi tôi đang đứng với lão,chiêm ngưỡng cái tủ và cái giường.

"Trời ơi tủ này đẹp quá,chắc mắc tiền lắm phải không anh Tín?".

"Cái giường này cũng đẹp nè,nhìn gỗ chắc và thơm quá".

"Có giường tốt kiểu này bữa nào chồng cô Diễm ở lại tối ngủ khỏi sợ giường sập hen,hihi".

"Hai vợ chồng cô Diễm sướng chưa,được tặng giường với tủ luôn,nhất rồi còn gì,mấy cô ở trên trường này lâu rồi mà anh Tín còn chưa tặng cho cái nào".

"Cái này anh Tín phải yêu quý thân thiết lắm ảnh mới tặng nè,gỗ này trên em mắc quá chừng,2 vợ chồng cô Diễm sướng thiệt,bữa nào tặng em cái đi anh Tín,hihi",tiếng các cô giáo thay phiên nhau bình luận cái tủ quần áo và cái giường,vì ngại trước những lời bình luận vì nói tôi tốt số,số hưởng quá nên tôi đồng ý cho lão Tín đem vào trong phòng vợ tôi lắp đặt,để chấm dứt nhanh những lời bàn tán ấy.Lão Tín và vợ tôi mỉm cười,2 người cười vì các cô trong trường không mảy may suy nghĩ đến mối quan hệ của họ,mà chỉ chăm chăm vào bình luận tôi tốt số,được tặng quà đắt tiền,một kế hoạch quá hoàn hảo của lão Tín.Còn vợ tôi thì yên lòng,nàng từ giờ có thể sử dụng 2 món quà lão Tín tặng 1 cách tự nhiên mà không sợ ai bàn tán.

"Khoan,đợi em tý,em dẹp lại phòng cái đã nha",vợ tôi chạy nhanh vào phòng,nàng muốn che giấu đi mớ đồ lót đang treo trên dây,nàng ngại lính lão Tín vào sẽ nhìn thấy được nó,suy cho cùng,nàng chỉ thoả mái chia sẻ những điều riêng tư của nàng với những người nàng đã trao thân.

Các cô giáo quay trở về lớp học,vợ tôi với con Thương cũng về lớp,con Thương nãy giờ không nói gì,lòng đầy tức tối.Nó ghen tị,tại sao 2 món quà ấy lão Tín không làm cho nó,mà cho vợ tôi.

"Có khi nào ông Tín có tình ý gì với con Diễm không nhỉ,nó đẹp quá mà,mà chắc không phải,con Diễm nó khó tính,đó giờ có thấy nó mở lòng tiếp xúc với ông nào trên này đâu,rủ nó đi chơi,đi uống nước nó còn không thèm đi,nếu có thì toàn do đàn ông để ý nó,mà ông Tín thân với 2 vợ chồng nó thật nên chắc tặng quà bình thường thôi,mình suy nghĩ quá rồi,nhưng tức là tại sao ổng không tặng cho mình",con Thương bỏ đi suy nghĩ nghi ngờ lão Tín với vợ tôi,nhưng lòng nó thì vẫn đầy sự tức tối.

Tôi với lão Tín trong phòng,quan sát cái giường ngủ đang được lính lão lắp đặt ở góc phòng,chiếc giường sắt,nơi mà lão đã làm tình với vợ tôi 1 lần được đem ra bỏ ngoài hiên.

"Em cảm ơn anh vì mấy món quà tặng cho 2 vợ chồng em,em không biết báo đáp lại anh thế nào luôn á",tôi vẫn còn khá ngại món quà có giá trị quá lớn này.

"Báo đáp gì đâu em,anh em mình nhậu nhẹt nói chuyện hợp gu nên anh thấy thích và thân với em như với Tuấn,với lại vợ em người từ dưới đồng bằng lên xã miền núi này dạy,tiện nghi trong trường còn thiếu thốn nhiều,trời vào đông rồi,có chiếc giường này ngủ ấm áp hơn,em đừng để tâm quá đến số tiền,gỗ ở đây cũng do anh khai thác nên cũng không mắc lắm đâu,có dịp lên đây ở lại,anh em mình lại quây quần nhậu nhẹt hay khi nào anh có ghé huyện thì ghé nhà em chơi,tiếp đón anh bình trà cái bánh là được rồi,à mà đồ đạc dưới nhà em cần làm gì bằng gỗ thì nói anh,anh đóng cho,kaka",lão Tín cười,trong lòng lão cũng vui sướng vì món quà đã được trao cho vợ tôi trót lọt,cũng lâu rồi lão mới thấy lại nàng,nàng vẫn đẹp lung linh trong tâm trí lão.

"Dạ được á anh,tại công việc từ đây đến Tết bận rộn nên em ít ở lại được,anh có xuống huyện thì ghé nhà em chơi,cảm ơn anh nhiều lắm",tôi cảm kích và thấy biết ơn lão Tín vô cùng,lão nói đúng,có chiếc giường cứng cáp này thì vợ tôi sẽ ấm hơn,có giấc ngủ ngon hơn khi mùa đông đang đến này...

11h30p trưa thứ 4:

Mọi thứ đã xong xuôi,lão Tín và đám lính lão đã về,tôi trao trả chìa khóa phòng lại cho vợ tôi và đến lượt tôi cũng tranh thủ về.Giờ thì tôi đã khỏe hơn nhiều,năng lượng đã được sạc đầy,sẵn sàng cho hành trình đi về,trời đang nắng gắt như muốn hông khô đi sự ướt át của những cơn mưa dài để lại trên từng con đường,cánh rừng.

"Cảm ơn anh về món quà,em rất thích nó",vợ tôi soạn tinh nhắn gửi lão Tín.

"Em thích là được,anh nhớ em quá,lâu rồi mới gặp lại em,em vẫn rất đẹp",tin nhắn lão Tín gửi lại.

"Anh khéo nịnh quá ha,giờ đẹp sau này già hết đẹp,lúc đó anh hết mê thôi",vợ tôi nhắn lại.

"Có thể em nói đúng,người về già sẽ có thể không đẹp như lúc trẻ,vì vậy nếu lúc này anh thấy đẹp anh sẽ tranh thủ khen,tranh thủ ngắm nhìn em cho đã",vợ tôi mỉm cười vì tin nhắn lão Tín.

"Nhìn sao đã được,lâu nay không gặp em chắc anh cũng quay lại ngủ với mấy cô lúc trước nhỉ?"

"Không,anh không hề ngủ với cô nào nữa cả,không phải anh không thèm,mà khi ngủ với em rồi thì mấy người đó không còn tạo cho anh sự hứng thú để ngủ nữa,lúc nào thèm anh nhớ em rồi sục cho nó ra,lúc súng không lên thì anh rủ bạn nhậu,giờ anh chỉ muốn ngủ với em thôi,không muốn với người phụ nữ nào nữa cả",vợ tôi cố gắng cười nhỏ,để cô giáo dạy chung lớp không nghe thấy.

"Anh muốn em ngủ với anh thôi đúng hông,em ngủ mà anh thức làm gì em thì chịu gì nè".

"Không ý anh không phải ngủ bình thường,mà ngủ kiểu kia kìa,anh yêu em lắm Diễm,tối nay qua thăm anh được không?",vợ tôi nhìn tin nhắn lão Tín một hồi lâu.

"Được,tối em qua,anh chờ em nhé,đừng nhắn tin nữa,em vào lớp dạy các bé rồi",vợ tôi mỉm cười tay bấm xoá từng tin nhắn của cuộc trò chuyện vừa rồi.

"Được gặp em Diễm lại rồi,hehe,tối nay mình sẽ có 1 đêm sung sướng với em,để xem cần chuẩn bị gì không đã",lão Tín thấy trong lòng vui sướng lạ thường,như kiểu người yêu đi xa nay gặp lại,điều mà trước giờ lão chưa cảm nhận được,ngay cả với vợ lão.

16h45p chiều thứ 4:

"Bữa nay có giường đẹp có tủ quần áo đẹp rồi,sướng ha",con Thương nói với vợ tôi,giọng đầy vẻ mỉa mai.

"Sướng gì đâu mày,2 đứa cùng sướng mà,giờ tao với mày có chỗ để đồ,khỏi sợ bụi bặm,có giường ngủ rộng rãi nữa",vợ tôi xếp đồ nàng vào tủ quần áo.

"Thôi tao không dám,ổng tặng cho 2 vợ chồng mày chứ có phải cho tao đâu",con Thương vẫn còn sự bực bội trong lòng.

"Thì tặng cho 2 vợ chồng tao,nhưng quyền sử dụng là do 2 vợ chồng tao quyết định đúng chưa?tao quyết định cho mày để đồ chung ngủ chung thì mày ngại gì nữa"

"Ừ thì mày nói đúng,nhưng tao có cảm giác khó chịu khi nằm trên giường của ổng,thôi tối nay mày ngủ 1 mình đi,tao qua nhà bạn tao ngủ",nói rồi con Thương lấy đồ rồi đi vào nhà tắm.Vợ tôi có thể đoán biết nhà bạn con Thương nói là ai và nàng cũng đã quá quen với việc nó bỏ nàng ngủ 1 mình ở phòng.

"Tối nay tạo bất ngờ cho anh Tín vậy,cũng lâu rồi không làm tình với mấy anh,đêm nay...",vợ tôi lấy ra 1 bộ áo dài màu xanh ngọc bích dịu nhẹ cùng với bộ đồ lót trùng màu nhưng đậm hơn bỏ vào cái giỏ sách,nàng cũng không quên bỏ những bộ đồ lót nàng mới mua hôm qua.

Con Thương bước vào phòng sau khi đã tắm xong,hôm nay nó mặc 1 cái đầm màu hồng khá đẹp,nhưng đó là cái đầm đẹp chứ không phải nó.Từ khi thằng Quý đột ngột chia tay nó không 1 lời từ biệt,biến mất như chưa bao giờ tồn tại,thì con Thương buông thả bản thân nó hơn,nó không chịu được nỗi đau đó,dù bản thân nó thèm tình dục thế nào đi nữa,nhưng sâu trong tim,nó vẫn cần 1 người yêu nó thật sự sau những cuộc vui thân xátruyenc.com Thương không còn mặn mà trang điểm,hay còn ý thức bảo vệ vóc dáng cơ thể nó nữa,nó càng ngày càng mập mạp hơn,gương mặt thiếu sức sống và thâm quầng,vì những đêm thức khuya khóc hay nhậu nhẹt say sưa vì hận đời.

"Ê ăn cơm xong rồi đi đâu đi nà mày",vợ tôi nói với con Thương,nàng đang dọn bữa ăn tối ra.

"Thôi,tao có hẹn rồi mày ơi,tranh thủ đi sớm,mà ăn thịt thà trên này mãi ngán,để tao đi kiếm đồ biển ăn",con Thương xịt nước hoa lên người rồi đeo cái túi màu đen lên người,xỏ chân vào đôi giày cao gót,bước đi ra xe,chạy đi,bỏ lại vợ tôi 1 mình trong phòng.Nàng đã quá quen cách cư xử của con Thương mỗi buổi chiều như thế từ khi thằng Quý chia tay nó,nàng biết rõ 1 phần cũng là lỗi ở nàng gây ra vụ thằng Quý,nên nàng thông cảm cho thái độ cư xử của nó.

"Trời còn sớm,để rủ anh Mười qua quán Đá Lở ăn hải sản(quán cách xã 15km,hướng về lại huyện,ở đây thì quán bán được thêm vài món hải sản kèm đồ rừng,1 lý do để con Thương chọn quán này là vì cách xa xã nên ít người để ý việc nó cặp kè với lão Mười hơn,tránh đi sự để ý của bà vợ lão,ngoài ra ở đây còn có khách sạn dành cho khách du lịch nghỉ đêm,nên nó tha hồ hú hí với lão Mười đến sáng mà không sợ ai phát giác) ,trên này ngày nào cũng thịt với rau ngán quá,dù gì vẫn còn anh Mười yêu thương mình nên thấy an ủi phần nào",con Thương lúc này thấy khá hài lòng với mối quan hệ giữa nó với lão Mười,từ lúc nó với thằng Quý chia tay thì nó càng gắn chặt vào lão Mười hơn,nó chấp nhận làm người tình,hầu hạ thoả mãn tình dục cho lãtruyenc.comược lại,lão Mười cũng chu cấp tiền bạc cho con Thương và cả gia đình nó,nó ít phải lo lắng chuyện tiền bạc trong gia đình hơtruyenc.comưng như thế với con Thương vẫn chưa đủ,vì lão Mười đã có tuổi nên khi lâm trận không lâu và mạnh bạo như trai trẻ,nên nó vẫn tâm tia săn những con mồi khác trong xã này,chí ít là để thỏa mãn đi lửa lòng của một người phụ nữ cô đơn,thiếu thốn tình cảm.

17h56p tối thứ 4:

Vợ tôi bước vào nhà lão Tín sau khi được lão mở cửa,mùa đông trên xã này trời tối nhanh hơn những mùa khác,nên nàng tự tin đến sớm hơn những lần trước.

"Anh có điện thoại cho anh Tuấn được không?chứ lúc chiều em điện thoại ảnh không được",vợ tôi bước vào nhà,ngồi xuống cái ghế gỗ trong phòng khách.

"Vậy hả?có thể nó bận đi ruộng hay công việc gì đó em,để anh điện thoại thử xem",lão Tín móc điện thoại ra bấm số,mặt mừng ríu rít vì gần 1 tháng nay mới được thấy vợ tôi xuất hiện trong căn nhà lão.

"Dạ,vậy anh điện đi,em vào tắm cái nha,chiều giờ em chưa tắm",vợ tôi mỉm cười xách cái túi màu hồng bước vào phòng tắm,lão Tín nhìn theo cặp mông no tròn lúc lắc theo từng bước đi của nàng,nuốt nước miếng "ực ực".

"Đã lâu rồi không gặp em Diễm,giờ mới nhìn thôi mà người rần rần khó chịu thế này rồi,đêm nay mình phải nốc 2 viên thuốc bổ dương để đụ nàng nhiều hơn mới được",lão Tín 1 tay nắm con cặt lão,1 tay bấm số gọi điện thoại cho anh Tuấn,chỉ là những tiếng đổ chuông,không thấy bắt máy.Lão Tín bấm 1 số khác và gọi,lão gọi cho vợ anh Tuấn.

"Tuyết hả em,thằng Tuấn đâu rồi,anh điện thoại nó mấy cuộc không thấy bắt máy?".

"Dạ anh Tuấn bữa nay đi xịt thuốc lúa rồi anh,chắc ảnh sắp về rồi á,có gì hay sao anh",chị Tuyết trả lời.

"Không có gì,tính điện thoại rủ nó qua nhà anh nhậu thôi à,vậy khi nào nó về nhắn là anh có điện thoại cho nó nha",lão Tín cúp máy lòng đầy phân vân.

Đây là chương dài nhất từ khi câu chuyện này bắt đầu đến giờ.Cảm ơn anh em đã ủng hộ,đón đọc phần tiếp theo trong ít ngày nữa nhé
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                47
                                Chương 47: Những ranh giới mỏng manh (8)
                                48
                                Chương 48: Những ranh giới mỏng manh (9)
                                49
                                Chương 49: Những ranh giới mỏng manh (10)
                                50
                                Chương 50: Những ranh giới mỏng manh (11)
                                51
                                Chương 51: Những ranh giới mỏng manh (12)