Tôi Đã Vô Tình Đẩy Vợ Tôi Vào Con Đường Ngoại Tình - Chương 44: Những Ranh Giới Mỏng Manh (5)
"Má biết thằng Minh là bạn thân của con,má cũng xem nó như con trong nhà,nhưng chuyện con nhờ nó chở vợ con đi mua đồ vậy là không nên,chuyện tình cảm trai gái,gần nhau dễ sinh chuyện",mẹ tôi đứng sau lưng tôi lúc nào không biết,bà đã nghe việc tôi nhờ thằng Minh chở vợ tôi đi mua đồ.Tôi quay người nhìn mẹ tôi rồi nở nụ cười thông cảm vì nghĩ rằng bà già rồi,suy nghĩ mọi chuyện hơi nghiêm trọng,dù gì thằng Minh cũng là bạn thân nhất của tôi,vẫn biết vợ tôi hay so sánh tôi với nó,nhưng tôi không nghĩ người như nàng sẽ yêu được thằng Minh và ngược lại,và chỉ là việc chở đi mua đồ thôi nên tôi thấy không có gì đáng bận tâm cả.

"Dạ không sao đâu mẹ,con tin vợ con với thằng Minh mà,đâu phải lần đầu tiên con nhờ nó chở vợ con đi này nọ đâu,tính thằng Minh được lắm,nó chơi với con từ nhỏ đến giờ gần 15 năm nay nên con hiểu tính nó mà.Mẹ yên tâm hen,giờ mẹ vào nói chuyện tâm sự với mấy chị em con cháu lâu ngày gặp lại đi kìa",tôi đặt tay lên 2 vai mẹ tôi,đẩy bà vào nhà bếp,nơi mấy cô dì,chị em tôi đang nấu vài món cho buổi chiều.

"Ừ má lo cho tình cảm gia đình bây,dù gì đi nữa thì chuyện trai gái không phải chỉ tin là được đâu,vợ con là 1 người phụ nữ đẹp,duyên dáng nên không tránh khỏi sự thèm muốn khát khao của những người đàn ông khátruyenc.com phải để ý,đề phòng hơn dù là với người thân,gia đình hay bạn bè.Má cũng là phụ nữ,có những suy nghĩ,nỗi niềm không phải lúc nào cũng nói hết cho chồng nghe và có những chuyện không phải nhìn là đoán được đâu con",mẹ tôi đang dùng kinh nghiệm của chính cuộc đời bà nói với tôi,bà là 1 phụ nữ rất đẹp,giỏi giang chịu khó của thế hệ trước,tôi thương bà rất nhiều,đến nỗi ảnh hưởng đến cả cách tôi chọn vợ.Diễm vợ tôi,giống bà 8/10 phần,từ vóc dáng,ngoại hình đến tính tình(truyện về bà tôi cũng đã kể 1 chương,chờ rảnh rỗi thời gian tôi sẽ viết tiếp về bà).

"Dạ con biết rồi mẹ,con tin tưởng và yêu Diễm nhiều,mà mẹ cũng thấy vợ con thương con và chăm lo gia đình mình như thế nào mà,phụ nữ ngoại tình ai lại làm được như thế,mẹ yên tâm hen,hìhì",tôi cười và không để tâm đến những gì mẹ tôi vừa nói,1 phần giờ tôi đang say,giờ có nghe gì thì mai cũng chẳng nhớ nổi.Mẹ tôi nhìn tôi nở 1 nụ cười ấm áp rồi bước tới bắt chuyện với hội phụ nữ đang nấu ăn trong nhà bếp,còn tôi thì nhanh chóng bước ra sân nhập vào bàn và nhậu tiếp với các chiến hữu đang chờ mình,nhanh như cách quên đi những lời của mẹ tôi (giờ tôi có nhớ lại hay hối hận cũng đã muộn).

"Anh nhìn thấy đẹp không?",vợ tôi hỏi thằng Minh,nàng đang thử 1 cái váy ôm body màu đen cúp ngực,lộ vai trần và 1 phần lưng rất gợi cảm.

"À đẹp,đẹp lắm em",thằng Minh không dám nhìn thẳng vào mắt vợ tôi,nó chỉ ngẩng mặt lên liếc nhìn rồi cúi đầu xuống đưa ra lời nhận xét.Đó giờ,trước mặt những người phụ nữ đẹp hay người giàu có,thằng Minh luôn ngại ngùng và lúng túng,nó cảm thấy phụ nữ đẹp và người giàu là những thứ gì đó rất cao sang,đẳng cấp còn bản thân nó thì thấp kém khi đứng gần họ nên nó không dám lại gần chứ nói gì đến việc ngẩng cao đầu nhìn vào mắt họ để nói chuyện.Với vợ tôi cũng thế,từ khi quen biết nàng đến giờ,thằng Minh vẫn chưa dám nhìn thẳng vào mặt nàng,dù 2 vợ chồng tôi đã ra sức động viên giải thích cho nó về sự bình đẳng giữa người với nhau trong cuộc sống nhằm giúp nó bỏ bớt đi sự rụt rè và nhút nhát đó,nhưng mãi vẫn không thấy nó thay đổi nên chúng tôi đành chấp nhận,xem đó như 1 phần tính cách của nó.Nên lúc này,vợ tôi chỉ cười,gật đầu tỏ vẻ như đồng ý với lời nhận xét vừa rồi của thằng Minh,mà nàng hỏi là hỏi vậy thôi,chứ quyết định mua đồ nào thì có trời mới biết.

Vợ tôi tiếp tục thử những bộ đồ khác,rồi tiếp tục hỏi ý kiến của thằng Minh,biến nó bất đắc dĩ trở thành một giám khảo lẫn khán giả cho show trình diễn của nàtruyenc.comế cũng hay, vì thằng Minh được dịp chiêm ngưỡng vẻ đẹp của vợ tôi,dù chỉ qua những ánh mắt liếc nhìn,bình thường khi gặp nàng nó có dám nhìn kỹ càng chi tiết đến thế đâu,nay cơ hội đã đến dù nó chỉ dám ngắm nhìn khi nàng quay lưng lại hay khi nàng không nhìn nó.

"Công nhận Diễm đẹp thiệt,như hoa hậu,vú với mông to và tròn trịa quá,không biết có độn gì bên trong như vợ mình không,chứ vợ mình cũng đẻ 1 đứa như Diễm mà giờ vú đã xệ,mông xệ,vóc dáng giờ thì bắt đầu mập mạp lên,còn nhìn Diễm vẫn như gái mới lớn,nhìn thôi mà con cặt mình cứng hết trơn",thằng Minh thọc tay vào túi quần,nắm lấy con cặt nó bóp nhẹ,rồi sục vài cái cho dịu đi cảm giác khó chịu khi con cặt nó đang bị cái quần jean giữ chặt,cảm giác tức tức ở 2 hòn dái vì bị kích thích liên tục từ nãy giờ khi nó thấy vợ tôi mặc thử lên người những bộ váy sexy,gợi tình.

"Thử nãy giờ mà được có 3 bộ vừa ý,giờ đi lựa ít bộ đồ lót nữa là xong",vợ tôi đặt đồ lên quầy thu ngân để tính tiền rồi nói với thằng Minh.

"Anh chở em qua cửa hàng Triumph bên đường Lý Thường Kiệt để em lựa ít bộ đồ lót rồi về hen,ấy chết...quên",vợ tôi hơi giật mình vì vô tình nói rõ ràng việc đi lựa đồ lót cho thằng Minh nghe,nàng quên mất là đang đi với nó chứ không phải tôi,điều mà nàng chỉ muốn giữ thầm kín như chuyện riêng vợ chồng.Tính vợ tôi là thế,dù nàng là một người phụ nữ hiện đại học thức đến đâu,thì đồ lót hay những gì liên quan đến người nàng là bí mật,nàng rất ngại ngùng và không muốn nhắc đến với người đàn ông lạ,trừ khi với tôi hay lão Tín và anh Tuấn,những người nàng đã trao cơ thể.Thằng Minh thấy ngượng khi những ánh mắt ganh tị của những người xung quanh,nhất là những anh đàn ông,đang nhìn nó chằm chằm khi nghe vợ tôi vừa nói xong câu,họ tưởng rằng thằng Minh là chồng của nàng và sắp sửa đưa nàng đi lựa những bộ đồ lót nóng bỏng trên cơ thể hấp dẫn tinh trùng ấy.

"À..ừ...em đi đâu thì anh cũng sẵn sàng chở mà,anh ra lấy xe trước nha",thằng Minh nói rồi nhanh chóng di chuyển ra cổng để tránh đi những cái nhìn làm nó thấy khó chịu,nhưng đồng thời người nó lại đầy kích động khi nghe được 2 chữ "đồ lót" từ miệng vợ tôi,đây không phải lần đầu tiên nó nghe đến 2 từ đó,vợ nó cũng hay nói thế,nhưng sao hôm nay nó lại thấy người rần rần thay vì không cảm xúc như bao lần 2 từ "đồ lót"thốt ra từ miệng vợ nó,nó cảm thấy thật kỳ lạ về những phản ứng sinh lý trong người nó hôm nay.

Vợ tôi đẩy cửa bước vào cửa hàng đồ lót thân thuộc của nàng,thằng Minh thì ngồi ngoài hàng ghế chờ,không dám bước vào trong mà nếu nó muốn theo thì chắc vợ tôi cũng không cho,đồ lót đã là ranh giới bí mật của nàng với người đàn ông rồtruyenc.comằng Minh mắt lén lút nhìn những bộ đồ lót nhiều màu sắc đang được trưng bày trên những ma nơ canh như kẻ trộm sợ người khác bắt gặp,đầu óc nó thì bắt đầu liên tưởng tò mò đến hình dáng,màu sắc bộ đồ lót vợ tôi đang mặc trên người.

"Diễm toàn mua đồ lót trong mấy tiệm này à,vợ mình thì toàn mua ngoài chợ,mà công nhận đồ đây nhìn đẹp thiệt,sang trọng,đẳng cấp hơn mấy bộ đồ lót của vợ mình nhiều,chắc mắc tiền lắm,để dành tiền mua cho vợ 1 bộ,tối có cái để nhìtruyenc.comằng Tín sướng thiệt,được thấy Diễm mặc mấy bộ đồ lót hấp dẫn thế,nhìn mấy con ma nơ canh thôi mà con cặt cũng đã cứng ngắt,nói chi đến việc cởi đồ ra và thấy Diễm...",thằng Minh duỗi chân thẳng ra ghế,luồn 2 tay vào túi quần,tiếp tục nắm bóp con cặt bắt đầu dựng đứng trở lại,nó cảm nhận được 1 ít nước nhờn rỉ ra trên đầu cặt,nó từ từ ngã đầu ra sau tựa vào lưng ghế thả hồn bay bổng với những tưởng tượng.

"Chọn tới lui cũng được vài cái ưng ý,hìhì,nhìn thật sexy và quyến rũ chẳng khác mấy con hoa hậu,chắc chồng mình sẽ đè mình ra đụ dữ dội lắm đây khi thấy mình mặc mấy bộ đồ này.Nói mới nhớ,hôm nay ảnh nhậu nhẹt say sưa kiểu gì cũng đi ngủ sớm,hôm giờ mình đang thời kỳ kinh nguyệt,3 hôm nay cũng không làm ăn gì được,thèm quá,mà hình như cũng đã lâu mình với anh Tín,anh Tuấn...",vợ tôi ngắm nhìn những bộ đồ lót trên tay,bất chợt nàng lại nhớ đến lão Tín,anh Tuấn,nàng nhớ những đêm làm tình với 2 người,nó làm lửa tình trong người nàng lại trỗi dậy...

Vợ tôi bước vào nhà,thằng Minh thì đang dẫn xe đi cất,bữa tiệc nhậu đã giải tán từ lâu,mọi thứ đã được dọn dẹp,tôi đã ngủ đúng như nàng dự đótruyenc.com phòng khách,mẹ tôi đang ngồi trông con của vợ chồng tôi với dì Bảy(người giúp việc kiêm vú nuôi cho gia đình tôi) và cậu Út bên cạnh,họ đang xem tivi.

"Dạ mẹ cậu Út con mới về,mọi người đâu hết rồi mẹ?"

"À mấy anh chị em thằng Tín về nhà hết rồi,với tụi nó cũng tranh thủ thăm nhà này nhà kia trong mấy ngày nghỉ về đây dự giỗ cha,còn chồng con đang ngủ trên phòng á".

"Dạ để con lên thay đồ rồi xuống trông cháu cho mẹ nghỉ ngơi,mẹ chờ con tý hen",vợ tôi vội vàng bước lên lầu,cậu Út tôi tuy đã say mèm nhưng vẫn cố nhìn theo nàng.Ông nở 1 nụ cười dê thích thú khi nhìn thấy màu hồng của cái quần lót vợ tôi đang mặc ẩn hiện khi nàng bước lên từng bậc thang.

"Không uổng công mình nằm đây nhỉ,hềhề,dáng nó ngon quá,hay tìm cách đụ nó nhỉ?,lựa ngày nào bà chị mình không có ở nhà qua thăm nó mới được".

"Cậu Út!!!",tiếng mẹ tôi gọi cậu Út khi thấy ông nhìn chăm chú theo vợ tôi,làm ông giật cả mình.

"Dạ có chuyện gì sao chị?",cậu Út hơi thấy sợ khi mẹ tôi nhìn ông với ánh mắt nghiêm khắc.

"Dạ bác,dạ cậu con mới về,cửa này đóng sao vậy ạ",thằng Minh bước vào cửa chính,đang loay hoay tìm cách đóng cửa lại,nhờ đó nó cũng đã cứu cậu Út tôi khỏi ánh mắt khó chịu của mẹ tôi.

"Thôi để đó lát bác đóng cho,con vào phòng nghỉ đi,lựa phòng nào cũng được,dì Bảy,lấy mền gối cho cháu nó nghỉ giùm tôi hen",mẹ tôi nở nụ cười hiền từ với thằng Minh,bà đã quá quen với hình ảnh của nó bên tôi hơn 15 năm nay,bà từng nấu cơm,lo lắng giấc ngủ cho nó như lo cho tôi mỗi lần nó qua nhà tôi chơi.

"Dạ vậy con đi ngủ trước ạ,bác với cậu cũng tranh thủ ngủ sớm để có sức khỏe nha",thằng Minh bước vào phòng ngủ bên trái phòng khách.

"Dạ vậy em cũng đi ngủ trước nha chị,lát chị nghỉ sau hen",cậu Út tôi sợ bắt gặp lại ánh mắt của mẹ tôi nên cũng vội vàng đứng dậy bước vào phòng ngủ bên phải phòng khách.

"Dạ mẹ với dì Bảy lên ngủ sớm đi ạ,để tối nay con để cháu ngủ với 2 vợ chồng con luôn ạ,chồng con say nên ngủ li bì với lại mai con lên trường dạy lại rồi nên tranh thủ gần cháu 1 tý,hìhì",vợ tôi đã thay đồ xong,nàng đang mặc trên người 1 bộ đồ ngủ màu tím cà,trong suốt ở ngực,nàng hiện tại cũng không mặc áo ngực hay quần lót,2 núm vú nhấp nhô nổi cộm qua lớp áo theo từng nhịp thở,và cặp mông nảy tưng tưng theo từng bước chân.

"Ừ,vậy cũng được,nếu mệt thì để mẹ trông giùm cho,mà con có thích về lại dưới này dạy cho gần chồng gần con không?nếu muốn thì hết năm nay để mẹ nhờ người xin chuyển về",cả 3 người phụ nữ dắt díu nhau lên lầu.

"Dạ từ từ cũng được mẹ,mấy đứa trẻ dân tộc trên đó dễ thương lắm,dạy miết cũng mến tay mến chân,phụ huynh mấy bé trên đó cũng thương cũng quý con,với lại mới năm đầu,con muốn có thời gian cho mình trải nghiệm vùng cao xa xôi...",đó là 1 phần lý do vợ tôi chưa muốn xuống,còn lý do lớn hơn thì chắc anh em diễn đàn cũng đã biết.

"Ừ,mẹ để con tự do quyết định,nhưng nhớ giữ mình,đừng vì những cám dỗ,cảm xúc nhất thời mà đánh mất đi gia đình nhen con,thôi mẹ vào phòng nghỉ đây,cần gì thì gọi mẹ hay dì Bảy nha",giờ thì 3 người phụ nữ ai về phòng nấy,lời mẹ tôi nói không biết vợ tôi có để tâm hay không,nhưng hiện tại nàng áp dụng rất hợp lý.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                45
                                Chương 45: Những ranh giới mỏng manh (6)
                                46
                                Chương 46: Những ranh giới mỏng manh (7)
                                47
                                Chương 47: Những ranh giới mỏng manh (8)
                                48
                                Chương 48: Những ranh giới mỏng manh (9)
                                49
                                Chương 49: Những ranh giới mỏng manh (10)