Tôi Đã Vô Tình Đẩy Vợ Tôi Vào Con Đường Ngoại Tình - Chương 47: Những Ranh Giới Mỏng Manh (8)
"Tuấn đi ruộng chưa biết khi nào về,mà giờ Diễm ở đây,mình thì đã lâu không được đụ ẻm,giờ thấy em người bức bối khó chịu, muốn đè em ra mà đút ngay con cặt này vào...mà làm vậy không được,lát thằng Tuấn qua biết thì kỳ quá,ai đời 2 anh em lại ăn trước 1 mình bao giờ,thà Diễm là người tình của riêng mình,sao giờ ta...",lão Tín đóng cửa,kéo rèm che phủ cửa chính lại,rồi lững thững bước tới phòng,nơi vợ tôi đang tắm.

"Cộc..cộc...Diễm ơi,anh nói nghe nè...",lão Tín gõ cửa áp mặt vào sát cánh cửa phòng tắm.

"Dạ em nghe nè anh Tín?",vợ tôi bước ra khỏi bồn tắm,lại gần cửa để nghe lão Tín nói gì.

"Anh gọi Tuấn không được,gọi con Tuyết thì nói nó đi ruộng chưa về,mà giờ thì anh nhớ em quá,em cho anh nhìn em tắm để tự xử trong lúc chờ đợi Tuấn qua được không em?...",lão Tín nói với giọng như năn nỉ.

"À,dạ vậy anh muốn em làm gì trong thời gian chờ đợi nào?chứ nhìn em tắm làm gì cho khổ,vào đây em giúp giải toả bớt bức bối cho anh nha hihi",một giọng nói mời gọi thật ngọt ngào của vợ tôi.

"Không,em cho anh nhìn em tắm rồi để anh tự xử là được rồi...anh nhớ em quá Diễm à",vợ tôi nghe thế liền với tay lấy cái khăn tắm quấng ngang người rồi mở cửa phòng tắm,nắm tay lão Tín kéo vào,nàng đẩy lão dựa vào tường.

"Anh ngại làm tình với em trước anh Tuấn à?anh em tốt quá hen,vậy để em giúp anh bắn ra 1 lần cho đỡ thèm hen,hihi",vợ tôi nhìn lão Tín cười.

"Uhm,anh đang thèm được...với em thiệt,mà nếu anh làm vậy trong lúc thằng Tuấn không có ở đây thì kỳ lắm,anh em nào nể nữa,thà em là của riêng anh...",lão Tín 2 tay để lên cặp mông của vợ tôi,lão xoa rồi lão bóp.

"Vậy em sẽ bú cái này cho anh,xả ra được 1 lần sẽ đỡ bức rứt hơn,rồi chờ anh Tuấn về thì 2 anh sẽ cùng ngủ với truyenc.comường hợp anh Tuấn không về hay không qua được thì mình anh được quyền chơi em mà không cần áy nátruyenc.com thấy em sắp xếp vậy hợp lý chưa?có làm ảnh hưởng gì đến tình cảm anh em của 2 người không?hihi",vợ tôi hôn lên trán lão Tín,1 tay xoa xoa con cặt lão ngoài lớp quần tây.

"Được,được,anh đồng ý..",nói rồi lão Tín ôm chặt vợ tôi,lão đặt môi lão lên môi nàng,2 người bắt đầu trao cho nhau những nụ hôn nồng cháy bù cho quãng thời gian dài xa cách.

Vợ tôi mút lưỡi lão Tín "chụt,chụt" kéo dài từng cái mạnh bạo rồi nhả nước miếng vào miệng lão,lão nuốt trọn rồi há miệng đón nhận cái lưỡi nàng tiến vào,lão mút,lão xoắn lưỡi,lão đá lưỡi với nàng.Đôi tay lão Tín sờ soạng khắp người vợ tôi,chẳng mấy chốc cái khăn tắm trắng trên người nàng tuột xuống sàn nhà,lão đẩy vợ tôi ra xa 1 tý,rồi đưa mắt ngắm nhìn cơ thể trần truồng của nàng.

"Đẹp quá em à,lâu không gặp,giờ nhìn lại anh càng mê mẩn cơ thể em hơn nữa,Diễm à",lão Tín thấy khát khô ở cổ họng.

"Vú vẫn săn chắc căng tròn,cái lồn với đám lông mượt,rồi đôi chân trắng ngần dài mên man này nữa,ôi...nhìn mà muốn bắn tinh luôn rồi",lão Tín tự bình luận về những gì lão nhìn thấy được trên người vợ tôi,nhìn đến đâu tay lão sờ đến đó.

"Biết em chăm cỡ nào mới giữ được dáng cho anh nhìn không hả?",vợ tôi cởi áo với dây nịt quần lão Tín ra,nàng tuột cả cái quần lót lão xuống,vứt ra góc phòng tắm,rồi đưa tay nắm trọn vẹn con cặt đang bắt đầu cương cứng của lão.Vợ tôi vuốt ve,sờ nắn rồi từ từ tuột bao quy đầu con cặt lão Tín xuống,để lộ ra cái đầu khất đen xì nhăn nheo,nàng dùng những đầu ngón tay lướt nhẹ xoay vòng trên đầu khất lão,lão nhột người giật từng chập.

"Anh biết chứ,nhiều người phụ nữ bằng tuổi em vẫn thua xa em về vóc dáng,đó là lý do tại sao anh mê em và không thể gần gũi với người phụ nữ nào khác nữa,anh chỉ cần em là đủ rồi,Diễm à",2 tay lão Tín cũng tranh thủ xoa bóp cặp mông với 2 vú của vợ tôi,lão bóp chúng đầy mạnh bạo cho đã tay để xua bớt đi phần nào sự thèm khát cơ thể nàng kiềm nén bấy lâu từ sau vụ thằng Quý.

Vợ tôi kéo lão Tín vào bồn tắm mà nàng ngâm mình nãy giờ,trong nhà lão đầy đủ tiện nghi nhưng nàng chỉ thích mỗi bồn tắm nước nóng này,nàng thích được nằm thả mình trong làn nước ấm áp ấy(ở nhà trong phòng ngủ vợ chồng tôi cũng có 1 cái dành riêng cho nàng ngâm mình thư giãn mỗi tối để xua đi mệt mỏi,nàng còn mua những lọ tinh dầu thơm về đổ vào bồn tắm để chúng thấm vào da nàng,làm da nàng sáng và thơm hơn).

"Anh nằm tựa lưng vào bồn tắm đi,để em tắm cho anh luôn",vợ tôi đổ xà phòng vào tay rồi chà sát lên người lão Tín,nàng di chuyển đôi tay mơn trớn quanh ngực,2 tay,bụng,rồi con cặt đang cương cứng của lão làm lão cảm thấy thật dễ chịu sảng khoái.Lão Tín thả lỏng người tận hưởng sự may mắn mà lão biết nhiều người ao ước có được nó từ vợ tôi.

"Anh quay lưng lại đi,em kỳ cọ phía sau anh nữa nè",vợ tôi đặt 2 tay lên 2 vai lão Tín,hỗ trợ lão xoay người lại,rồi tiếp tục công đoạn tắm táp massage cho lão.Vợ tôi cũng chẳng hiểu sao nàng lại làm điều này cho lão Tín,có lẽ sự gần gũi nhớ thương đã làm nàng có tình cảm với lão rồi sao?

"Rồi giờ sạch sẽ,thơm tho rồi đó,xem như em trả công anh vụ giường với tủ đã đóng cho em hen,hihi",lão Tín xoay người lại đối diện với vợ tôi,lão thấy nàng đang nở nụ cười thật đẹp.Cặp vú to tròn với 2 núm vú đen của vợ tôi đang săn lại nhô cao trước mặt lão đầy hấp dẫn.

"Sợi dây chuyền đẹp quá em,chồng em tặng à?",lão Tín đưa tay nâng mặt dây chuyền hình giọt nước lên khỏi ngực vợ tôi để săm soi ngắm nhìn,sợi dây chuyền bằng bạch kim lấp lánh lão đã nhìn thấy nàng cởi ra mỗi khi làm tình với lão,đây là lần đầu tiên lão được thấy nó hiện diện trên cổ nàng và nay lão mới dám hỏi.

"Dạ,chồng em tặng lúc cưới đó,mà thôi em không muốn nhắc đến chồng em lúc này,giờ anh có muốn bú bình sữa em không?để em giúp anh xả đạn ra bớt nha,hihi",vợ tôi không muốn hình ảnh tôi hiện hữu khi nàng đang làm hành động sai trái,suy cho cùng tình cảm nàng vẫn dành cho tôi nhưng thể xác thì nàng cần được thoả mãn.

"Em cho thì anh bú liền,anh muốn nãy giờ mà chưa dám nè",lão Tín bỏ mặt dây chuyền xuống,cũng không dám hỏi thêm gì về tôi nữa,lão sợ làm nàng giận,giờ thì lão chỉ nhìn chăm chăm vào bộ ngực nảy lửa của nàng.

"Còn chờ gì nữa,bú em đi anh",vợ tôi cởi bỏ sợi dây chuyền ra để trên thành bồn tắm rồi ôm đầu lão Tín,úp 2 vú nàng vào mặt lão,rồi nàng lắc lư người qua lại để 2 vú vả nhẹ vào mặt lão.

"Bữa nào mình cũng mua 1 món nữ trang gì đó tặng Diễm mới được,người đẹp như nàng thì phải mua thứ đắt tiền nhất để tôn vinh vẻ đẹp nàng hơn nữa",lão Tín nói thầm trong đầu trong lúc đang há miệng ngoạm núm vú vợ tôi và mút,1 tay lão bóp mân mê vú còn lại.Lão Tín tập trung bú mút say sưa như đứa trẻ cả ngày mới gặp lại vú mẹ,vợ tôi dần bị kích thích vì sự tỉ mỉ nhớp nháp của cái lưỡi lão,nàng quằn quại vì nhột khi lưỡi lão Tín quét trên ngực,nách,cổ và bụng nàng,lão cứ chậm rãi thưởng thức cặp vú căng tràn nhựa sống và cơ thể gọn gàng của người phụ nữ một con.Được một lúc thì vợ tôi nâng mặt lão Tín lên,nhìn vào mắt lão và nói.

"Anh...bú lồn em đi..em thèm được anh bú quá à",rồi nàng chủ động ngồi lên thành bồn tắm,tựa lưng vào tường,đẩy mặt lão Tín vào cái lồn đang rỉ nước vì sướng đó.Lão Tín không nói gì chỉ im lặng và phục tùng mệnh lệnh của người phụ nữ lão yêu thương nhất lúc này.

"Aaaa...ôi sướng..sướng lắm anh Tín ơi...đưa lưỡi anh vào trong đi..",vợ tôi ép chặt đầu lão Tín vào lồn nàng,lão nãy giờ cứ chơi đùa quanh 2 bắp đùi non,2 bẹn,2 mép lồn rồi với đám lông mu,âm vật của nàng mà chưa chịu đưa lưỡi vào trong lồn nàtruyenc.comưng giờ,với sự yêu cầu của vợ tôi,thì lão Tín chủ động tách 2 mép lồn nàng ra,đưa lưỡi tiến sâu vào trong,và bắt đầu chọc ngoáy mút mạnh.

"Aaa...đúng rồi...đúng rồi anh ơi...ư.ư.ư..",vợ tôi vò đầu lão Tín,hẩy cái lồn vào mặt lão liên tục,nước nhờn nàng rỉ ra dính đầy cả mặt lãtruyenc.comưng lão Tín thì vẫn đang tập trung bú mút lồn vợ tôi,lão biết nàng đang sướng,và lão muốn đưa nàng lên tận mây xanh bằng cái lưỡi nhớp nháp của lão.

"Anh ơi...ư...ư..để em bú cặt...anh cho...",vợ tôi chịu không nổi sự kích thích bởi cái lưỡi lão Tín nữa,nàng đẩy đầu lão ra,dìu lão đứng dậy,giờ thì đến phiên nàng quỳ xuống chăm sóc con cặt lão.Vợ tôi ngậm ngang thân cặt lão Tín,rồi lướt đôi môi qua lại những sợi gân đang hiện lên,nàng đưa lưỡi quét quanh đầu cặt lão rồi từ từ gục đầu ngậm sâu cặt lão vào miệng.

"Bụp!bụp!chụt!um....aaa...sụp...chụt...aa",vợ tôi gục đầu lia lịa,đôi môi trượt nhanh trên con cặt của lão Tín đang dính đầy nước miếng,thỉnh thoảng nàng nhả cặt lão ra,tay cầm cặt lão sóc liên hồi,rồi lại há miệng ngậm cặt lão vào mà bú mút.

"Aaaa...đã quá Diễm ơi...em bú cặt anh sướng quá à...anh đứng không nổi nữa rồi...cho anh...ngồi xuống nhen em...",lão Tín đứng nhìn vợ tôi chăm sóc,bú mút con cặt lão,lão thích thú khi thấy gương mặt xinh đẹp của nàng đang bị con cặt lão làm cho đờ đẫn và ửng đỏ lêtruyenc.comưng chân lão Tín cũng đang run bần bật vì sướng,lão sắp trụ không nổi nữa nên từ từ ngồi xuống thành bồn tắm,vợ tôi vẫn ngậm chặt con cặt lão trong miệng,chờ lão ngồi yên vị thì nàng lại vùi đầu bú mút cặt lão dữ dội hơn,nàng muốn làm cho lão ra,vì 2 người đã quần nhau gần cả 1 tiếng trong này.

"Anh sắp ra Diễm ơi...anh sắp bắn ra rồi...",lão Tín cảm thấy kích thích tột đỉnh,lão vội đẩy đầu vợ tôi ra khỏi cặt lão,vì lão sợ sẽ bắn tinh vào trong miệng nàtruyenc.comưng vợ tôi vẫn ghì chặt đầu,há miệng le lưỡi,tay sục cặt lão Tín thật nhanh,đón chờ từng dòng tinh trùng của lão trút vào miệng nàng.

"Bắn đi anh...hahaaaa...cho em uống tinh trùng của anh nào...",như có 1 luồng điện đột ngột chạy qua não lão Tín khi nghe câu vợ tôi vừa nói,lão không kiểm soát được nữa,từng dòng tinh trùng đặt sệt trắng đục của lão bắn vào miệng,lên mặt,và vú nàtruyenc.comờ thì lão Tín không còn sức lực để mà đẩy đầu vợ tôi ra nữa,lão buông tay để mặc nàng muốn làm gì thì làm.Vợ tôi mút sạch tinh trùng trên con cặt lão,rồi nàng nuốt trọn vẹn tất cả vào bụtruyenc.com làm tình với lão nhiều lần rồi nhưng đây là lần đầu tiên vợ tôi uống tinh trùng của lão Tín.

"Mùi vị khác so với anh Tuấn,không thơm mùi gỗ,mà béo ngậy và lạc như sữa không đường,hơi khó uống 1 tý.Cả 3 người đàn ông mình uống tinh trùng thì cả 3 vị đều khác nhau,tất cả đàn ông trên đời đều có mùi vị tinh trùng khác nhau hay sao nhỉ?mà khác nhau thế nào đi nữa thì khi mang thai sinh ra thì chỉ 1 là đẻ con gái 2 là con trai thôi,hìhì",vợ tôi cảm thấy buồn cười với việc so sánh mùi vị tinh trùng của những người đàn ông nàng đã uống,y như nàng đang là ban giám khảo cuộc thi,chỉ khác nàng là ban giám khảo của hội tinh trùng.Sức lực lão Tín đã dần hồi phục,nhưng lão vẫn không thể ngờ việc vừa xảy ra.

"Thấy Diễm uống tinh trùng thằng Tuấn vài lần rồi,mà nay lần đầu em làm cho mình vẫn thấy bất ngờ ghê.Nhìn cũng đã thật,đó giờ trong đời có ai uống của mình đâu,đúng là số mình hên khi cuối đời được gặp em,anh thương em quá Diễm à",lão Tín mỉm cười hài lòng,nhưng cũng hơi tò mò không biết tinh trùng mình có vị gì.

"Diễm ơi,tinh...tinh trùng anh có vị gì thế em?",hỏi xong lão Tín lại rụt rè vì sợ vợ tôi chửi,lão hung dữ với bao người,nhưng trước mặt nàng,lão như 1 đứa trẻ con sợ bị bắt nạt.

"Hihi,nó béo như sữa không đường ấy anh,thích em uống vậy hông?"vợ tôi mở vòi nước hoa sen rửa cặt cho lão Tín,rồi nàng súc sạch miệng mình bằng nước súc miệng hiệu Listerine.

"Thích!anh thích lắm,đó giờ không ai làm vậy cho anh hết á,giờ có em,em làm cho anh nhiều thứ quá,anh thấy thật hạnh phúc",lão Tín ôm chặt lấy vợ tôi,nàng có thể cảm nhận được sự ấm áp từ cơ thể lão truyền cho nàng,cả 2 đều im lặng ôm chầm nhau,tận hưởng cảm giác đê mê mà tình yêu mang lại.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                48
                                Chương 48: Những ranh giới mỏng manh (9)
                                49
                                Chương 49: Những ranh giới mỏng manh (10)
                                50
                                Chương 50: Những ranh giới mỏng manh (11)
                                51
                                Chương 51: Những ranh giới mỏng manh (12)
                                52
                                Chương 52: Những ranh giới mỏng manh (13)