Tôi Đã Vô Tình Đẩy Vợ Tôi Vào Con Đường Ngoại Tình - Chương 12: Sự Bắt Đầu (11)
Lần đầu tiên a thấy vợ tui bú mút mạnh bạo như vậy,có thể do nàng vừa uống bia,dái a tức ko chịu dc,a chụp 2 tay lên đầu vợ tui,kéo đầu nàng ra khỏi cặt a.

" cô làm cặt tôi sướng chịu ko nổi cô Diễm ak " truyenc.comấn cũng bắt đầu dạn dĩ lên qua lời nói,vợ tui thik điều đó,nàng đứng dậy ôm cổ a,đặt 1 nụ hôn vào môi a,nàng le lưỡi tìm đường vào miệng truyenc.comấn mở miệng chào đón cái lưỡi vợ tui,a cảm nhận dc 1 vị mặn và khai từ cái miệng vừa bú cặt truyenc.comưng a ko thể nhã lưỡi vợ tui ra dc,a mút nó "chụt,"chụt" 2 tay a đặt lên mông vợ tui,a muốn xoa bóp nó.

21h15p: 2 ng vẫn đang hôn nhau,vị khai đã biến mất chuyển thành vị ngọt,hơi thở cả 2 đầy mùi men bia.Nó làm cả 2 ng hứng tình hơn,vợ tui cởi từng nút áo sơ mi của truyenc.comấn ra,miệng nàng rời môi a di chuyển xuống 2 đầu vú a,nàng nút nhẹ,1 tay vân vê đầu vú còn lại,2 tay truyenc.comấn vẫn nằm trên mông vợ tui,a xoa,a bóp."A thik mông e hả?" vợ tui hỏi,a gật đầu,nàng dùng 2 tay kéo ngược cái váy lên,vì cái váy ôm sát cơ thể nàng nên kéo lên hơi khó khăn.Cặp mông vợ tui dần dần lộ ra," a làm tiếp đi "nói rồi lấy 2 tay a để lên mông nàng,nàng tiếp tục bú 2 ti và ngực a.

Cảm giác bóp dc cặp mông săn chắc mà a dc ngắm nhìn từ chiều đến giờ thật đã,đây là cặp mông mà chiều đến giờ nhiều ng đàn ông nhìn và muốn dc bóp sờ nó,a nghe thấy dc điều đó từ những lời bàn tán đám đàn ông ngồi cạnh a lúc xem văn nghệ.A mỉm cười thầm,a thấy mình thật may mắn,ko phải 1 mà là nhiều lần dc sờ,dc bóp và còn dc đụ vợ tui,trong khi những ng đàn ông khác chỉ đang ước,và a ko muốn sự may mắn mình bay mấtruyenc.comợt chuông dt reo làm cả 2 ng giật mình,là dt a,ng gọi là tui,tại tui gọi vợ hỏi han ngày 20/10 trên đây thế nào,nhưng ko thấy nàng bắt máy,thì ra dt nàng để bên phòng.

Vợ tui thấy tên tui trên màn hình dt,nói

"a nói với ảnh e đang karaoke còn a về nhà ngủ rồi"

"Alo,a nghe Tín ơi"

"Ủa a có đi chung với Diễm vợ e ko?sao e dt mấy cuộc mà ko thấy bắt máy"

"A về nhà ngủ rồi,tại mai theo nước vào ruộng sớm,ở trường có tổ chức karaoke ăn nhậu,cô Diễm có thể đang vui chơi bên đó ồn ào nên ko nghe ak"

"Dạ chắc vậy quá,cảm ơn a nhen"

"Ko có ji e"

Tui nghe có tiếng nói thì thầm bên a,nhưng nghĩ chắc là tiếng tivi,và tin tưởng a nên tui ko nghĩ truyenc.comì ra đó là tiếng vợ tui,nàng đang gợi ý cho a trả lời tui(định mệnh con vợ).

"a,mình tranh thủ thôi,ko Thương nó về" vợ tui nói với a,nàng tuột quần lót đỏ trên ng xuống ch,lấy bao cao su cất trong túi sau của chân váy ra,xé bao và đeo vào cho a,lần này ko cần a hướng dẫn,dù vẫn còn luộm thuộm nhưng cái bao nhanh chóng nằm trên con cặt a,nàng tiến tới chống 2 tay lên bậc cửa sổ,đưa mông nàng ra.

"Đút cặt a vào đi" a tiến tới chỗ vợ tui đứng sau khi nghe lời vợ tui thốt ra,bia rượu đã làm nàng quên đi sự rụt rè trong lời nói của mình.A ngắm nhìn bộ mông trắng sáng,láng mịn của vợ tui,a ko cầm dc lòng mình nữa,a cầm cặt đút vào lồn vợ tui,lần này thì kinh nghiệm đầy mình sau lần đụ vợ tui hôm chủ nhật với có ánh đèn,a ko cần mò mẫm hay cảm thấy khó khăn,a để vào giữa 2 mông vợ tui."ọt" cặt a vào lút cáng,2 hòn dái a va vào mu nàng,và "phạch" xương khu a 1 lần nữa chạm vào mông nàng,"âm thanh thật đã tai" a nghĩ vậy.

A nhấp chậm rãi để tận hưởng cái cảm giác lồn vợ tui siết chặt cặt a" phạch phạch phạch ",âm thanh dc tạo ra sau từng cú đẩy cặt của a.

Vợ tui đầu hơi choáng vì say bia,nhưng cảm giác cái lồn nàng dc 1 con cặt to bự nóng hổi chọc ngoáy trong tử cung,làm nàng phấn khích." mình thật dâm loạn,đang đưa lồn cho ng ta chơi"nàng nghĩ trong đầu nhưng ko phải là ăn năn với tui,mà nàng đang muốn thành 1 ng dâm đãng trước mặt truyenc.comấn,nàng muốn chia sẻ sự dâm dục của nàng đó giờ chỉ giành cho tui cho a,nàng ko muốn bị kiềm nén cảm xúc như 2 lần trước,nàng muốn dc sống thật với cảm xúc mình đang dâng trào.

"Đụ e mạnh hơn đi truyenc.comấn",a nghe thấy những từ ngữ dâm đãng từ miệng 1 cô giáo xinh đẹp trí thức,a như hoá thú,a luồn 1 tay ôm lấy 2 cái vú của vợ tui đong đưa theo từng cú đóng cặt của a,a ép chặt 2 vú vào ng nàng và nện cho nàng những cú ủi từ phía sau đầy sức mạnh.

"Aaaa sướng lồn e lắm truyenc.comấn,nữa đi,thọc cặt a vào tiếp đi" vợ tui rên và gào thét.

"Chát,chát" "phạch phạch" tay a vỗ mạnh vào mông vợ tui,a thấy kích thích vì những âm thanh và tiếng rên của vợ tui,a vẫn ko ngừng đóng cặt,a dồn hết sức vào từng cú nện hy vọng vợ tui sẽ hài lòng.

"Ư a ưa a" vợ tui vừa điếng lồn vừa đau đít,nhưng nàng muốn thế,nàng muốn 1 con thú điên cuồng giày vò cơ thể nàng,nước lồn nàng chảy đầy sàn.

A muốn gia tăng thêm tốc độ những cú nện nhưng cái quần tây vướng víu làm a ko thể,a dừng lại cởi dây nịt,tuột cái quần tây và quần lót xuống,a quăng qua 1 bên.

Vợ tui vẫn tựa ng trên bậc cửa sổ,2 tay nắm 2 song sắt,như thế mới đủ vững để chịu dc những cú thúc cặt từ sau của a,vợ tui thở hổn hển,chân nàng mỗi nhừ,đầu lâng lâng vì say, " a cởi đồ ra..hết vậy lỡ.. thương về mặc sao kịp"vợ tui nói đứt quãng vì nàng vẫn còn mệt.

truyenc.comấn nghe thế tính mặc đồ vào lại," thôi lỡ rồi,a đợi e tý",nàng đi đến góc lớp lấy cái chiếu và 2 cái gối dành cho trẻ ngủ trưa,nàng trải chiếu gần cửa ra vào lớp.Áo quần vợ tui giờ sộc sệt cả lên,1 nửa áo sơ mi nằm ngoài,1 nửa vẫn đóng thùng,áo ngực thì nằm tận cổ,chân váy thì bị tốc ngược lên,cái quần lót thì còn nằm 1 bên chân.Nàng kéo áo sơ mi ra khỏi váy,cởi hết những cúc áo còn lại,luồn tay mở chốt cái áo vú,nhưng ko cởi ra ngoài,nàng vẫn để trên ng để khi Thương về có thể mặc lại ngay.Vợ tui chỉnh lại chân váy gọn gàng ngay bụng,kéo quần lót ra khỏi chân còn lại để bên cạnh,nàng nằm xuống gối,2 chân chống lên dạng ra

"đụ e tiếp đi a"

Lần này dưới ánh đèn hắt vào,cơ thể vợ tui hiện rõ ràng hơn 2 lần tắt đèn trước,a tập trung chú ý,nhìn vào lồn vợ tui khi nàng rạng chân ra,dưới đám lông đen,2 mép lồn màu hồng nhạt vợ tui ẩm ướt,dính đầy nước nhờn,cái nơi cuối cùng a mong muốn dc nhìn giờ đã thành hiện thực.

21h21p: A quỳ xuống đưa con cặt mang bao cao su của mình đút vào lồn vợ tui tiếp.Nàng ưỡn ng,2 tay bấu chặt vào bắp tay a,bặm môi đón nhận cặt a vào,2 chân nàng quặp lại 2 bên hông a.A cuối xuống bú tiếp 2 vú vợ tui,ở dưới cặt a thục ra thục vào lồn nàng."phạch phạch phạch" nhép nhép"aaa,uuuứ" vang đều khắp phòng và vọng lại nghe thật dâm dục.A ngước lên nhìn mặt vợ tui,nàng nhắm mắt,đầu đưa qua lại,miệng rên" ư ư " liên tục,đây là lần đầu tiên a dc thấy mặt vợ tui khi làm tình,xinh đẹp ko cần trang điểm,khuôn mặt kiều diễm nghiêm nghị hằng ngày nay đang thoả mãn và toát sự dâm đãng vì cặt của a.

A muốn dc chiêm ngưỡng lại cái lồn vợ tui,a quỳ thẳng ng dậy,vợ tui lấy gối đẩy xuống chân ra dấu cho a quỳ lên,a cầm 2 bàn chân vợ tui dang rộng ra,rồi đưa lên cao,a muốn dc thấy rõ ràng cặt a đút ra đút vào trong lồn nàng(chứ ko phải a bik tư thế này kia đâu).

Quỳ thế này a có thể chiêm ngưỡng trọn vẹn cơ thể vợ tui,a dc dịp quan sát,cặp vú rung rinh khi a đụ nàng,1 tay nàng đang vò tóc,1 tay đưa ngón tay vào miệng cắn lại,thỉnh thoảng nàng đưa 2 tay tự vò bóp vú mình.

21h39p: A ép 2 gối vợ tui vào ngực nàng,a đè lên trên ng vợ tui,đóng nhanh mạnh cặt a xuống lồn nàng,nàng bị kích thích tột bật,"ư sướng,ư a ơi,ôi lồn e,ôi a đụ lồn e sướng quá,ư e thik con cặt a quá,ư,ư"miệng nàng rên la,tay nàng thì ôm siết đầu a đẩy xuống vú,2 cặp vú va vào mặc a,a sắp bắn rồi,5p sau,a ngoạm đầu vú vợ tui vào miệng,a cắn mạnh thay vì rống lên,ng a co giật,gục xuống ng vợ tui,nàng cũng co giật,nàng ôm siết a,tận hưởng khoái cảm a mang lại,mồ hôi cả 2 ng đổ ướt chiếu,sàn nhà và thấm vào đồ vợ tui đang mặc trên ng

21h53p: "a dậy mặc đồ vào đi,chắc Thương sắp về rồi ",vợ tui vừa nói tay vợ tui rút bao cao su từ cặt a ra,đưa cho a,"để tui đem đi phi tang phải ko cô Diễm",vợ tui mỉm cười với câu nói phi tang của a."giỏi,sẽ có lúc a ko cần phi tang nữa đâu",rồi nở 1 nụ cười ẩn ý với a. A ngồi dậy mặc lại đồ,a luyến tiếc vì lại sắp xa cơ thể vợ tui,vợ tui cũng tiếc vì đêm nay ko dc ở với a lâu hơn,nàng muốn hơn thế nữa.Nàng chỉnh lại đồ tóc tai,cất chiều và gối,sau đó lấy quần lót nàng lau những vũng nước mà nàng thấy dc.

Cả 2 rón rén bước ra khỏi lớp,vợ tui bóp khoá lại,a đi nhanh ra xe rồi chạy đi,vợ tui đi tắm sơ và thay đồ ngủ,nàng ngâm bộ đồng phục vào thau nước,phi tang mọi thứ như mọi khi.

Nàng xem giờ dt và thấy 3 cuộc gọi nhỡ của tui,bây giờ là 10h20p,vì say và mệt nên nàng buồn ngủ.2 con truyenc.comấn cũng đã ngủ,a ko thể đưa về dc nên ngủ lại nhà ba ruột a luôn.

12h23p: tiếng gõ cửa phòng vợ tui làm nàng thức giấc,

"Diễm ơi,mở cửa,tui Thương nà"

"Ừ đợi tý",mở cửa xong nàng liếc nhìn giờ trên dt và thầm tiếc," trời nếu bik đi tới 12h rưỡi thì..." rồi nằm xuống cố gắng ngủ lại.

Thật ra tiệc karaoke kết thúc lúc 10h30p,nhưng Thương và vợ a Tuấn đã đi 1 nơi khác( chuyện 2 ng tui xin kể sau)
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                13
                                Chương 13: Sự bắt đầu (12)
                                14
                                Chương 14: Sự bắt đầu (13)
                                15
                                Chương 15: Sự bắt đầu (14)
                                16
                                Chương 16: Sự bắt đầu (15)
                                17
                                Chương 17: Đắm chìm vào dục vọng (1)