Tôi Đã Vô Tình Đẩy Vợ Tôi Vào Con Đường Ngoại Tình - Chương 3: Sự Bắt Đầu (2)
6h15p thứ 5: trường bắt đầu nhận trẻ vào học,buổi học mầm non nơi vùng cao lại bắt đầu.

16h45p các bé và các cô ở trường lần lượt về hết,chỉ còn mình vợ tôi ở lại.Vợ tôi thắc mắc vì giờ vẫn chưa thấy a Tuấn đến để đóng cửa trường và mở đèn lớp." Có thể a ấy còn ngại chuyện hôm qua hoặc chồng mình hôm qua quên báo Thương về 2 ngày,a tưởng 1 ngày nên hôm nay ko qua,thôi trời vẫn còn sáng tranh thủ đi tắm cái đã",vợ tôi nghĩ trong đầu.

Đang đi hướng về phòng thì vợ tôi nghe tiếng pô xe độ chở gỗ chát chúa,hình như đang chạy vào trườtruyenc.comì ra bọn thanh niên của làng,tìm các cô giáo để chọc,2-3 chiếc xe thấy bóng dáng nàng liền chạy theo buông lời chọc ghẹo,vợ tôi hoảng quá liền đổi hướng đi nhanh ra khỏi trường và ghé vào những nhà dân gần đó để tìm kiếm sự an toàn.Vì có ng dân cùng xã với nhau,và giữa ban ngày nên chúng ko dám làm ji,chỉ chọc ghẹo thêm 1-2 câu kiểu như: "cô giáo tắm xong nằm đợi a qua thăm e nha";"tối a qua chở e đi chơi nha" cả đám cùng nhau cười, rồi chúng rồ ga phóng thẳng,bỏ lại sự lo lắng cho vợ tôi, ko bik tối nay chúng có lại ghé như lời chúng nói ko.

Vợ tôi suy nghĩ một hồi thì lấy dt bấm số: "A lô! A Tuấn hả?tối nay a có qua trường ko?tụi thanh niên ở làng mới chạy vào trường,e sợ quá ko dám về phòng".

truyenc.comấn :" tôi nghe cô Diễm ơi,sáng giờ tôi đi làm ruộng,giờ tôi đang về,tối nay tôi ngủ ở trường để bảo vệ cô Diễm mà,cô Diễm yên tâm,mà cô ăn ji chưa?tôi mua ji cô ăn nha".

Vợ tôi :"sáng đồ ăn ở trường còn dư a ak,lát e nấu cơm là ăn dc rồi,ko cần mua,vậy lát mời a qua ăn cơm chung cho vui,xem như e cảm ơn a nha".

truyenc.comấn " dạ,cô tôi tới liền" rồi vội cúp máy,khi vợ tôi vẫn chưa nói xong câu,chợt vợ tôi mỉm cười,cười vì sự cù lần,thật thà của a,vô tình làm vơi đi bớt sự lo lắng trong lòng vợ tôi.

17h41p thứ 5: a xuất hiện ở nhà dân nơi vợ tôi đang trú tạm,a nói tiếng dân tộc với chủ nhà nội dung như kiểu cảm ơn vì đã giúp đỡ vợ tôi,rồi a chạy xe về trường trước,vợ tôi thì đi bộ về sau.Vì vợ tôi sợ hình ảnh đi chung xe với a sẽ khiến ng dân nhìn thấy suy diễn này nọ và trường cũng sát bên,tầm 100m thôi.

Vợ tôi mở cửa vào phòng,dọn dẹp lại cái giường,lau dọn phòng,và che bớt những bộ đồ lót đang treo trên dây vì sợ a Tuấn vào phòng sẽ nhìn thấtruyenc.com đó bắt vội nồi cơm điện,mời a Tuấn vào phòng ngồi chơi để mình đi tắm.

Trời đã nhấp nhen tối,đêm nay thì trời ko trăng,phòng tắm thì ko có đèn,chỉ có thể tận dụng ánh đèn phòng hắt ra phòng tắm dc lợp tạm vài miếng tôn mát và ko có trần.Vì là lợp tạm nên ko kín 100% nhưng cũng ko để hở quá nhiều,phòng tắm cũng ko có đèn,chỉ có thể tận dụng ánh sáng đèn phòng truyenc.comấn ngồi ngay góc cửa ra vào liếc nhìn ra thì cũng ko thấy ji nhiều ngoài những mảng trắng của da thịt vợ tôi qua những lỗ nhỏ cột kẽm li ti trên tấm tôn,và chỉ nghe dc tiếng xối nước tắm của vợ tôi mà thôi nhưng cũng đủ khiến ng a kích thích.

Mở cửa phòng tắm vợ tôi bước ra,a Tuấn vội nhìn đi nơi khác,vì sợ bắt gặp ánh mắt vợ tôi rằng a đang nhìn về phòng tắm ấy.Hôm nay có a Tuấn nên dù tắm xong vợ tôi vẫn mặt 1 bộ đồ tương đối lịch sự.Áo sơ mi vàng ngắn tay ôm nhẹ đường cong ở vùng eo và cặp ngực quyến rũ,quần jean dài màu xanh nhạt,kèm bộ đồ lót màu vàng cam bên trong,xịt 1 tý nước hoa xịn lên ng,vợ tôi thì ít khi trang điểm ngoại trừ dùng son môi đỏ cherry.Đối lập với vợ tôi,a đang mặc cái quần đùi sọc vuông trắng đen với cái áo thun trắng nhưng ngã màu đen vì dơ nhiều hơn,mùi mồ hôi nồng nặc và bắp chân a vẫn còn dính tý bùn xìn chưa rửa sạch hết,do a vừa đi ruộng về là chạy qua trường liền mà chưa ghé nhà tắm thay đồ ji cả.

Bữa tối dc dọn ra ở giữa phòng với vài món ăn đạm bạc vùng núi,vợ tôi lúc này bây giờ đã dạn dĩ hơn và nàng ko muốn mình cứ ngại việc tối qua với a mãi.

Vợ tôi :" truyenc.comấn việc tối qua e cảm ơn a nha,còn những việc xảy ra hôm qua cũng do vô tình thôi,e ko để bụng hay giận ji a đâu,a đừng ngại ji nha"

truyenc.comấn ngước mặt lên nhìn vợ tôi: " dạ ko sao cô Diễm ak,Tín( tên của tôi) có nhờ tôi với lại cô ở trong trường 1 mình nguy hiểm nên tôi phải có trách nhiệm bảo vệ an toàn cho các cô.Tôi chỉ ngại..."

Vợ tôi đoán bik là chuyện ji,"nhưng ko bik là hôm qua a đã nhìn thấy những ji của mình ta" vợ tôi nghĩ trong đầu và 1 cảm giác kích thích nhẹ chạy dọc sống lưng và 2 đầu vú nàng như săn cứng lại khi nàng hồi tưởng."Dạ thôi,ko nhắc chuyện đó nữa cho ngại ngùng nha a,mà hôm nay a qua đây nói với vợ chưa?lại làm a mất 1 đêm ngủ với vợ rồi" 

" Dạ chưa cô Diễm,nãy từ ruộng tôi về thẳng đây,để lát tôi dt báo cho vợ tôi,mà ở nhà tôi cũng ko có ngủ chung với bả,1 năm nay vợ chồng tôi không có làm..."a đột nhiên ngắt câu,đưa tay lên gãi đầu,như ng vừa lỡ miệng nói ra những câu ko hay.

Dù chưa nghe hêt câu nhưng vợ tôi có thể hiểu ý còn lại "mình ở trên này có 4 đêm mà còn thấy bức rứt khó chịu,thèm ku chồng chịu ko nổi,ảnh cả năm nay ko làm ăn ji với vợ chịu sao dc ta".Vợ tôi tự nói với chính mình,rồi nàng nhìn kỹ a,a ko xấu trai,cũng mới 35t,ng to cao,lực lưỡng gần gấp đôi chồng mình,ng đen nhẻm,cơ bắp rắn chắc...

" vợ chồng a kế hoạch hoá hay sao mà cả năm ko làm ji,e thấy 2 vc còn trẻ mà,cả năm ko làm ji a sao chịu nổi hay vậy?"vợ tôi mặt ửng đỏ lên ko dám nhìn mặt a và ko hiểu sao mình lại hỏi câu kỳ thế,điều ji thôi thúc mình chăng?

"Dạ..." a ko bik trả lời sao,cả 1 năm nay a ko làm tình với vợ vì 2 vợ chồng cứ cãi nhau chuyện tiền bạc,1 phần sau khi sinh xong đứa thứ 2 vợ a phát tướng trở nên mập mạp nên làm ham muốn tình dục cả 2 giảm đi rất nhiều,mỗi tối a thường nhậu thật say với bạn bè rồi đi ngủ,lâu lâu kẹt ở trường ko nhậu dc thì a lôi dt ra,trong đó có lưu sẵn vài bộ phim sex dc cài sẵn trong máy khi xuống miền xuôi nhờ ng cài giùm,vì trên đây ko có wifi và kinh tế vùng này vẫn còn kém phát triển nên bỏ ra vài chục hay vài trăm sài 3G là xa xỉ.Vì là phim cài sẵn và cấu hình máy thấp nên chỉ là vài đoạn phim ngắn ko đầu ko đuôi,xem chỉ để đỡ ghiền."Phải chi vợ mình dc như Cô Diễm thì..."a thầm nghĩ,bấc chợt có ng nhắc tới chuyện đó và đang nhớ lại những lần a dc chiêm ngưỡng phần nào cơ thể xinh đẹp của cô Diễm,con ku a dựng cứng ngắt lên,cái quần lót và quần đùi mỏng ko đủ giữ dc con ku a cương lên,tạo 1 cục u to.

Vợ tôi ngồi đối diện a,cũng thấy dc điều đó."ôi trời,con ku đã lâu ko làm tình mà nay vẫn cương cứng 1 cách hùng hồn vậy sao?ôi ng mình cảm thấy thèm ku quá".Cả 4 đêm nay ở trên đây ko làm ăn dc ji với chồng,đang kiềm hãm thì lại thấy cảnh này,cơn thèm muốn tình dục làm đầu óc,cơ thể vợ tôi nóng bừng bừng,1 ít nước nhờn ở lồn vợ tôi chảy ra cái quần lót màu cam,nàng có thể cảm giác dc điều ấy.

Đột nhiên có tiếng pô xe,cả 2 giật mình sau khoảng thời gian lan man trong đầu.

"chắc là bọn thanh niên làng đến,để tôi ra giải quyết nha cô Diễm" a Tuấn nói.

"ừ a cẩn thận" vợ tôi nói.

A Tuấn cười,nói "cô yên tâm,thanh niên trong làng tôi bik mặt hết,tụi nó ko dám làm gì đâu." rồi đi ra phía trước cổng trường,đám thanh niên nhìn thấy a,thì ra tối nay có bảo vệ ở trường,chúng cũng sợ a Tuấn vì a cũng là ng có uy tín ở xã này,hay giúp nhà này nhà kia khi họ cần.

truyenc.comấn nói với mấy thanh niên làng bằng tiếng dân tộc của vùng này,nội dung:"mấy cô dưới đồng bằng lên trường dạy trẻ nhỏ,mấy đứa để yên cho mấy cô tập trung làm việc,đừng phá rối,ko a kêu CA làm việc với mấy đứa đó."

Tụi thanh niên nghe thấy thế nên xin lỗi a Tuấn và chào a ra về,dù có ấm ức hay ko thì cũng ko bik làm ji hơn khi có a ở đây.A quay lại phòng vợ tôi,gõ cửa nói mọi việc xong rồi,chúng ko dám quay lại phá đâu,a xin phép về nhà tắm rửa thay đồ rồi qua trường lại ngủ canh chừng cho cô.

Chợt vợ tôi nói:"a ko cần về đâu,dt báo chị nhà dc rồi,a có thể tắm ở phòng tụi e cũng dc,rồi thay đồ e giặt cho sạch,để trước quạt chắc tý là khô thôi".với 1 nụ cười quyến rũ mà đàn ông khó lòng từ chối lời đề nghị.

A nói "dạ" và tay móc túi lấy dt ra gọi cho vợ."Bà hả,tối nay tôi ở trường canh chừng cho cô Diễm ở,sáng mai tui về".Vợ a nói:"ừ,tui bik rồi",rồi cúp mátruyenc.comị Tuyết( vợ truyenc.comấn,33t,là đầu bếp trong trường,chị rất xấu,đen nhẻm,và rất mập) trong trường rất thân với vợ chồng tôi,vì tôi hay ghé nhà 2 vc chị chơi khi lên trường và cũng hay tặng quà cho ac như lời cảm ơn,việc tôi nhờ chồng chị ngủ ở trường bảo vệ giúp vợ tôi,tôi cũng có nói với chị,nên chị ko suy nghĩ ji và 1 lý do đặt biệt mà chị rất thích chồng chị ngủ lại ở trường.Đó là chị có thể tự do dắt tình nhân về hoặc trốn qua nhà tình nhân gần đó làm tình mà nếu truyenc.comấn ở nhà thì ko làm dc điều đó,ở xã kém phát triển chỉ có 1 2 nhà nghỉ nhưng dành cho ng lạ ghé lên ở chứ ở đây ít ng,toàn ng quen vào với ng ko phải chồng hay vợ mình thì ng ta bik ngay.(chuyện về chị tôi xin kể sau,nhưng xấu như chị vẫn có ng thương,nên ae yên tâm cỡ nào mình cũng có mối ko sợ ế nha).
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                4
                                Chương 4: Sự bắt đầu (3)
                                5
                                Chương 5: Sự bắt đầu (4)
                                6
                                Chương 6: Sự bắt đầu (5)
                                7
                                Chương 7: Sự bắt đầu (6)
                                8
                                Chương 8: Sự bắt đầu (7)