Tôi Đã Vô Tình Đẩy Vợ Tôi Vào Con Đường Ngoại Tình - Chương 59: Những Ranh Giới Mỏng Manh (20)
"Ổng lấy đâu ra sức lực với hứng thú mà con cặt lại cứng lên thế kia,đó giờ chỉ đụ 1 phát xong là mềm nhũn,rồi ôm nhau ngủ mà.Có khi nào hôm nay ổng dùng thuốc không?hay do lúc nãy mình xin tiền nhiều nên ổng đụ bù?Thôi kệ,lỡ rồi,còn gì để mất đâu,để ổng đụ mà có tiền là được rồi,để ổng (chơi) cho đã thì mình uống thuốc ngừa thai là xong ấy mà",con Thương dù bất ngờ cũng phải ngoan ngoãn mở miệng cười tươi rồi nương theo lão Mười,lão muốn làm gì thì nó phải phục vụ như thế.Nhất là đêm nay,vì con Thương vừa năn nỉ lão Mười cho nó một số tiền lớn để mua giường,mua tủ như vợ tôi,nên giờ nó phải ra sức làm hài lòng lão,xem lão như chủ nhân vua chúa của nó.Con Thương đâu biết rằng lão Mười đang tưởng tượng nó là vợ tôi,điều đó làm lão thấy hứng thú ghê gớm,lão vồ vập hôn hít khắp người nó như một con mãnh thú vừa săn được một con mồi tươi ngon.Rồi chỉ một lát sau,lão Mười nhét vội con cặt lão vào lồn con Thương rồi dồn tất cả sức lực lão có,đóng mạnh liên hồi.

"A...a...sướng...sướng quá anh...Mười ơi...đụ.đụ mạnh đi anh...đụ em cho thoả mái...con cặt anh đi...anh Mười ơi",con Thương cũng la hét inh ỏi trong căn phòng khách sạn giữa chốn rừng núi này,chẳng biết nó diễn hay vì sướng thiệt,nhưng ít nhất,nó đã làm cho lão Mười cảm thấy sung sướng và mạnh bạo hơn,lão bóp chặt 2 vú nó hơn,làm chúng đỏ au cả lên,hông lão không ngừng hẩy ra trước sau để con cặt già của lão đâm chọt lia lịa vào trong lồn nó.

Cái khách sạn này xây trên 1 đỉnh đèo để phục vụ khách du lịch,khách phượt muốn khám phá thiên nhiên núi rừng,nó cách xã vợ tôi và con Thương đang dạy tầm 20km.Đây là chỗ lý tưởng để lão Mười giải quyết nhu cầu sinh lý với con Thương mà không sợ dân trong xã hay vợ lão biết.Nơi đây cũng có những món hải sản tươi ngon mà con Thương thích vì nó gần đồng bằng hơn,điều mà nó không thể tìm được tại những quán ăn trong xã mà nó làm giáo viên,vì bị cô lập chung quanh bởi những đồi nútruyenc.comá phòng ở đây không hề rẻ nhưng so với lão Mười thì bỏ bẽn gì,với cái tuổi gần đất xa trời như lão thì nếu chỉ cần được 1 ngày sung sướng bên gái trẻ,có đánh đổi bao nhiêu tiền lão cũng sẵn sàng,trời cho hưởng được bao nhiêu nữa thì lão phải tranh thủ hưởng thôi.

"Sướng không con đĩ lồn...ông sẽ đụ nát lồn cưng ra nhé...đụ chán chê ông sẽ bắn hết vào bướm cưng...cho cưng có bầu với ông...hehe...ông đụ nè...đụ mạnh nữa nè con chó cái...",lão Mười banh rộng 2 chân con Thương ra,rồi đưa mắt nhìn cái lồn nó bị khuấy động bởi con cặt xám xịt của lãtruyenc.com Thương đã quen với những câu nói này của lão Mười,nó chẳng bận tâm lắm,suy cho cùng,đây là cuộc trao đổi tình-tiền,trách nhiệm của nó là làm sao để thoả mãn được lão và nhận tiền từ lão là xong.Từ lúc thằng Quý bật vô âm tính không thèm liên lạc với con Thương nữa thì cảm xúc trong tim nó đã chết đi 1 nửa,nó để lồn cho những người đàn ông khác đụ,1 là để kiếm tiền và 2 là để xoá nhoà đi cảm giác cô đơn trong lòng.

"Hehe...sướng thì bắn...vào lồn con chó...cái này đi...anh...để em mang bầu đẻ con...cho anh nè...hehe",mặt con Thương đờ đẫn đi,nó nói trong vô thức,lão Mười thì đang tận hưởng cảm giác đụ vợ tôi,dù chỉ là tưởng tượng,nhưng nó làm lão phê đến tận óc,cộng thêm những lời con Thương vừa nói, khiến lão...xuất tinh chỉ sau 5 phút lâm trận.

"Đã quá Diễm ơi...đụ em đã quá...đây...anh bắn vào lồn em đây...anh bắn khí anh vào lồn em hết đây...con chó cái xinh đẹp của anh...",lão Mười thì thầm trong đầu,không dám nói to vì lão vẫn đủ tỉnh táo để biết là đang làm tình với con Thương,lão đổ gục xuống người nó,người giật liên hồi,bắn xối xả tinh trùng vào lồn nó.Và thế là cả 2 tạm hài lòng với những cảm xúc đối phương đã mang lại,họ từ từ chìm vào giấc ngủ ngon lành.

"May quá con Thương chưa về,thôi giờ anh Tuấn chở em về nhé.Ô hay!! mưa cũng tạnh rồi kìa,anh Tuấn,mình tranh thủ về đi,không lát mưa lại thì khổ.Tụi em về trước nhen anh Tín,có gì gặp lại anh sau hen",vợ tôi vẫy tay chào tạm biệt lão Tín và nhìn lão cười âu yếm,lão chưa kịp nói gì mà cũng chẳng biết nên nói gì,vì nàng đã kêu anh Tuấn chở nàng về rồi.

"Ừ vậy em về,mong gặp lại em sớm nhất,Tuấn chở Diễm đi cẩn thận nhé,chúc 2 người ngủ ngon",lão Tín cũng vẫy tay tạm biệt vợ tôi và anh Tuấn.

"Dạ,anh cũng vậy nhen",nói rồi vợ tôi mở cửa rón rén bước ra ngoài sân,còn anh Tuấn thì đang vội vàng mặc lại bộ đồ rồi chạy nhanh vào phòng tắm rửa sạch con cặt anh khi nó dính đầy tinh trùng và dâm thuỷ của vợ tôi,anh sợ lỡ lát về nhà vợ anh nghe mùi lại nghi ngờ này nọ.Sau khi xong xuôi,anh Tuấn gật đầu chào tạm biệt lão Tín,lão giữ anh lại, nhét 1 ít tiền vào túi quần anh rồi đẩy anh đi nhanh ra ngoài sân,không đợi anh phản ứng gì cả.

"Lên xe cô Diễm",anh Tuấn nổ máy xe,đợi chờ vợ tôi ngồi lên.

"Hai người đi đi,để anh đóng cửa cho,đi cẩn thận".

"Dạ...em đi trước",vợ tôi hiểu ý,ngồi lên xe để anh Tuấn chạy nhanh vào trong bóng đêm,lão Tín đứng nhìn theo một hồi cho đến khi 2 bóng người khuất dần thì mới đóng cửa lại,vào nhà ngủ với tâm trạng lâng lâng hạnh phúc về những thứ tình cảm mà vợ tôi đã mang lại cho lão trong đêm nay.

Những cơn gió thổi mạnh làm cho anh Tuấn không dám chạy xe nhanh,anh sợ vợ tôi sẽ bị chúng làm cho cảm lạnh,dù cả 2 đang mặc trên người những chiếc áo ấm bằng len dày nhưng họ vẫn run cầm cập mỗi khi gió rít,trời thì đầy sương lạnh,như muốn cắt thêm vào da thịt 2 người.Đêm đã về khuya,đường về trường tối om như mực vì không có đèn đường,mà cũng nhờ có thế vợ tôi mới dám ngồi sau chiếc xe máy cà tàng của anh Tuấn,nàng ngồi giữ khoảng cách vừa đủ,tay không ôm hông anh mà giữ chặt thanh vịn sau xe,để lỡ có ai vô tình nhìn thấy,cũng không dám phán đoán rằng họ là 1 cặp nhân tình.Vợ tôi là thế,luôn cẩn trọng trong từng hành động của nàng,điều mà nàng thừa hưởng được từ cái gien của ông bố nàng.Cứ thế,một cách chậm rãi,anh Tuấn chở vợ tôi với ánh đèn xe mờ,chầm chậm lướt qua bóng tối để về phòng.

"Hai người giờ đi đâu đây?",một giọng nói trên chiếc xe jeep chạy phía sau bất ngờ vọt lên trước đầu xe anh Tuấn,ra dấu hiệu cho xe anh dừng lại.Vợ tôi trong lòng đầy lo lắng,sợ có chuyện chẳng lành nên vội ngồi sát vào người anh Tuấn,trùm cái áo len lên đầu,nép sau lưng anh.

"Ủa anh Tuấn,anh với chị nhà giờ đi đâu mà khuya vậy,tranh thủ về nhà sớm đi,trời tuy tạnh mưa nhưng lỡ nước sông dâng lên nguy hiểm lắm",trên chiếc xe jeep đầy người ngồi,một người đàn ông trong số họ bước xuống xe,tiến lại gần anh Tuấn và vợ tôi,nói bằng thứ tiếng dân tộc địa phương,thì ra là lão Bình.

"À anh với vợ chiều giờ chơi bên nhà anh Tín á Bình,mà bị kẹt mưa nên không về được,giờ trời tạnh mưa nên tranh thủ về nhà nè",anh Tuấn cũng nói bằng thứ tiếng giống lão Bình,trong lòng anh lo sợ không biết lời nói láo của anh có khiến lão tin hay không?nếu lão bước ra sau và nhìn thấy vợ tôi thì sao?

"Ừ thôi 2 anh chị tranh thủ về đi,giờ ngoài đường cũng lạnh và nguy hiểm lắm,em đưa dân di dời về xã đây,có gì hôm nào anh em mình gặp nhậu truyenc.comào chị Tuyết,em đi trước chị nhé",lão Bình nói với ra phía sau,trong bóng đêm lão không nhìn rõ được gì nên cứ tưởng vợ tôi là vợ anh Tuấn thật.Lão Bình thì chẳng xa lạ gì sự thân thiết của vợ chồng anh Tuấn với lão Tín,nên chẳng mảy may nghi ngờ hay bận tâm gì về người phụ nữ ngồi phía sau.Vợ tôi không hiểu thứ ngôn ngữ lão Bình vừa nói và cũng chẳng biết nói lại thế nào nên nàng im lặng không dám lên tiếng vì sợ bị lão phát hiện.

Rồi chiếc xe jeep lao đi trong sự thở phào nhẹ nhõm của vợ tôi và anh Tuấn,họ tiếp tục hành trình còn lại để về phòng.

"Hihi,làm hú hết cả hồn,lão Bình tưởng em là vợ anh mới ghê chứ,mà cũng đúng,nãy chẳng đưa hàng em cho anh mần rồi còn gì,trong khi bà vợ thật của anh đang nằm nhà,mà lát về đó anh có làm ăn với chị nữa không?hihi",vợ tôi đánh vào lưng anh Tuấn cười khúc khích,có ý chọc ghẹo anh,nàng bạo dạn ôm chặt anh,vì đường về trường chẳng còn sợ ai thấy nữa.

"Dạ vợ tôi nó không còn muốn làm chuyện đó với tôi nữa đâu cô Diễm ơi,giờ tối nào ăn xong nó cũng đều vào phòng ngủ như heo á",anh Tuấn vừa trả lời vừa cố gắng tập trung nhìn đường để hoàn thành nốt chặng đường về trường còn lại.

"Vậy à,hèn chi hôm giờ bí bách trong người quá nên hôm nay gặp em thì bắn liên thanh vào hết trong truyenc.com quá nhỉ,tính xem em như người thay thế cho bà vợ anh,để chăm sóc cái này của anh à",vợ tôi dần di chuyển 2 tay xuống hạ bộ anh Tuấn để bóp con cặt anh,rồi hẩy hẩy những đầu ngón tay của nàng dọc con cặt anh như muốn trêu chọc nó.

"Dạ không phải đâu cô Diễm,không có cô mà thèm thì tôi tưởng tượng hình ảnh cô rồi xem phim sex tự xử à,không phải để yên đó chờ gặp cô mới bắn đâu.Tôi đâu dám xem cô là người thay thế vợ tôi được,cô cho tôi gần cô là tôi thấy hạnh phúc lắm rồi",anh Tuấn vội thanh minh với hy vọng vợ tôi sẽ dừng kích động con cặt anh,nó khác con cặt lão Tín,khi bị bàn tay nàng chọc ghẹo,nó sẽ lại ngóc đầu thức dậy.

"Thế à,tội anh quá nhỉ,tự xử cũng phí...giờ có em rồi thì khi nào thèm em cho...đừng xem phim bắn ra ngoài nữa nha anh...hihi",vợ tôi tiếp tục vuốt ve đầu cặt anh Tuấn qua lớp vải quần jean,nàng giờ đã quen với việc cầm cặt anh hay lão Tín trong tay mà không thấy ngượng ngùng nữa rồi,mà giờ với tiết trời đang lạnh,nàng lại càng thích thú khi được cầm cái thứ hàng nóng ấy như thế này.

"Dạ cô Diễm...",anh Tuấn giờ thấy thật đã khi vợ tôi dùng cả 2 tay luồn vào trong quần jean để cầm con cặt anh,tuột nhẹ bao quy đầu lên xuống,dù qua lớp quần lót,anh vẫn cảm nhận được sự âm ấm từ lòng bàn tay của nàng,nó làm anh rỉ 1 ít tinh dịch trên đầu cặt vì sướtruyenc.comếc xe cứ bon bon chạy trên đường,còn anh Tuấn thì như muốn bắn cả ra quần vì bị đôi tay vợ tôi kích thích nãy giờ,nhưng dường như nàng đoán được điều đó.Vợ tôi nắm chặt cặt anh,cứ thế nàng giữ mãi cho đến khi chiếc xe máy chạy về tới trước phòng nàng.

"Cạch ! Cụp !",anh Tuấn đá chân chống,dừng chiếc xe máy trước cửa phòng vợ tôi để nàng bước xuống,những hạt mưa lắc rắc rơi nãy giờ không đủ làm ướt áo nhưng với những cơn gió lùa dọc đường thì dư sức làm 2 người cảm thấy lạnh run.

"Lạch cạch! lạch cạch! Kéttt",vợ tôi loay hoay mở cửa phòng,đêm nay nàng mở cửa khó khăn hơn thường ngày,vì cái lạnh làm nàng không điều khiển được đôi tay theo ý muốn.

"Cô Diễm...nghỉ ngơi sớm...hen...để tôi ra chốt cổng...trường rồi về nhà..đêm...có gì cần cô gọi nha...tôi...tôi chạy qua ngay..!",anh Tuấn gật đầu cúi chào tạm biệt vợ tôi với nụ cười hạnh phúc dù người đang run rẩy,không hạnh phúc sao được khi đêm nay anh đã được đụ nàng đến cả 2 lầtruyenc.comêu đó đủ làm vơi bớt đi sự thèm thuồng nhớ nhung thân hình gợi tình,cuốn hút của vợ tôi đã kéo dài trong lòng anh Tuấn hơn cả tháng qua,ngược lại,anh cũng đã cố gắng dồn hết sức lực vào từng cú đâm cặt của anh để chăm sóc cái lồn dâm dục,gợi tình của vợ tôi,đến nỗi giờ anh thấy đau ở đầu cặt và mỗi nhừ 2 cánh tay và dọc sống lưng.Dù vậy,anh Tuấn vẫn có 1 cảm giác hơi khó chịu khi bị vợ tôi kích thích con cặt anh trên hành trình chở nàng về,vì nàng không để anh bắn ra nên thấy có gì đó thật luyến tiếc,và anh cũng không hiểu tại sao nàng lại không cho anh bắn,nàng sợ ướt quần anh chăng.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                60
                                Chương 60: Những ranh giới mỏng manh (21)
                                61
                                Chương 61: Những ranh giới mỏng manh (22)
                                62
                                Chương 62: Những ranh giới mỏng manh (23)
                                63
                                Chương 63: Những ranh giới mỏng manh (24)
                                64
                                Chương 64: Những ranh giới mỏng manh (25)