Tôi Đã Vô Tình Đẩy Vợ Tôi Vào Con Đường Ngoại Tình - Chương 17: Đắm Chìm Vào Dục Vọng (1)
Thứ 6 tuần đó tui lại lên chở vợ về,nhìn mặt 2 vc a Tuấn rất căng thẳng và đầy tâm trạng nên tui ko dám nói chuyện,chỉ chào vc a rồi về.

Trên đường về tui có hỏi vợ sao mặt vc a Tuấn căng thẳng dữ vậy,vợ tui kể vụ truyenc.comấn đêm qua về nhà thì bắt gặp vợ mình đang làm tình với trai,a phát hiện dc và có đấm vài cú vào mặt nhân tình của vợ a,vụ việc rần rần,khiến hàng xóm xung quanh chú ý,và ngày hôm nay cả trường đều bik.Đêm đó,vợ a khóc lóc cam kết sẽ ko dám như thế nữa,sẽ tập trung chăm lo gia đình và sẽ bớt chửi rủa a về tiền bạc hơn(nói thì nói thế thôi,dc 1 khoảng thời gian sau vợ a có nhân tình khác,nhưng đó là chuyện về sau),ng nhân tình của vợ a cũng là ng trong xóm,đã từng cùng a đi rừng cưa gỗ lậu,có vợ con đàng hoàng,chuyện này đổ bể ra ng đó cũng ko dám lén lút qua lại với vợ a nữa.Và với chính bản thân a,a cũng đã và đang ngoại tình với vợ tui,nên a gắn giằng lòng chấp nhận bỏ qua cho vợ a,nhưng cảm giác tức tối,cồn cào ruột gan mỗi khi a nhớ lại cảnh ng khác đè vợ mình ra đút cặt vào lồn đụ rên la "ư ử",ko phải 1 lần mà nhiều lần như thế và cảm giác nhục nhã khi ng dân quanh làng nói nhỏ to chuyện vợ a mỗi khi thấy a làm tâm trạng a ko dc tốt và tinh thần a bị sốc nặng nề,a khó có thể cảm thấy bình thường ngay khoảng thời gian này dc.

Sau khi nghe vợ kể đầu đuôi câu chuyện,tui thấy tội cho a,a hiền,chịu khó làm ăn vậy mà"vợ a thật là 1 ng phụ nữ dâm dục,hôm nào rảnh sẽ lên rủ ảnh nhậu để giải sầu" tui suy nghĩ trong đầu(mà đâu bik rằng ng tội nhất là chính tôi).

Những ngày vợ tui ở nhà,tui vẫn tranh thủ làm tình với nàng khi có cơ hội,nàng vẫn chăm sóc gia đình con cái thật chu đáo và ko để lộ ra 1 biểu hiện nào khiến tui phải nghi ngờ.Thỉnh thoảng tui thấy nàng ngồi khui những phần quà dc phụ huynh tặng,nàng tỏ ra rất vui vẻ,nở nụ cười thật đẹp,nụ cười làm tui yêu thương khi mới gặp dc nàng lần đầu.

"A thấy quà chất trong phòng ngày càng nhiều đó e,ai mà hâm mộ e dữ vậy,trên đó kinh tế còn nghèo mà tuần nào cũng mua quà cho e thế này tiền đâu họ ăn"

"E cũng từ chối nhận hoài đó a,mà họ cứ đem tới,e nhận mà ngại lắm,mấy cô trong trường chọc e suốt,chẳng bik nói sao để họ ko tặng nữa luôn đó a"

"Chắc toàn mấy ông phụ huynh tặng e nhỉ,chứ có chị phụ huynh nào rảnh rỗi tặng e suốt trừ khi chị đó yêu e".tui cười chọc ghẹo nàng.

"Ừ thì toàn trai tặng,đâu như a,ít khi tặng e món quà nào?"nàng ra vẻ nhõng nhẽo.

"Sao bik a ko tặng quà cho e,tối nào a cũng tặng e đến hết sức luôn mà"tui đứng dậy tuột cái quần đùi đang mặc xuống,con cặt cứng ngắt chỉa về mặt nàng.

"Hứ a tặng e có mấy ngày cuối tuần ak nha,nhưng mà nhiêu đó cũng đủ làm e sướng lồn cả tuần luôn đó" nàng cũng đứng dậy cởi hết đồ trên ng xuống,để lộ ra cái cơ thể bao nhiêu ng ham muốn dc thấy.

"Thật ko?sướng lắm hả?" vừa nói tui vừa tiến tới chỗ nàng đứng đẩy nàng lên giường và kéo cặp mông to của nàng lên hướng về phía con cặt của tui.

"Dạ sướng lắm a ak,a đút cặt vào lồn e đi a,nhanh đi a,e chịu ko nổi nữa rồi nè".Nàng sàng cặp mông qua lại trước con cặt tui.

"Ư.ư.ư..." tiếng rên nàng kéo dài khi tui ôm 2 hông nàng và đẩy con cặt lút cán vào lồn nàng...giờ mới 14h chiều chủ nhật.

Sáng thứ 2 tui lại chở vợ lên trường,tới cổng trường lúc 6h45p,vợ tui vào lớp tiếp tục công việc dạy học của nàng,tui thì ghé quán nước gần trường thưởng thức ly cà phê miền núi định bụng nằm nghỉ ngơi tý rồi chạy về.Bên trường đang chào cờ đầu tuần,tui tranh thủ ngắm nhìn các cô giáo và vợ tui đang mặc những bộ áo dài đẹp nhưng ko phải ai mặc cũng đẹp,đủ loại hình dạng ẩn hiện sau tà áo dài.Bất chợt tui thấy lòng hãnh diện vì có 1 ng vợ đẹp,quý phái,ko kém phần quyến rũ trong bộ áo dài xanh da trời nàng đang mặc,tui say mê ngắm nhìn từng cử chỉ của nàtruyenc.com cũng thoáng thấy 2 vc a Tuấn,họ ko đứng gần nhau,cả 2 mặt vẫn đầy tâm trạng,có lẽ cần thêm 1 khoảng thời gian nữa để họ vượt qua dc cú sốc ấy.Nằm nghỉ ngơi đến tầm 8h thì tui tranh thủ chạy về,vì chiều nay có cuộc họp sớm bên cơ quan.

"Chào cô Diễm,tui là Tín đây,đợt có gặp cô 1 lần bên nhà thằng Tuấn,hôm đó cũng có nhậu với chồng cô.Tui bik chuyện cô Diễm với thằng Tuấn tối thứ 5 làm gì ở trường,nếu cô Diễm muốn mọi chuyện êm xui thì tối nay qua xưởng gỗ của tôi,tui chờ".

Tin nhắn dc gửi tới điện thoại vợ tui lúc 9h,nhưng nàng ko để ý,giờ nghỉ trưa ăn cơm nàng kiểm tra dt thì mới thấy.Vợ tui bik ông Tín là ai và cả xưởng gỗ ông nằm đâu,vì ông rất có tiếng tăm trong cái xã này,và cả khoản bỏ tiền ra để ngủ với phụ nữ goá chồng,ly hôn chồng và phụ nữ hám tiền trong xã.Vợ tui ko có ấn tượng về ông lắm,ngoài vụ thấy ông và cô Thương ôm hôn nhau ở trường.

"Ko bik sao lão lại có số điện thoại của mình,chắc là lão xin con Thương"vợ tui thầm nghĩ và gửi lại lão 1 tin nhắn.

"Ý ông là ji,tui ko hiểu,và ông bik chuyện ji?"

"Hehe,đêm đó tình cờ tui thấy cô Diễm và thằng Tuấn đang...thấy cảnh đó nó làm cu tui cứng lên và bắn ra lung tung bên hông cửa sổ đấy cô Diễm,nói như thế chắc cô cũng hiểu,tối nay cô qua xưởng tôi,tôi với cô nói chuyện tiện hơn nhé."Tin nhắn lão Tín gửi lại.

Vợ tui bik lão đang muốn nói đến vấn đề ji,"có lẽ lão đã thấy chuyện tối hôm đó của mình với truyenc.comấn",nàng quyết định sẽ qua xưởng gỗ của lão để xem lão có ý đồ ji.

"Ok tối nay 7h tui sẽ qua xưởng của ông"

"Hehe ok cô Diễm tui đợi."

18h30p chiều thứ 2: Sau khi tắm và ăn tối với Thương xong,vợ tui nói láo với nó là đi qua nhà cô Miên( dạy chung trường và nhà cũng gần trường) chơi,tối sẽ về ngủ lạtruyenc.comương có ý cho vợ tui mượn xe máy để đi nhưng nàng muốn đi bộ vì như thế ít gây sự chú ý hơn khi tới xưởng gỗ lão Tín,nàng cũng bọc theo 2 bao cao su trong áo khoác đề phòng bất trắc.

Vợ tui mặc áo khoác đen bên ngoài, bên trong mặc áo sơ mi ngắn tay màu hồng,với quần tây màu cafe và bịt khẩu trang,mang đôi giày búp bê màu da bít mũi,đi bộ trong bóng tối qua xưởng gỗ của lão,xưởng cách trường 10p đi bộ.Vợ tui vừa đi vừa ngó xem có nhà dân nào thấy nàng ko,buổi tối trên này ko có đèn đường cũng là 1 lợi thế nhưng nếu gặp tụi trai làng thì xác định là bất lợtruyenc.comối cùng vợ tui cũng đứng trước cửa xưởng gỗ lão Tín,nàng nhắn 1 tin cho lão" tui đang đứng trước cửa xưởng gỗ ông đây" và hy vọng lão đọc dc.Vài phút sau nàng nghe tiếng mở cửa,lão Tín ló đầu ra,"cô Diễm vào trong đi"vợ tui ngó xung quanh để chắc chắn ko có ai thấy rồi nàng nhanh chân bước vào xưởng,lão nhanh tay đóng khóa cửa lại.

Lão Tín năm nay 47 tuổi,cao 1m6,thân hình ốm,da đen,râu ria xồm xoàm,tóc đã bạc gần 1 nửa đầu.

Xưởng gỗ lão Tín rất to và rộng(tầm 1 sào)phía trước nhà xưởng là khoảng sân để tập trung các loại gỗ mới thu mua về,phía sau,bên phải cửa chính là cái bàn để lão ngồi làm việc đặt cạnh bàn thờ ông địa,bên trái cửa chính là nơi để các sản phẩm gỗ đã hoàn thiện,trong xưởng có đủ các loại máy móc cưa,gọt,đẽo,bào gỗ...,phía cuối xưởng là nhà bếp và 1 căn phòng nhỏ(bằng 2/3 phòng vợ tui ở trường),dc dựng lên từ lúc lão mở xưởng đến giờ,để lão và 8 nhân công nghỉ ngơi,xưởng có 2 cửa lớn đều bằng gỗ,1 là cửa ra vào,2 là cửa sau dẫn ra nhà vệ sinh,và có 8 lỗ vuông nhỏ gần trần nhà để thông gió và tận dụng ánh sáng Mặt Trời ban ngày.

Sau 1 thời gian làm ăn khấm khá lão xây thêm 1 căn biệt thự to đùng bên cạnh xưởng khiến lão trở thành ng giàu có nhất nhì xã nàtruyenc.comưng lão vẫn thik ở cái phòng bên xưởng gỗ hơn,còn căn biệt thự để dành mời khách về ăn nhậu hay gia đình lão từ dưới đồng bằng lên thăm và ở lại.(nơi đây sau này là nơi vợ tui làm tình với lão Tín và truyenc.comấn).

"Cô Diễm ngồi đây đi",lão kéo ghế cạnh cái bàn làm việc của lão cho vợ tui ngồi.Cái bàn hình chữ nhật bằng gỗ dc đánh bóng với vô số giấy tờ bản vẽ nằm trên mặt bàn.Lão kéo ghế ngồi bên cạnh vợ tui như muốn ôm chầm lấy nàng vào lòng,vợ tui cảnh giác kéo ghế lui ra 1 chút về hướng bàn thờ ông địa mong có 1 chút tâm linh từ bàn thờ để lão ko làm ji bậy bạ và nói:"ông muốn ji thì nói đi".

"Ấy sao cô Diễm kêu tui bằng ông nghe xa lạ quá,kêu bằng a đi,vào đây rồi thì cởi áo khoác bỏ khẩu trang ra,tui đóng cửa rồi thì ai thấy đâu mà" lão cười hè hè tay vỗ vào vai vợ tui.Vợ tui vẫn giữ sự im lặng và nghiêng ng để né cú vỗ vai của lão.

"Đêm thứ 5 tôi tình cờ thấy cô và thằng Tuấn đang ngủ với nhau ở trường,tôi sẽ ko nói chuyện này cho ai bik,nhưng đêm nay tôi muốn dc ngủ với cô,nếu ko tôi sẽ nói cho chồng cô và mọi ng bik".Lão Tín nở 1 nụ cười đắc chí,vì nghĩ rằng đêm này sẽ dc làm tình với vợ tui,kế hoạch mà lão đã nghĩ đến hôm giờ.

"Nếu ông lấy chuyện giữa tôi và truyenc.comấn ra gây áp lực để tôi ngủ với ông thì ông lầm rồi.Ông cứ việc nói với chồng tôi hay cho mọi ng bik,cùng lắm chồng tôi giận hoặc ly hôn với tôi,những ng quanh đây bik chuyện cũng chẳng sao,trong trường tôi các cô cũng bị đồn ầm chuyện ngoại tình nên tôi chẳng sợ,nhưng với ông thì sẽ ko có cơ hội để dc ngủ với tôi rồi."Vợ tui nhìn thẳng mặt lão trả lời,và cũng nở 1 nụ cười đầy tự tin.

"Chắc cô đang nói giỡn,chồng cô mà bik thì chắc chắn sẽ ly hôn cô ngay ko phải như thằng Tuấn,rồi mọi ng sẽ bik đằng sau gương mặt học thức,nghiêm túc của cô là một ng đàn bà dâm đãng,họ sẽ chê cười cô,cả xã này đều bik thì tui ko nghĩ đám đàn ông sẽ còn theo đuổi tặng quà cho cô đâu"lão tiếp tục đe dọa mong thấy sự sợ sệt trên mặt vợ tui,nhưng lão đã sai lầm,nàng đẩy dt nàng ra trước mặt ông,trên màn hình là số dt của tui.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                18
                                Chương 18: Đắm chìm vào dục vọng (2)
                                19
                                Chương 19: Đắm chìm vào dục vọng (3)
                                20
                                Chương 20: Đắm chìm vào dục vọng (4)
                                21
                                Chương 21: Đắm chìm vào dục vọng (5)
                                22
                                Chương 22: Đắm chìm vào dục vọng (6)