Tôi Đã Vô Tình Đẩy Vợ Tôi Vào Con Đường Ngoại Tình - Chương 7: Sự Bắt Đầu (6)
16h Chiều thứ 6: tôi có mặt ở trường để chở vợ tui về,trước khi về thì tui gặp 2 vc truyenc.comấn để cảm ơn chuyện đã giúp Diễm vợ tui và gửi tặng ít quà dưới đồng bằng.

"Chào ac e về,có ji hôm nào rảnh e lên ghé nhà ac chơi" tui nói.

"dc đó,có ji ở lại nhà ac chơi cho vui" 2 vc truyenc.comấn nói,tui cười.

"Ac e về"vợ tui nói,nhìn a Tuấn và nở 1 nụ cười quyến rũ,a thì vẫn như ng mất hồn từ sáng đến giờ vì ko tin mình lại có 1 đêm tuyệt vời như thế với cô Diễm,hình ảnh đẹp đẽ của cơ thể đó cứ chập chờn trong đầu a.

Tối 2 đêm thứ 6-7 tuần đó 2 vc tôi vẫn làm tình đều đặn,vì xa cách nhau 1 tuần nên tui đụ nàng 2 phát liên tiếp,tui bắn tinh vào lồn theo yêu cầu của nàtruyenc.comện tình cảm,tình dục của chúng tui vẫn thế dù vợ tui đã ngủ với 1 ng khác,nhưng nàng vẫn ko tỏ thái độ ji khác và tui thì vẫn ko thấy sự thay đổi nào từ nàng khi ở nhà,nàng vẫn quan tâm chăm sóc tui và con trai tui,lo việc nhà cửa đàng hoàng,vì vậy tui vẫn tin tưởng nàng chỉ yêu 1 mình tui và chỉ có tui là ng dc đụ nàng.

Vì thứ 2 đầu tuần này tui phải đi công tác sớm nên tui nói với vợ sáng chủ nhật sẽ chở nàng lên sớm sẵn ở lại ăn nhậu với gia đình truyenc.comấn 1 bữa,vợ tui đồng ý.

6h chủ nhật: chúng tôi ghé chợ mua hải sản để đem lên nhà ac nấu nướng.

8h: chúng tôi tới nơi,nhà ac cách trường chỉ 200m,thật ra nhà này ko phải là của ac,mà do xã cấp vì hiệu trưởng trường sắp xếp cho 2 vc a chị nhà gần trường để a tiện việc qua lại trường trông coi bảo vệ tài sản.Ở xã này nhà do nhà nước xây hỗ trợ đồng bào dân tộc thiểu số nên nhà nào cũng y chang nhau,chỉ khác là cái hàng rào,cái cây mà họ trồng để làm dấu cho ng khác bik mà tìm(xưa chuyện mấy ông chồng nhậu say đi lộn nhà là bình thường,nhưng vì ai cũng hiểu nên ko trách móc ji nhau).

May mắn là hôm nay truyenc.comấn ko đi làm ruộng,mà nếu có thì chắc a cũng sẽ để mai làm vì ng dân trên đây rất hiếu khách,vợ tui và vợ a phụ nhau nấu ăn,còn tui và a thì ngồi nói chuyện trước sân nhà.A hỏi tôi về cv,gia đình,tui hỏi a về văn hóa,cách sống,trồng trọt của ng dân trên này.

11h: bữa ăn dc dọn ra với cua hấp,mực xào,tôm ram và canh chua cá bả trầu (vì tui nghĩ ng miền núi ăn thịt ngán rồi nên mua hải sản họ sẽ thik hơn).Sau bữa ăn vợ tui phụ dọn dẹp rửa chén,a rủ tui nhậu,tui đồng ý,nhưng sợ nhậu 2 ng buồn nên tui nói a có quen ai thì rủ qua cho vui.A dt cho a.Tín chủ xưởng gỗ(47t),là ng chơi rất thân với a.

A.Tín là ng Kinh,nhà a cách xã này 1,5h chạy xe,xưa 1 mình a lên đây làm ăn sau khi nuôi tôm thất bại và a đi buôn gỗ,giờ thì a có 1 xưởng làm gỗ to trên này và cũng thuộc hàng đại gia của xã(chuyện về a với vợ tui xin kể sau)đây là lần đầu tiên tui gặp a.

3 ng chúng tôi uống hết két bia này đến két khác,dù độ tuổi khác nhau nhưng nói chuyện như hợp cạ,nên buổi nhậu rất vui và cụng ly khí thế,vợ tui thì đang ngủ với vợ và 2 con a trong phòng ac.

17h: lúc này vợ ra nói nhỏ với tui muốn về trường tắm,vì ngại phải tắm nhà ng lạ,tui lúc này say mèm.Và vợ tôi lần đầu chạm mặt với a.Tín,nàng chỉ gật đầu chào a cười nhẹ,nhưng với a,ko bik có phải vì bia rượu hay ko mà a nhìn nàng như tưởng 1 hoa hậu đang đứng trước mặt a,a nhìn vợ tôi say đắm,ánh mắt a như tia laze đang quét cơ thể vợ truyenc.comếng dt a.Tín rung,nhờ thế mới làm a hết thẩn thờ khi nhìn vợ tui,là chủ tịch xã dt rủ a qua nhà nhậu,vì a hay thu mua gỗ lậu nên a phải giữ mối quan hệ tốt với chính quyền,a xin phép chúng tôi qua đó,tui và truyenc.comấn đồng ý,a đi nhưng vẫn quay lại ngắm nhìn vợ tui,vợ tui hơi ngại nên tránh nhìn ánh mắt của a.

Tính tui ham vui,tui nói để đưa vợ về trường cho vợ nghỉ ngơi,nhưng ko quên mời truyenc.comấn qua trường nhậu thêm với tui.A đồng ý và vợ a mừng thầm(còn ko bik vợ tui thế nào),tui chở vợ tui đi trước a chạy theo sau,về đến phòng vợ,tui như quá say lao ngay lên giường nói với truyenc.comấn " a ngồi chơi,e nằm nghỉ tý rồi dậy nhậu tiếp với a " mà nghỉ tý của tui đâu ngờ là tui ngủ luôn.(say quá rồi) để lại a và vợ tui trong phòng.

Cả 2 nhìn nhau,vợ tui cười nói" tính chồng e vậy đó,nhậu say là lăn ra ngủ ak,mà công nhận đô a cứng thiệt,nhậu với chồng e chiều giờ mà a còn tỉnh ghê".truyenc.comấn cười nói " ng dân trên này tối buồn chúng tôi ko bik làm ji hay rủ nhau nhậu nhẹt riết nên quen cô à ".

"Vậy truyenc.comấn ở lại trường đêm nay luôn hen,chứ chồng e say thế này thì lỡ có việc gì thì ảnh cũng ko làm ji dc "

truyenc.comấn gật đầu,vợ tui cười xong tới giường chỉnh lại tư thế nằm và đắp mền cho tui ngủ,nàng với tay lấy cái đầm ngủ màu xanh dương mỏng và cái quần lót màu hồng trên dây phơi đồ trong phòng.

"A chắc sáng giờ cũng chưa tắm phải ko?"

"Dạ chưa cô Diễm"

"Giờ gọi e Diễm dc rồi,a đi xách nước giùm e rồi vào tắm chung với e luôn"vừa nói tay vợ tôi đưa a 2 xô nước.A cũng đang say nhưng ko gục như tui,a ko phản ứng ji với câu nói rủ vào tắm chung với vợ tui nhưng câu đi xách nước như 1 mệnh lệnh làm a phải chạy đi làm ngay.Nàng ra khỏi phòng nhưng ko quên chốt cửa nhốt tui trong đó,mà nàng bik tuu đang say dậy cũng chẳng nổi.

Vợ tui vào phòng tắm trước,trời lúc này đã tối dần,nhà dân xung quanh đây sẽ ko thấy ji từ phòng tắm.A xách 2 xô nước đến,gõ cửa phòng tắm,vợ tui kéo cửa ra,trên ng nàng ko mặt ji cả,cái cơ thể hôm trước a nhìn ngắm nay lại hiện trước mặt a qua ánh đèn phòng chiếu ra,ôi cái cơ thể luôn làm ng a rạo rực khi nghĩ về nó." A bưng 2 xô đó vào trong này giùm e" vợ tui nói,a xách vào thì vợ tui kéo cánh cửa phòng tắm lại."A cởi đồ tắm cùng e luôn đi,ở dơ là ko ai ngủ chung với a đó" vợ tui cười và đánh nhẹ vài lưng a.

Vì cánh cửa phòng tắm đóng lại lên cản đi rất nhiều ánh sáng từ đèn phòng soi ra,trong phòng tắm giờ ánh sáng chỉ vừa đủ để nhìn thấy mờ mờ.Vợ tui khoanh tay trước ngực hối a cởi đồ ra tắm,nàng ko che lồn mình vì nàng bik với cái ánh sáng này thì a sẽ ko thấy dc ji ngoài chùm lông đen tuyền của mình,nhưng với a đâu cần phải thấy rõ,chỉ loáng thoáng thấy 2 cái vú to và cái tam giác màu đen đó cũng khiến a cứng cả ng,a luộm thuộm cởi đồ 1 cách khó khăn,nhưng cuối cùng cũng xong,con cu a chỉa ra hướng về phía vợ tui,vợ tui ko nói ji,ngồi xuống xoay lưng về phía a" a kỳ lưng giùm e đi" nàng xối nước lên cơ thể,lấy 1 ít sữa tắm đổ lên tay tạo bọt rồi chà lên ng.A cũng ngồi xuống dùng 2 tay chà nhẹ vào lưng vợ tui,cái tay run run đó làm nàng thấy ấm áp hơn trước cái lạnh của nước và ko khí miền núi này.

A chà lưng vợ tui rất kỹ,vừa chà vừa nhìn ngắm cái lưng,2 vai tròn gợi cảm của nàng,còn vợ tui thì đang rửa lồn,kỳ cọ phía trước cơ thể mình."A đứng lên đi",truyenc.comấn liền đứng dậy,cái đầu a nhô ra khỏi nhà tắm,mà giờ trời tối thế này thì chẳng ai nhìn thấy dc,vợ tui xối nước lên ng a,lấy sữa tắm tạo bọt rồi chà lên cơ thể a " để e tắm cho a nha",a nhìn mặt vợ tui,nàng nở 1 nụ cười dâm đãng nhưng cuốn hút tim a," phải chi mình dc gần cô Diễm miết nhỉ!!" a suy nghĩ trong đầu.Vợ tui dùng 2 tay chà lên ngực,lên bụng lên lưng a,sự động chạm giữa 2 cơ thể là ko thể tránh khỏi,ngực vợ tui cạ vào tay vào lưng a khi nàng đang kỳ cọ cơ thể a,làm a nứng và nhột ko tưởng,cu a nó cứ chỉa thẳng nãy giờ.

Tay vợ tui mò xuống cu a,đám lông rậm rạp và trời tối khiến nàng ko thấy rõ dc cu a,nhưng nàng có thể cảm nhận qua dc đôi tay của mình,nó nóng hổi và to cứng,nàng tuốt nhanh bao quy đầu a lên xuống,dùng ngón trỏ gảy nhẹ vào đầu khất và nở 1 nụ cười to như đang chọc ghẹo a.A thì đang trong cơn nứng vì bị kích thích nãy giờ,nay thêm vợ tui đang cầm con cặt a sục,nàng quỳ gối trước mặt a nhìn a đang phê và sục cu a với tốc độ rất nhanh.Tầm 3 phút sau,a rùng mình nhắm mắt,những dòng tinh trùng phóng thẳng ra dính lên tay lên ngực vợ tui,nó đặt sệt nóng hổi,và đang chảy xuống lồn nàng,nàng cũng rùng mình vì mùi tinh trùng và vì cái nóng của những dòng tinh xối đột ngột lên cơ thể đang lạnh của nàng.

"Sướng ko?" vợ tui hỏi,a chỉ gật đầu,nàng cười,giờ thì a mới mở mắt và thấy 1 cảnh khiến cu a vừa mềm lại gần như muốn cứng lên,trên 2 vú vợ tui là tinh trùng của a,cái đôi vú to xinh đẹp ấy đang dính những dòng tinh đục ngầu,đang mơ màng suy nghĩ thì dòng nước lạnh xối lên ng a."Tắm nhanh đi a trời lạnh dễ bệnh" rồi nàng xối nước lên cơ thể rửa trôi đi tinh trùng đang dính trên ng mình,nàng xối nước lên cu a và rửa sạch những ji còn sót lại.

Vợ tui đang cúi ng xỏ chân vào quần lót màu hồng,a đứng sau lưng ngắm nhìn cặp mông to đang chúi xuống của nàng,a muốn vỗ mạnh vào cặp mông khiêu gợi ấy nhưng a ko dám,a sợ vợ tui giận,nàng khoát lên ng cái đầm ngủ 2 dây màu xanh dương,ở vùng ngực thì là 1 lớp vải voan trắng và hoa văn để che 2 núm vú đen xì của vợ tui nhưng sẽ hiện rõ cả 2 bầu vú nàng.Nàng hay mặc đồ này ở nhà để mát và để kiêu gợi tui.A nhìn vợ tui mà nuốt nước miếng ực ực,vợ tui mở cửa phòng tắm ra trước,a thì còn đang mặc lại đồ.Vợ mở cửa phòng,a mặc đồ xong thì đang định đi về hướng phòng bảo vệ.

" A đi đâu vậy?" vợ tui hỏi

" dạ tôi về phòng bảo vệ ngủ"

" giờ này mới 6h rưỡi tối a về ngủ ji,a về phòng xem phim sex thì dc" vợ tui nhìn a cười

"Dạ ko có đâu cô Diễm, tại tôi ko bik ở lại làm ji,mà đêm nay có chồng cô nên về để 2 ng..."

"Chồng e say thì đến khuya mới dậy hoặc đến sáng mới tỉnh,chứ làm ăn dc ji đâu mà a sợ,a vào phòng chơi với e tý chứ giờ còn sớm e cũng ko ngủ dc"
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                8
                                Chương 8: Sự bắt đầu (7)
                                9
                                Chương 9: Sự bắt đầu (8)
                                10
                                Chương 10: Sự bắt đầu (9)
                                11
                                Chương 11: Sự bắt đầu (10)
                                12
                                Chương 12: Sự bắt đầu (11)