Cho người khác đụ vợ - Phần 1
Phải thừa nhận rằng những suy nghĩ, hình ảnh vợ mình cùng với một người đàn ông khác quấn chặt lấy nhau, dương vật của người đàn ông đó nhấp ra nhấp vô trong âm đạo của cô ấy ám ảnh tôi nhiều năm nay. Chỉ cần tưởng tượng ra những hình ảnh đó đã đủ để tạo nên những cảm xúc mãnh liệt nhất mà tôi chưa từng trải qua. Nó giống như một sự kết hợp của ghen tuông, nhục nhã và phấn khích một cách đáng kinh ngạc, tất cả quện thành làm một. Bụng tôi quặn lên và rạo rực khắp cả người. Tôi tưởng tượng ra rằng khi người đàn ông đó và vợ tôi âu yếm, trao nhau những gì thuần khiết, tinh túy nhất, lúc đó tôi sẽ ngồi ở nhà và tự hỏi họ đang làm gì vào thời điểm này, hình dung ra người đàn ông đó đang hành lạc vợ và sau đó thủ dâm.
Nhưng trước hết phải nói qua về người vợ yêu dấu của tôi đã. Tôi và Phương Anh từ lúc yêu và đi đến hôn nhân đến nay đã được 8 năm và có một cô con gái 2 tuổi kháu khỉnh. Có nhiều điều ở nàng không chỉ khiến tôi mà cả các đồng nghiệp đều rạo rực mỗi khi nhìn thấy em. Phải nói bên ngoài em luôn là cô gái đáng yêu và nhẹ nhàng nhưng sâu thẳm bên trong em thích trải nghiệm, phóng khoáng và hoang dại. Sau khi trải qua một vài cuộc tình, em đã chọn tôi làm bến đỗ, tôi đã vỡ òa, ôm chặt em vào lòng và dẫu biết, tôi không phải là người đầu tiên của em nhưng điều đó tôi không thực sự quan tâm.

Em thích tình dục nhưng không phải là một người lăng nhăng, em có những tiêu chuẩn nhất định của mình. Tôi không ngờ rằng với vẻ ngoài đáng yêu như vậy mà nàng lại chào đón đêm tân hôn của hai đứa bằng cơn thèm khát hoang dại cùng với sự ướt át của mình. Trong những cơn dâm của hai vợ chồng, tôi đã đưa ra đề nghị mà tôi không nghĩ rằng lại được sự chấp nhận của vợ, đó là threesome với một người lạ mặt. Tôi nghĩ em dễ dàng chấp nhận bởi em là người sẵn sàng trải nghiệm mọi thứ và bởi giữa tôi và em có một sự tin tưởng tuyệt đối.

Sau khi được vợ chấp thuận, tôi quyết định đăng tải thông tin và liên lạc với các ứng viên và xem liệu hai vợ chồng có thể có một buổi setup thỏa đáng cùng nhau không. Mặc dù có nhiều profiles tiềm năng nhưng vẫn chưa có một ai thật sự ưng ý.

Phải mất một thời gian khá lâu, tôi mới chú ý đến một tài khoản ứng tuyển rất đặc biệt. Anh giới thiệu tên là Trung, là một doanh nhân người Việt sống ở Đức nhiều năm, đang trong thời gian nghỉ ngơi ở Việt Nam trước khi quay trở lại Đức làm việc. Anh ấy lớn tuổi hơn tôi, thông minh, nhẹ nhàng, lịch sự và đặc biệt cơ thể rất rắn chắc vì là dân runner lâu năm, trong mấy bức ảnh gửi đến hai vợ chồng, anh chàng này khoe mọi đường nét trên cơ thể gần như không thấy mỡ thừa, râu trên râu dưới tỉa tót kỹ càng. Tôi biết khi nhìn những bức ảnh và thông tin như này, Phương Anh sẽ cho điểm anh chàng này rất lớn, nàng đã từng tiết lộ nàng thần tượng những mẫu người như vậy. Anh ta nói với tôi mới bước vào tuổi ba lăm, nhưng tôi thấy anh ý trông vẫn khá trẻ. Vợ chắc chắn sẽ thích thú với việc gặp gỡ với anh ấy cho mà xem, kể cả không kịp lướt xuống những bức ảnh khoe mẽ cái dương vật 20cm gân guốc và cứng như thép nguội của Trung. Tôi mừng thầm.

Đáp lại inbox của anh ta, tôi gửi cho anh ấy vài bức ảnh tôi chụp Phương Anh trong chuyến đi biển hè vừa rồi, anh chàng này hồi đáp rất nhanh:
Trung: Tuyệt thật! Em ấy quyến rũ quá. Chú may mắn thật đấy, anh thật sự cảm thấy rất hào hứng và muốn gặp gỡ hai vợ chồng!

Đương nhiên rồi, tôi thầm nghĩ, vì Phương Anh là người con gái hấp dẫn và tinh tế nhất ở Công ty mà, hơi quá không nhỉ? Nhưng thật sự, vào những dịp đặc biệt, em chỉ cần diện một bộ đầm bó sát là biến ngay thành một người phụ nữ gợi cảm đủ để làm cho những gã đàn ông tuổi thất tuần đi du lịch suối vàng ngay được. 1m60 và 49kg, tập yoga nên nàng có thân hình thon thả và săn chắc, mái tóc đen dài bồng bềnh và đôi môi gợi cảm kỳ lạ. Mặc dù đã có một mụn con nhưng ai cũng nghĩ nàng mới chỉ ở tuổi 24 – 25. Phương Anh cũng hay trò chuyện với tôi về những người yêu cũ của cô ấy, mặc dù không nhiều nhưng tôi tưởng tượng ra hầu hết những gã bạn trai khi đưa nàng vào phòng ngủ, thấy nàng thoát y thì con cặc của họ sẽ phải cương lên hết cỡ, như những con thú đói khát, đè nàng úp xuống nắc nhiệt tình rồi xuất tinh lên bờ mông cong và mịn màng của nàng. Tôi cũng không mong đợi anh chàng này sẽ khác biệt hơn so với tưởng tượng của mình. Tôi đáp lại tin nhắn của anh ta:

Tôi: Em nghĩ Phương Anh cũng sẽ thích anh đấy, em ý thích mẫu người với cơ rắn chắc như vậy.

Trung: Thật vậy à?

Tôi: Phương Anh luôn có những tiêu chuẩn của riêng mình và cô ấy cũng mong muốn điều tương tự ở em, mặc dù em đã cố nhưng không có kết quả lắm. Nhưng với anh thì có thể đã quá thừa tiêu chuẩn của Phương Anh rồi. Có lẽ vợ em sẽ muốn nhìn thấy tận mắt và cảm nhận đấy.

Trung: Nếu em ý chấp nhận thì anh chả có lý do gì để từ chối cả. Còn chú? Chú mong muốn như thế nào ở anh đây?

Tôi: Phương Anh thì vẫn nghĩ em sẽ quan hệ cùng cô ấy. Nhưng thật sự, cái em muốn là nhìn thấy cô ấy làm tình và thỏa mãn với một chàng trai khác, chỉ cô ấy và người khác thôi. Quan trọng là giữa cô ấy và người tình không chỉ có quan hệ tình dục thể xác thuần túy, mà phải còn cho phép bản thân hai người cảm thấy ham muốn và đam mê nữa cơ. Về Phương Anh, nàng cũng có nhiều kinh nghiệm. Cô ấy thích vuốt ve, hôn môi, chạy lưỡi đi khắp cơ thể, dùng miệng cho nhau rồi sau đó lấp đầy lồn của cô ấy bằng tinh trùng của anh.

Trung: Kích thích quá em! Nếu Phương Anh đồng ý anh sẽ chiều chuộng cô ấy hết mức.

Sau đó tôi và Trung nói thêm về việc setup cho anh ta và vợ tôi địt nhau, tôi cũng quả quyết rằng hai vợ chồng sẽ cần phải xem đầy đủ các bài kiểm tra STD của Trung. Trung cũng đã đồng ý ngay lập tức, nhưng Trung cũng chỉ ra rằng mặc dù chỉ số xét nghiệm này dựa trên ADN, nhưng không có gì chắc chắn 100% cả. Luôn luôn có một số mức độ rủi ro cũng như cũng cần phải tin tưởng lẫn nhau. Trung cũng rất thành thật. Trên thực tế, đó là lý do tại sao Phương Anh tỏ ra ngại ngùng khi nghĩ đến chuyện này, kể cả đối với những bạn trai cũ sau một thời gian không liên hệ. Sau khi bàn bạc về sức khỏe và độ an toàn, chúng tôi chuyển chủ đề sang vấn đề QUAN TRỌNG nhất mà tôi thèm khát bấy lâu nay.

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn: 

Trung: Em ấy có sử dụng bất kỳ hình thức kiểm soát sinh đẻ nào không?

Tôi: Có anh, Phương Anh dùng thuốc. Thuốc nhiều khi cũng không có tác dụng 100% nhưng đối với em thì không không đáng quan tâm vì… em nghi ngờ rằng bọn em sẽ không có bất kỳ khả năng dính thai nữa.

Trung: Tại sao?

Tôi: Thực sự thì sau khi sinh bé An, em có vấn đề với tuyến tiền liệt. Em đã đi khám nhưng bác sĩ nói khả năng cao em sẽ không thể sản xuất thêm tinh trùng nữa. Nên là có rất ít hoặc không có khả năng thụ thai với Phương Anh. Gần đây Phương Anh lại đang muốn sinh thêm một đứa nữa để còn có chị có em, em chưa nói với cô ấy chuyện này. Em vẫn xuất tinh vào bên trong nhưng không có kết quả, tệ hơn là Phương Anh lại cho rằng lỗi là từ cô ý mà không biết là do em.

Trung: Tệ thật, anh nghĩ chú nên nói sớm chứ như vậy khổ thân em ý. Giờ y học hiện đại lắm, hai vợ chồng vẫn có thể thụ thai với nhau bằng nhiều phương pháp.

Tôi: Em biết vậy rồi, nhưng tất cả chi phí rất cao mà hơn nữa… em đang có một dự định khác.

Trung: Dự định gì?

Tôi: Là để Phương Anh thụ tinh với người khác không bằng phương pháp khoa học nào hết… mà hoàn toàn tự nhiên.

Trung: Ok, chuyện này a mới thấy lần đầu, nhưng em cứ nói tiếp đi.

Tôi: Em sẽ phải tìm cho Phương Anh một người đàn ông theo đúng tiêu chuẩn của cô ấy, giả vờ là quan hệ tay ba cho vui nhưng thực chất sẽ là chỉ để cho tinh trùng của người ấy vào trong tử cung của Phương Anh để thụ tinh thôi. Cô ấy sẽ nghĩ là của em mà sẽ không lo sợ hay đòi phá bỏ.

Trung: Và chú thấy thỏa mãn?

Tôi: Không gì thỏa mãn em bằng việc nhìn thấy Phương Anh có được những gì mà cô ấy muốn. Hơn nữa em đã có suy nghĩ như vậy từ lâu lắm rồi, ấp ủ nó mà giờ mới có cơ hội thực hiện đây. Có thể nói em gặp anh cũng là một cái duyên.

Trung: Anh cũng không chắc chắn lắm về chuyện này đâu, bản thân anh còn chưa tính đến lấy vợ chứ đừng nói sinh con. Có lẽ ba người sẽ phải gặp nhau và hiểu nhau hơn mới tính đến chuyện này được.

Tôi: Đương nhiên rồi anh, cái quan trọng em đã nói ý, là không chỉ chuyện tình dục đơn thuần mà còn cả đam mê của cả hai người nữa, em hy vọng cả anh và Phương Anh cũng sẽ nảy sinh tình cảm với nhau nếu hai ta quyết định thực hiện kế hoạch này…

Bất chợt, tôi cảm nhận dường như tôi thật sự tin tưởng người đàn ông này sẽ là mảnh ghép hoàn hảo cho cái kế hoạch mình. Tôi là người thận trọng, hiếm khi có cảm giác tin người nhanh như thế này lắm, liệu có vội vàng quá không… tuy nhiên tôi cho rằng Trung cũng phần nào có cảm giác như thế đối bởi anh cũng dần cởi mở và có vẻ cũng bị cuốn vào kế hoạch của tôi.

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn:

Trung: Vậy à. Nếu mà em đã cho phép anh có thể giữ kín chuyện. Nhưng nếu cô ấy sẽ yêu cầu anh mang bao hoặc uống thuốc, anh và Phương Anh sẽ không thể mang thai với nhau được.

Tôi: Việc mang bao hay không có lẽ sẽ đơn giản thôi, bản thân Phương Anh cũng không thích sử dụng bao cao su, việc đeo bao không khiến cho nàng ra nhiều nước đâu anh. Kể cả khi dùng thuốc Phương Anh cũng hay quên lắm, em toàn phải nhắc thôi. Nên nếu định thực hiện kế hoạch này, em tính sẽ không nhắc cô ấy dùng thuốc.

Trung: Tốt hơn là phải làm cho cô ấy quên uống thuốc trong một vài lần. Em nên che giấu nó kỹ vào.

Tôi: OK, em hiểu mà.

Trung: “Evil face” Anh thấy hào hứng dần với việc làm Phương Anh có thai rồi đó.

Ý tưởng về việc cô vợ của tôi được thụ thai bởi một người lạ, bởi gã Bull này lại rực lên trong tâm trí của tôi.

Tôi: Haha, nếu cứ quan hệ nhiều lần thì khả năng đấy sẽ cao thôi.

Trung: Tất nhiên, anh sẽ địt em ý thật nhiều, nhiều lần, Chắc chắn sẽ thỏa mãn cả hai vợ chồng.

Tôi: Việc gì đến thì hãy cứ để nó đến. Hihi…

Trung: Khi nào cô ấy sẽ kết thúc chu kỳ của mình? Anh muốn địt nàng vào đúng ngày rụng trứng.

Tôi: Em đồng ý, Phương Anh sẽ còn nhiệt hơn và nảy nở hơn sau chu kỳ của cô ấy cơ. Thường đó sẽ là vào cuối tuần đầu tiên hàng tháng.

Trung: Chẳng mấy chốc mà em sẽ có được trải nghiệm cảm giác nuôi con của người đàn ông khác với vợ mình đâu. Em sẽ phải lưu lại từng khoảnh khắc khi anh thụ tinh với Phương Anh ấy.

Trái tim tôi phấn khích khi đọc những dòng tin nhắn của Trung, và con cặc của tôi lúc này thực sự rất cứng.

Tôi: Anh sẽ phải xuất tinh trong tư thế truyền thống đấy, như thế tinh mới đi vào hết tử cung của Phương Anh.

Trung: Anh sẽ đâm thật sâu lúc xuất tinh để đảm bảo tinh trùng đi sâu vào bên trong.

Tôi: Ôi, em bị kích thích quá. Em chắc chắn rằng vợ sẽ lên đỉnh nhiều lần một khi con cặc của anh ngâm trong lồn của nàng, nhưng cô ấy luôn đạt cao trào khi có người xuất tinh bên trong mình. Anh sẽ cảm nhận được lồn của Phương Anh co thắt. Em sẽ giữ cho chân của cô ấy giơ cao lên và đảm bảo tinh trùng của anh sẽ chảy hết vào tử cung. Tinh trùng của anh sẽ dễ gặp được trứng của Phương Anh hơn.

Trung: OK. Haha. Anh hy vọng cô ấy sẽ vẫn hạnh phúc khi phát hiện ra mình có thai.

Tôi: Vâng, với bản năng của một người mẹ, em nghĩ Phương Anh sẽ ổn thôi.

Trung: Và Phương Anh sẽ giữ đứa bé?

Tôi: Đó hoàn toàn là quyết định của Phương Anh.

Trung: Anh thì chắc chắn muốn như vậy.

Tôi: Việc đó luôn làm cho em hạnh phúc và vui mừng khi thấy cô ấy được thụ tinh với một người đàn ông khỏe mạnh. Hihi. Cũng muộn rồi, anh đọc kỹ thông tin những thứ cần chuẩn bị và địa điểm gặp nhau nhé. Giờ em off đây.

Tầm gần 1 tháng sau, hôm đó là một buổi tối tháng Chín vợ chồng tôi và Trung có mặt tại một quán café nhỏ, kín đáo trên con phố Đinh Tiên Hoàng. Trung đã đến trước nửa tiếng bằng taxi, từ sân bay sau chuyến công tác từ Bangkok. Anh ấy ngồi đó, nhấm nháp một cốc bia, tôi giới thiệu qua với Phương Anh, tối đó nàng chủ động mặc một chiếc váy ôm bó sát, cố tình để lộ đường cong cơ thể. Phương Anh ngồi giữa Trung và tôi, Trung bắt đầu trò chuyện và cười với nàng trong khi anh ấy nói. Thỉnh thoảng ánh mắt anh lại di chuyển lên xuống trên cơ thể gợi cảm của nàng. Tôi có thể thấy những khao khát được hiện rõ trên khuôn mặt của anh ấy. Chắc chắn Trung đang tưởng tượng về việc quan hệ với Phương Anh như thế nào. Anh ấy nói với chúng tôi về công việc bán hàng của anh ấy ở Bangkok, nhưng tôi chỉ nghe bằng một tai, đầu óc tôi giờ chả nghĩ được gì ngoài những hình ảnh cơ thể của Trung và của Phương Anh quấn lấy nhau. Anh ta mặc một bộ đồ Vest bất chấp cái nóng. Tôi đã gợi ý điều này cho anh ấy biết, vì như thế sẽ gây ấn tượng rất mạnh cho Phương Anh. Cô ấy rất thích những hình mẫu doanh nhân như vậy… Tôi liếc nhìn vợ, cô ấy trông cực kỳ lộng lẫy trong chiếc váy bó sát màu đen này với thiết kế hở lưng với chất liệu Lycra bám vào cơ thể gợi cảm của nàng, nàng đi đôi giày cao gót đế xuồng càng làm tôn lên nhưng đường cong mềm mại… Trước khi đến điểm hẹn, Phương Anh trang điểm kỹ càng, quá trình này thường mất cả tiếng đồng hồ. Nàng chỉ làm điều này khi gặp người yêu hoặc ai đó mà cô ấy cực kỳ thích. Tôi nhìn cô ấy với những cảm xúc lẫn lộn, phấn khích, lo lắng, hoang mang và cảm giác tội lỗi.

Phương Anh dường như hoàn toàn bị thu hút bởi những lời nói của anh. Nàng cũng đang nhìn gã Bull đẹp trai này một cách thèm khát, ham muốn ngoại tình được thể hiện rõ qua ánh mắt. Cô đang lắng nghe anh, đầu hơi nghiêng sang một bên, đôi mắt nhìn anh mãnh liệt, hai má cô đỏ ửng vì dục vọng ngoại tình. Tôi biết rằng, chỉ cần một ly rượu whisky đá, là vợ tôi sẽ lôi anh ta lên phòng ngủ ngay lập tức, đón tiếp anh ta cô bé ẩm ướt giữa hai đùi của mình.

Trung nhẹ nhàng đứng dậy, xin phép vào nhà vệ sinh. Đôi mắt của Phương Anh liếc theo Trung rồi quay lại nhìn tôi mỉm cười.

“Em sẽ làm gì với Trung?” Tôi đã hỏi. “Anh ta tuyệt vời đấy chứ, anh ấy hào hứng đến buổi gặp này cả tháng nay rồi đấy”.

Tôi nhìn thấy Phương Anh ngập ngừng một lúc, nàng lấy gương ra, tô lại một chút son.

“Em thích anh ấy” nàng thì thầm với tôi qua hơi thở. Má nàng đỏ ửng.

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn: 

Ok, vậy coi như là buổi gặp mặt đầu tiên đã thành công mỹ mãn rồi. Bước tiếp theo cũng cần chuẩn bị cẩn thận, vì tôi hiểu Phương Anh, mặc dù nàng đã chấp thuận, nàng thấy có thiện cảm với Trung nhưng chỉ cần không khéo léo cô ấy có thể rời cuộc chơi bất cứ lúc nào. Tôi phải thật cẩn thận vì mục tiêu của tôi đâu phải chỉ đứng đó và nhìn nàng quan hệ hết người này đến người khác, nàng phải có tình cảm… phải yêu người đó. Đủ yêu để giữ lại đứa bé trong bụng.

Sau buổi gặp hôm đấy, Trung có việc phải vào Nam gấp, trước khi đi anh đã chủ động lấy số điện thoại của Phương Anh và đặt vào tay một tấm card, nàng xem lướt rồi cất ngay luôn vào ví. Tôi tò mò nhưng không muốn gạ hỏi cô ấy, nếu Phương Anh muốn giữ bất kỳ điều gì bí mật giữa nàng và Trung tôi sẽ tôn trọng nó, hơn nữa nhìn thấy nàng giấu diếm như vậy làm tôi bị kích thích.

Như được cởi trói, Phương Anh hào hứng hơn hẳn, nàng hạnh phúc, nàng vừa có cả chồng có cả bạn trai và quan trọng nhất là nàng không ngoại tình vì chồng nàng cho phép mà, đâu gọi là ngoại tình được. Phương Anh nhắn tin, gọi điện cho Trung gần như mỗi ngày, phải nói việc ấy đã làm tôi bị kích thích nhưng cũng gây phiền nhiễu cho tôi. Tưởng tượng xem, cả ngày đi làm lưng mỏi rã rời, tối về ngủ mà vợ cứ cười nói khúc khích bên cạnh, tiếng nhắn tin lạch tà lạch tạch bên tai như vậy, ngủ làm sao! Điều duy nhất khiến tôi chịu đựng được là nhìn thấy nàng rạng rỡ hơn hẳn, những mệt mỏi bởi việc chăm chồng chăm con trước nay đã không còn. Nàng đẹp hơn, quyến rũ hơn. Có lẽ đây là điều nên làm cho vợ từ lâu rồi mới phải.

Nhân lúc mới lĩnh lương, tôi quyết định đầu tư để phục vụ cho giấc mơ của mình, tôi tìm kiếm một chiếc máy ảnh thật xịn để ghi lại những khoảnh khắc của vợ mình. Lướt mãi lướt mãi, tôi mới ưng ý được một chiếc Canon EOS 1D Mark III nhưng hỡi ôi tận những gần 300 triệu lận, chẹp miệng thôi chơi lớn xem vợ có trầm trồ.

Trong lúc đang loay hoay tính toán chi tiêu hợp lý, Phương Anh đã đứng đằng sau từ lúc nào.

Phương Anh: “Xem gì vậy anh?”

Tôi: “Kiếm con máy ngon ngon, còn lưu lại những khoảnh khắc mà không phải ai cũng được trải nghiệm…”

Phương Anh: “Bao nhiêu vậy ạ?”

Tôi: “Gần 300 triệu cơ, chưa kể còn phụ kiện các kiểu, mua thì mua được thôi nhưng anh đang tính toán chi tiêu thế nào cho hợp lý”

Phương Anh hơi khẽ nghiêng đầu, rồi quay đi.

Sau đó 2 hôm, tôi nhận được một kiện hàng từ trong Nam gửi ra, bất ngờ hơn là bên trong đúng chiếc máy ảnh tôi đang định mua, lại còn đủ cả mấy loại ống kính, chân đế, đèn flash… Ngay lúc đấy tôi nhận được tin nhắn từ Trung:

Trung: Em nhận được bưu kiện của anh gửi chưa? Không cần khách sáo làm gì đâu nhé. Đây là quà anh cảm ơn vì những gì em đang làm cho anh và Phương Anh. Đừng ngại nhé!
Tôi: Vâng, cảm ơn anh. Em tính mua để lưu lại từng khoảnh khắc của 3 chúng ta đấy.

Trung: Anh biết mà. Thế nên cứ thoải mái đi. Nghiên cứu cho kỹ đi, cuối tháng này là ngày quan trọng đấy.

Tôi: Ơ… cuối tháng anh ra rồi à?

Trung: Ừ. Phương Anh chưa nói em biết à?
Tôi: Chưa anh à.

Vậy là họ đã còn tự sắp xếp lịch với nhau mà không cần thông báo cho tôi nữa. Nứng tột độ.
                                Danh mục
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                2
                                Phần 2
                                3
                                Phần 3
                                4
                                Phần 4
                                5
                                Phần 5
                                6
                                Phần 6