Cho người khác đụ vợ - Phần 4
Đã hơn một tuần rồi, kể từ buổi tối hôm đó, Phương Anh vẫn không chịu hé môi một lời nào về những gì nàng và Trung đã làm ở khách sạn. Sự tò mò khiến tôi mệt mỏi, nhưng nhìn nàng bận bịu với công việc, con cái, nhà cửa khiến tôi không dám ép nàng quá đáng. Cả tuần nay nàng than vãn về những dự án, những buổi họp chiều muộn, công ty của nàng còn đang vướng phải một vụ việc xử lý công nợ gì đó khá phức tạp. Tôi lại không hỗ trợ được gì nhiều, vì không phải lĩnh vực của tôi, tôi chỉ có thể sẵn sàng giúp đỡ nàng nhưng thứ lặt vặt trong gia đình.
Tôi cũng không còn thấy nàng nhắn tin, gọi điện cho Trung thường xuyên nữa, họ chỉ nhắn tin cho nhau vào buổi tối, mà cuộc nói chuyện cũng rất ngắn. Tôi đoán là họ hỏi thăm nhăm một vài câu rồi thôi, thỉnh thoảng nàng cũng gọi điện cho Trung, nhưng chủ yếu để tham khảo kinh nghiệm và kỹ năng xử lý của anh liên quan đến công việc. Tôi cảm thấy hơi nhói nhói trong lòng nhưng thực sự tôi không giúp được nàng gì cả, tôi đành chỉ có thể chấp nhận sự thật và tự an ủi bằng cách nghĩ như thế Phương Anh sẽ đỡ mệt hơn rất nhiều trong công việc.

Tối thứ Bảy hai tuần sau đó, gánh nặng công việc đã bớt đè nặng lên cô ấy hơn, nàng về sớm chuẩn bị một bữa ăn tươm tất cho hai bố con. Như thường lệ, chúng tôi lại cùng thư giãn xem một bộ phim.

“Phương Anh này, kể cho anh tất tần tật đi nhé, được không”, tôi cố gắng thì thào nhẹ nhàng nhất có thể, níu kéo nàng khỏi cơn ngủ gật gù.

Nàng thở dài, “Nói chung việc họ chịu ngồi lại thương thảo cũng đã có lợi cho bên em rồi, thực sự cả hai bên cũng chẳng muốn sự việc phải đi đến mức đưa nhau ra Tòa đâu. Chỉ có điều vẫn đang cố tìm phương án yêu cầu bên kia thanh toán nhanh hơn một chút, chứ như lúc đầu là vẫn hơi lâu. Sếp hài lòng, em cũng thoải mái hơn bao nhiêu”. Giọng nói nàng thong thả, nghe có vẻ điềm tĩnh hơn rất nhiều.

Tôi xoay người sang, vuốt ve nàng, những ngón tay của tôi chạy suốt từ vai, qua eo rồi đến đùi của nàng. Tay tôi dừng lại ở đó, kéo nàng sát lại, tôi cúi xuống hôn lên trán, lên má rồi đến môi.

“Không phải chuyện đấy, anh muốn em kể cho anh nghe mọi thứ…” Tôi kéo nàng sát vào lồng ngực mình hơn, siết chặt, “… mọi thứ về em và anh ấy”

Phương Anh ngước lên nhìn tôi thẳng vào ánh mắt. “Về em và Trung ấy á?” Tôi có thể thấy rõ vẻ mặt bất ngờ hơi pha chút bối rối của Phương Anh.

Tôi cười mỉm, cúi xuống hôn lên mũi của Phương Anh, trước khi vòng tay ôm sát Phương Anh vào mình hơn.

“Em à, kể từ buổi tối hôm đó, anh thấy em đã quá bận bịu và mệt mỏi rồi, anh không muốn ích kỷ khi mà cứ nằng nặc bảo em kể tường tận em và Trung đã có những gì với nhau” Tôi vừa nói vừa vuốt ve cơ thể của Phương Anh, cố làm cho nàng cảm thấy yên tâm. “Không phải là bí mật nào anh cũng đòi em phơi bày ra, chỉ là tối đó bọn em đã làm những gì kể qua loa cho anh biết thôi, anh hứa sẽ không gặng hỏi nữa, chỉ là anh… rất muốn biết…”

Phương Anh trùng xuống, nàng không nhìn lên tôi nữa, nàng áp má vào ngực tôi. Tôi có thể cảm nhận nàng đang suy nghĩ, đang cân nhắc, chắc nàng suy tính xem nên tiết lộ những điều gì. Tôi tiếp tục hôn lên tóc của Phương Anh, không chỉ hôn mà còn ghì mạnh, bao giờ cũng thế những cái vuốt ve cũng đủ làm tôi kích thích, tôi bắt đầu đẩy hông, nhấn dương vật đang cương cứng của mình vào bụng của Phương Anh. Những ngón tay tôi đan qua tóc nàng, xoa bóp da đầu nàng, “Đi mà!”

“Rồi, được rồi, anh muốn nghe gì, muốn biết hết bọn em đã nói những chuyện gì à hay là kể bọn em quan hệ với nhau như thế nào thôi!” Giọng nói của Phương Anh vang lên trong cổ họng.

Tôi cũng không muốn tốn thời gian bắt nàng kể tường tận nàng với Trung tâm sự những gì, chuyện đó tôi sẽ tìm hiểu từ Trung sau. Còn bây giờ cô ấy đã mủi lòng rồi, nên tập trung vào chủ đề nóng bỏng hơn. Hít một hơi thật sâu và thở dài “Chuyện kia thôi em ạ”

“Chuyện quan hệ thôi ấy gì?” Cô dừng lại và suy nghĩ, “Chỉ là sex thôi mà anh, nó cũng giống như anh với em quan hệ với nhau thôi”

Tôi im lặng, vuốt ve cánh tay Phương Anh, nàng biết tôi đang chờ đợi. Thở nhẹ một cái rồi nói tiếp.

“Anh ấy cũng nhẹ nhàng, dễ chịu, trước đấy uống tí rượu vào rồi nên bọn em cũng thoải mái hơn, mặc dù lúc ở một mình trong phòng với anh ấy em cũng hơi ngại ngại. Trung có gọi một chai rượu vang để sẵn trong phòng, rót tiếp cho em uống” Phương Anh xoay người với lên kệ đầu giường, uống một ngụm nước. Sau đó, nàng xoay lưng lại phía tôi, đẩy mông sát về phía tôi, dương vật của tôi vẫn đang cương lên lách vào giữa khe mông của nàng.

“Bọn em vừa nói chuyện vừa uống rượu một lúc. Nói nhiều lắm không nhớ được đâu. Có nói về việc khuynh hướng của anh thích như thế nào này, phải kìm hãm anh thì anh mới phê được này… xong thì tâm sự một số chuyện… gia đình… bạn bè… yêu đương… rồi anh ấy hỏi em gia đình, về con cái, cũng nói do anh ấy bận bịu quá chứ anh ấy cũng thích có bé lắm…” Đến đây Phương Anh dừng lại một chút, nàng trầm ngâm trong tích tắc.

Tim tôi đập mạnh hơn, nhịp thở gấp dần, đoạn này chắc chắn là có gì đó rồi… bình tĩnh… nàng sẽ không nói bây giờ đâu… cứ từ từ. Tôi cố gắng ôm chặt nàng.

Hít một hơi thật sâu, nàng tiếp tục “Dù sao thì hôm đấy là tối thứ 7, phòng của Trung thì lại có ban công nhìn ra hồ, em định đứng dậy ra đấy xem thì lỡ huých vào tay anh ấy làm đổ cả ra áo với ra giường. Loay hoay định lấy khăn lau thì Trung đã cởi áo ra từ lúc nào rồi.”

“Nhìn người ngợm thế nào?”

“Thì cũng rắn chắc phết, dân pacer mà, chạy bộ liên tục”

“Em định chạy ra tủ kiếm xem có cái áo choàng ngủ nào không để đưa cho anh ấy”

Giọng Phương Anh chậm rãi hơn một tí.

“Mở cửa tủ quần áo thì cánh cửa nó lại có cái gương” Phương Anh tiếp tục “liếc liếc nhìn qua gương thì em thấy Trung bắt đầu cởi quần rồi, cũng hơi giật mình đấy, ngại nữa. Thế nên em nghĩ thôi thôi kiếm nhanh cái áo khoác cho mặc vào. Thế nào mà nhanh ơi là nhanh em thấy bóng anh lướt qua một cái đã thấy đứng ở phía sau rồi… Anh ấy bóp nhè nhẹ vai em rồi… hôn vào cổ em…”

Bất chợt Phương Anh luồn tay đưa lên xoa cổ như thể vẫn còn cảm giác. Tôi đưa một tay bấu nhẹ vào eo của vợ, lấy làm điểm ghì nhấn nhấn hông về phía trước. Cố tình cọ xát dương vật của tôi vào mông Phương Anh.

“Em kể tiếp đi, sao nữa.” Tôi cố khích lệ nàng trong khi hôn lên cổ Phương Anh.

“Anh ấy xoay em lại, hôn em rồi lại luồn xuống hôn cổ em. Đứng ngay cạnh cái gương cơ, thấy bắp tay to phết á, chắc có tí gym. Xong kêu bảo em Đứng yên nhé… rồi… kéo zip váy em xuống…” nàng bắt đầu ngập ngừng hơn…

Tôi cố nhấp hông mạnh hơn, tay bắt đầu xoa hai bầu ngực của nàng, mục đích để kích thích Phương Anh, trấn an nàng rằng đối với tôi hiện giờ mọi thứ vẫn ổn.

“Xong rồi… anh ấy cởi hết đồ của em ra… anh ấy cũng… tụt cả sịp ra từ lúc nào”

“To chứ hả?”

“Thì… như xem ảnh rồi còn gì!”

Bàn tay của tôi lướt qua núm vú của Phương Anh, tôi vẫn chuyển động lắc lư chậm chạp cạ vào Phương Anh, tôi cảm nhận nàng cũng đang lắc mông theo nhịp của tôi.

Phương Anh tiếp tục: “Tay anh ấy… lần lần xuống eo… rồi xuống mông em. Anh ấy kiểu cứ rên rỉ, xong rồi khen em đẹp với da em mịn này…” nàng khúc khích “xong rồi còn gì… à kiểu khẩu dâm… nào là… anh muốn… đút chim… vào bướm em quá… anh muốn hôn muốn ngoạm hết lấy bướm của em… nói chung cũng khá bậy bạ… lại còn cứ chọc chọc vào em nữa… xong kiểu nó cứng ý, xuyên hẳn qua giữa hai đùi em mà. Rồi thì Trung vỗ mông em cái rồi bảo cả hai đứa cùng đi tắm”

“Tắm vòi hay bồn vậy?”

Tôi tăng tốc độ nhấp nhanh hơn, một chút gì đó tôi cảm nhận cơ thể của Phương Anh cũng đã hơi căng lên.

“Bồn thì có nhưng đợi đổ đầy nước thì lâu bỏ xừ, bọn em dùng vòi hoa sen tắm thôi”

“Xong hai người dùng xà phòng xoa xoa cho nhau, trơn trơn cũng thích chứ hả”

“Hơi hơi, kiểu em cũng muốn từ từ chậm chậm nhưng Trung có vẻ hấp tấp… anh ấy xoa lưng cho em xong đòi em xoa lưng cho anh ấy…”

“Em mút của anh ấy chứ…”

“Thì có… lúc đầu bảo đứng luôn trong phòng tắm nhưng em sợ lạnh nên lau khô cho em rồi lôi ra ngoài”

“Trung nằm ngửa xong em quỳ giữa hai chân mút à?”

“Không, ngồi ở thành giường ý… xong em… quỳ dưới đất… thảm khách sạn cũng khá êm… không đau chân”

Sự tưởng tượng của tôi lúc này cùng với những lời kể của Phương Anh khiến tôi không kìm được nữa. Bắt đầu luồn tay vào quần chip của nàng, hôn vào cổ.

“Mút như nào?”

“Lại còn kể mút như nào nữa? Sao mà nhớ được. Em mới há miệng ra rồi thì anh ấy cho vào thôi” Nàng vừa nói vừa diễn lại hành động theo cách ngộ nghĩnh nhất có thể.

“Trung cũng hôn của em chứ?”

“Cũng có một chút, tự dưng bế thốc em lên mới giật mình… vứt nằm ngửa ra giường luôn… được một lúc thì lại lật úp người ta lại… xong vẫn hôn… nói chung cũng điêu luyện lắm… không tả được…” Nàng vừa nói vừa nghiêng mặt về phía tôi, đôi mắt nàng lúng liếng như kiểu trêu ngươi.

“Rồi chịch luôn?”

“Uh… kêu thích nhìn thấy phụ nữ nằm sấp rồi dần dần nâng mông lên ý… kiểu đón nhận, đợi chờ…”

“Em có chiều Trung làm đúng như thế không”

“Có mà… lúc đấy bị kích thích rồi”

“Kể tiếp đi em, xong rồi làm gì nữa?”

Tôi hơi nghiếc mắt lên nhìn Phương Anh, mắt nàng đã nhắm nghiền… nàng kể vội trong hơi thở ngắt từng nhịp.

“Anh ấy nhoài lên phía trước… rồi đút vào bên trong em”

“Đút gì? Nói rõ anh nghe”. Tôi gấp gáp…

“Đút… đút chim… vào trong bướm em…” cơ thể nàng phản ứng lại mạnh mẽ hơn, tôi cố kích thích nàng bằng cách day cô bé nhanh dần.

“Rồi… em và Trung làm tình với nhau… Anh ấy nói… anh ấy thích… nhìn thấy em… nhìn thấy… cơ thể em nhỏ bé dưới cơ thể của anh ấy…” Phương Anh thở gấp, nói không đều nữa…

Cơ thể nàng vặn vẹo trong lòng tôi, nàng từ từ xoay hông, nhưng tôi vẫn ghì chặt lấy cô bé của nàng. Một tay tôi bắt đầu vuốt ve mái tóc nàng. Phương Anh thích điều này, nàng bắt đầu run run lên, tay với và bám chặt lấy thành nệm. Tôi đoán là Phương Anh cũng dần lên đỉnh rồi, kích thích cho cô ấy một tí nữa rồi làm một nháy.

Tôi thì thào vào tai nàng: “Anh ấy có đè em ra không?”

“Có…” Nàng vẫn gấp gáp…

“Chắc anh ấy phải gì chặt lấy em ấy nhỉ? Nhấn sâu thật sâu vào bên trong phải không?”

“Dạ vâng…”

“Anh ấy nhấp mạnh không?”

“Có ạ…”

Nàng rên rỉ những âm thanh sexy nhất cái hành tinh này, khi tôi đang cố day nhanh hơn, mạnh hơn. Một tay dần buông xuống nắm vào tay tôi, má tôi ghì chặt vào khuôn mặt của nàng, lắng nghe rõ từng nhịp thở của Phương Anh, mồ hôi trên má Phương Anh rịn ra, tôi có thể cảm nhận thấy rõ, dần nàng bắt đầu nghiến chặt răng và… rùng mình…

Cơ thể nàng dần thả lỏng hơn, Phương Anh hích nhẹ vai vào cằm tôi, rướn lên chủ động hôn lên môi tôi, nàng ném về phía tôi một cái nhìn rất xảo quyệt cùng với khuôn mặt bướng bỉnh của nàng. Tôi nhanh chóng cuốn lấy môi nàng tranh thủ hỏi dồn.

“Xong rồi Trung xuất tinh ra đâu? Ra bụng em, lên ngực em hay trong miệng em?”

Phương Anh nuốt khan một tiếng, với tay lấy cốc nước.

“Anh ấy xuất vào trong em mà”

Mọi thứ như dừng lại.

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn: 

Nàng đứng dậy khỏi giường, không một lời giải thích nào thêm, để cho tôi nằm đó với vô vàn sự thắc mắc.

Phun vào trong ngay trong buổi đầu tiên á? Cái đặc quyền mà chỉ duy nhất tôi được phép làm mà Phương Anh lại cho Trung ngay buổi quan hệ đầu tiên này á?

Tôi: “À… ừm… vậy em có nhớ uống thuốc không đấy?” Tôi ngồi dậy, hỏi với theo Phương Anh.

Phương Anh: “Không, em có uống thuốc đâu, uống làm gì ạ?”

Ơ hay… như nào??? Bị làm sao thế nhỉ???

Tôi: “Sao lại không uống? Có thai thì làm sao? Em tính ngày à hay gì?” Giọng tôi gắt dần lên.

PA: “Không em chả tính ngày. Anh Trung bảo anh ấy muốn thì em cho thôi. Sao hả anh?”. Lúc này nàng quay lại nhìn tôi với một thái độ câng câng, cực kỳ bướng bỉnh.

Tôi: “Em bị con gì nó cắn à? Em không sợ có thai với… ơ thật anh chả hiểu em làm sao nữa, cứ thích là làm thế này thôi à… không tính toán thế” Tôi rít lên…

PA: “Em chả bị con gì cắn cả. Em thích như thế đấy” Nàng cũng gắt lên theo tôi.

Tôi: “Không phải anh cho em thoải mái là em muốn làm gì cũng được. Còn con, còn anh còn bố mẹ, làm gì cũng phải nghĩ đến mọi người, không phải cứ thích lên là làm, đuổi cả anh đi anh còn chưa nói gì em chuyện đấy giờ đến cả việc này. Em định làm anh tăng xông chết hả, em thay đổi chóng vánh vượt qua sự tưởng tượng của anh rồi đấy! Nói anh nghe xem, như vậy có quá đáng quá không?” Tôi cố gằn giọng mình để không quá lớn tiếng, tôi không muốn đánh thức con bé.

PA: “Thích làm gì thì làm??? Anh chỉ trích em trong khi bản thân anh lại là người giấu em tất cả mọi thứ, anh làm tất cả chuyện này chỉ là để thỏa mãn anh sao anh không nói. Giờ vặn vẹo em cái gì??”

Tôi: “Anh đã làm cái gì? Anh đố em kể ra được đấy, anh chả làm cái gì hết, mỗi em thôi, em để cho sự việc như thế rồi có thai thì sao? HẢ?”

PA: “Không phải anh thích như thế à? Còn hỏi? Chính anh… chính anh là người muốn như thế…”

Tôi chột dạ, vẫn cố chống chế. “Em cứ nói đi, sao mà bảo anh thích”.

PA nhếch mép, có chút khinh khỉnh, khiến tôi bực bội hơn… nhưng để ý kỹ, có lẽ đôi mắt của Phương Anh… nó… ngân ngấn nước:

“Vẫn còn chối. Anh bàn với Trung như thế cơ mà, ngay từ đầu có coi em ra cái gì đâu, coi em như đồ chơi của các anh đấy thôi? Chuyện anh đi khám, bác sĩ bảo bị sao, anh có thèm nói cho em biết, anh đâu có coi em ra gì đâu…” Giọng nàng bắt đầu nghẹn ngào.

“Em chán cái việc suốt ngày nghĩ ngợi về anh rồi, không tưởng tượng được anh lại như thế với em, chuyện quan trọng mà anh chỉ coi đấy là một phần trong trò chơi sex của anh. Ừ đấy, em làm thế cũng là để cho anh biết cảm giác. Cho anh thấy nó hụt hẫng như thế nào khi người mà mình tin tưởng, ngỡ không bao giờ giấu mình bất cứ điều gì. Để rồi bị vả cho như thế đấy, mình cứ như con ngu, chả biết cái gì hết”.

Mặc dù trong lòng vẫn cồn cào nhưng tôi cũng đã nhận ra một phần lỗi của mình, tôi bước tới, định ôm nàng thì Phương Anh gạt ra, lấy ngón tay quệt đi nước mắt “Tối nay em ngủ với con”.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                5
                                Phần 5
                                6
                                Phần 6
                                7
                                Phần 7
                                8
                                Phần 8
                                9
                                Phần 9