Cơ quan vợ dâm đi du lịch - Phần 1
Chào các bác, tôi kể ra chuyện này không hy vọng là các bác tin nó là sự thật 100% (tất nhiên là tôi phải thêm mắm thêm muối thì câu chuyện mới hấp dẫn được nhưng các tình tiết sẽ dựa trên sự thực), tôi chỉ kể lại để chia sẻ câu chuyện mà tôi đã gặp phải để giải tỏa những cảm giác tù túng, bí bách trong đầu mà không thể tâm sự với ai về vợ tôi. Nếu câu văn lủng củng mong các bác thông cảm.
Chuyện xảy ra từ mùa hè vừa rồi, do dịch Covid nên hầu như các công ty đều không tổ chức cho nhân viên đi du lịch, công ty tôi cũng vậy nhưng không hiểu sao công ty vợ tôi vẫn tổ chức đi như bình thường, nàng vui lắm và chuẩn bị rất kỹ cho chuyến đi này. Tôi thấy lạ vì vợ tôi cũng làm ở đây được 3 năm rồi, mọi năm cô ấy không háo hức như vậy tự nhiên năm nay lại sốt sắng chuẩn bị áo váy, quần ngủ bó sát cơ thể trông rất khêu gợi. Tôi ở với vợ tôi 5 năm rồi nên tôi biết nàng khá là dâm nhưng do tôi quản lý chặt ít cho đi chơi nên 5 năm qua nàng tiếp xúc với đàn ông không nhiều thành ra không có cơ hội để nảy sinh những vấn đề ngoài ý muốn. Chỗ vợ đang làm là công ty may mặc, cũng là chỗ chị họ tôi làm quản đốc nên tôi khá là yên tâm, trước giờ đi chơi ăn uống cũng chỉ trong khuôn khổ cơ quan mà thôi. Tôi lấy điện thoại thử nhắn tin cho chị Thuỷ (chị họ tôi) dò hỏi xem có gì lạ không mà vợ tôi vui như vậy. Tôi nghĩ cũng không có vấn đề gì lớn đâu có lẽ là do mình quá đa nghi thôi, nhưng dù thế thì tôi vẫn phải nhắn 1 tin hỏi cho yên tâm.

“Alo, chị Thuỷ ạ, chị dạo này có khỏe không? Nghe nói công ty ngày mai đi du lịch hả? Vợ em nó chuẩn bị rối rít mấy hôm nay.”

“Uk, đợt này đi cả công ty mà, tiếc là chị lại bận việc nên không đi được nên chúng nó cũng kêu, bảo quản đốc mà không đi thì mất cả vui. Hihi.”

Nghe chị nói vậy tôi thấy có gì đó không ổn, chị không đi du lịch cùng cơ quan thì vợ tôi không còn ai là người quen họ hàng ở đó nữa, không ai quản thúc theo dõi nàng nhỡ may xảy ra chuyện gì thì sao? Thảo nào lần đi du lịch này nàng vui như vậy… Phải chăng là vì không còn ai kèm cặp nên nàng có thể làm gì tùy thích với người khác? Hay tôi lại nghĩ nhiều rồi? Cái tính tôi đa nghi nó khổ thế đấy.

Vợ tôi thì ngủ rồi, tôi nhìn bộ mặt nàng ngủ say sưa mà không yên tâm chút nào! Trời sinh nàng có thân hình nảy nở hấp dẫn, ngực căng, eo nhỏ, mông tròn, lại thêm khuôn mặt đẹp, nhưng nó lại đẹp kiểu dâm dâm, lúng liếng kiểu gì ấy: Cặp mi cong vút, lông mày rậm đen nhánh, đôi mắt như biết cười lúc nào cũng ướt át, hai bờ môi đỏ căng mọng trên khóe miệng luôn tủm tỉm, làn da trắng muốt làm nổi bật 2 gò má ửng hồng. Nhìn tổng thể, nàng toát lên vẻ đẹp dâm đãng khó tả. Tôi thật sự không yên tâm! Tôi lấy điện thoại nhắn lại cho chị Thuỷ…

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn: 

Sáng dậy tôi bảo vợ:

“Hay là anh đi chung với nhé, anh thấy bảo chị Thuỷ không đi nên thừa 1 suất”

Vợ tôi nghe vậy tỏ rõ vẻ không vui nói:

“Thôi anh đi làm gì, ở đấy anh cũng có quen ai đâu, đi lại mệt ra, lại phải xin nghỉ làm mất mấy ngày”

“Nhưng hôm qua anh trót bảo chị Thuỷ rồi, thôi em cho đồ lên xe đi vợ chồng mình cùng đi cho vui”

Vợ tôi thấy nhắc đến chị Thuỷ nên cũng ngại đành miễn cưỡng để tôi đi cùng, trên đường đi nàng tỏ rõ sự buồn rầu, không còn líu lô như mấy hôm trước nữa, tôi thì mải để ý lái xe nên cũng không quan tâm lắm, với lại được đi chung là tôi yên tâm lắm rồi không cần nghĩ nhiều như vậy nữa.

2 vợ chồng đến công ty vợ tôi tập kết rồi cùng lên xe đến điểm du lịch, cũng có 1 vài người thắc mắc tôi là ai, sau khi được giới thiệu là em họ chị Thuỷ thì tỏ ra khá thân thiện (dù gì chị tôi cũng là quản đốc ở công ty này) nhưng cũng có 1 vài ánh mắt tỏ ra xa lạ đề phòng, đặc biệt là Dũng, người làm cùng tổ với vợ tôi. Tôi cũng có chú ý đến nhưng nghĩ bụng cũng chẳng quan tâm vì dù sao cũng không quen biết.

Lên xe rồi tôi mới được biết tôi sẽ ở phòng của chị Thuỷ, do chị là quản đốc nên được xếp phòng riêng ở 1 villa khác, còn tổ vợ tôi là tổ giao nhận có 5 nam, 5 nữ được chia cho 4 phòng trong 1 vila để tự phân nhau ở. (Kiểu mô hình du lịch resort có nhiều căn villa, mỗi căn có 4 tầng là 4 phòng với bên dưới có nhà bếp ấy, bác nào đi các resort như ở Hạ Long sẽ biết) Trong 10 người thì có 2 người là cặp vợ chồng nên ở 1 phòng, còn 3 phòng còn lại thì 1 phòng ở 3 nam, 1 phòng ở 3 nữ, phòng cuối cùng thì lại sếp vợ tôi và Dũng ở chung??? Sắp xếp kiểu gì kỳ vậy? Tôi thắc mắc với vợ thì nàng bảo rằng mọi người trong tổ đã thống nhất xếp như vậy cả tháng nay rồi. Càng nghe tôi càng mơ hồ, sao sắp xếp cả tháng rồi và sếp vợ tôi ở chung với 1 người đàn ông khác mà mọi người không ai thấy bất thường mà vợ tôi cũng không ý kiến gì? Đây chỉ là đi du lịch 3 ngày sao 10 người thì không chia nam ra nam nữ ra nữ cho dễ, mà cặp vợ chồng kia nhất quyết ở chung phòng với nhau, rồi 6 người còn lại thì cũng phân ra 3 nam 3 nữ và để lại mỗi vợ tôi và Dũng ở 1 phòng? Như kiểu họ cố ý cho 2 người họ ở chung ấy.

Tôi bảo vợ sang phòng tôi ở thì nàng nói khu đấy ở xa lại chung nhà với tổ khác nàng không quen biết ai nên không vui, muốn ở lại phòng với Dũng và gần phòng những người cùng tổ. Nàng bảo Dũng và mọi người cũng có ý như vậy nên nàng không muốn sang phòng tôi vì sẽ làm Dũng và mọi người mất vui. Ủa vậy giờ tôi là chồng nàng hay Dũng là chồng nàng mà Dũng nói gì nàng cũng nghe hết vậy? Mà ai đời đi du lịch cùng chồng mà cứ nhất quyết đòi ở chung phòng với thằng khác rồi viện lý do là sợ nó mất vui này nọ đuổi chồng sang khu khác ở, vậy ra buồn vui của Dũng quan trọng hơn cả chồng nàng hay sao? Tôi giận lắm nhưng vẫn phải giữ bình tĩnh vì đây là công ty của chị họ không thể làm to chuyện sau này khó ăn nói với họ hàng. Cái tính tôi nó khổ, cái gì cũng đa nghi cũng lo lắng rồi suy nghĩ nhưng không dám nói ra vì sợ này sợ nọ. Thấy nàng viện cớ như vậy tôi nhất quyết đòi đến ở chung với tổ vợ tôi “cho vui”, mọi người ở đó cũng đành miễn cưỡng nhận lời, nhất là Dũng, hắn tỏ ra rất không hài lòng. Tôi để ý thấy vợ tôi và mọi người trong tổ có vẻ khá thân, đặc biệt là với Dũng, nàng có vẻ thích nói chuyện với hắn và giọng điệu nói chuyện với hắn cũng tỏ ra khá thân mật, tôi không muốn thắc mắc nhiều vì dù sao đây cũng là chỗ công cộng, mọi người nói chuyện thân thiết với nhau chẳng lẽ tôi lại tỏ ra khó chịu thành ra người ta đánh giá tôi nhỏ nhen. Nhưng cái cách nói chuyện ấy, rồi ánh mắt của vợ tôi lườm nũng nịu khi Dũng trêu nàng tôi thấy có gì đó hơn mức bình thường…

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn: 

Đi đến xế chiều thì cũng đến nơi, mọi người chia nhau ai về phòng nấy tắm rửa để tối còn ăn tiệc do trưa nay phải ăn bánh mì trên xe thấy chán lắm rồi. Về đến phòng 3 người chúng tôi cất đồ thì vợ tôi xung phong tắm đầu tiên, nàng vào nhà tắm cởi quần áo vứt xuống nền và xả nước ướt hết đầu tóc rồi mới sực nhớ ra quên mang loại dầu gội nàng quen dùng nên kêu tôi ra ngoài mua. Tôi đành miễn cưỡng đi ra ngoài mua cho vợ vì nói thực để vợ tôi trong phòng 1 mình với Dũng tôi không yên tâm, trông hắn vừa đẹp trai cao ráo lại cơ bắp cuồn cuộn như vậy không biết liệu có xảy ra chuyện gì không? Nhưng rồi tôi nghĩ tự mình cứ làm khổ mình, lúc nào cũng đa nghi như vậy thì cả ngày chỉ có đút vợ vào túi mới hết lo.

Khu resort là khép kín nên tôi phải đi khá xa ra ngoài đường mới mua được dầu gội, khi quay lại thì cũng đã được một lúc lâu. Về đến phòng tôi thấy cửa đóng đã gài bên trong, một suy nghĩ xẹt qua trong đầu làm tôi bủn rủn cả chân tay, tôi liền đập cửa. Trong phòng có tiếng Dũng vọng ra như gắt:

“Chờ chút!”

Quái lạ, rõ ràng lúc mình đi có cài cửa đâu mà giờ về cửa lại bị cài, trong khi đó thì vợ tôi còn đang trong nhà tắm và đã xối nước lên người rồi. Mẹ, nó làm như nó với vợ tôi mới là vợ chồng còn tôi là khách đến gõ cửa hay sao mà trả lời với cái giọng điệu như thế. Mà làm gì có mỗi đi ra mở cửa cho tôi mà lại mất thời gian như vậy, cứ như là phải mặc quần áo vào mới đi ra được ấy. Nghĩ vậy nhưng tôi không thể hoạnh hoẹ về những vấn đề đó được vì không có bằng chứng gì. Tôi bảo Dũng lần sau mọi người cứ để cửa đóng thôi không cần cài khóa vì ở khu du lịch an ninh rất tốt không phải lo lắng.

Vào phòng tôi thấy vợ tôi vẫn đang ở trong phòng tắm đợi tôi mang dầu gội về, còn Dũng đã tắm sạch sẽ và đang chờ vợ chồng tôi tắm xong thì sẽ đi tập trung ăn uống. Tôi vào tắm cùng vợ mà trong lòng cảm thấy có chút gì đó ngờ ngợ nhưng không nghĩ ra. Chắc là do cửa bị cài lại làm tôi có chút đa nghi trong đầu nến mới có cảm giác như vậy. Dù khó chịu nhưng tôi không thể nghĩ ra được…

Bữa ăn tối cũng không có gì đặc sắc, chỉ là mọi người mời tôi uống hơi nhiều do tôi lần đầu đi chơi cùng công ty và là người quen của quản đốc. Tôi ngồi cùng bàn với tổ giao nhận của vợ, lúc mọi người đứng dậy lên chơi các trò chơi chỉ còn 2 người là tôi với 1 anh (chính là anh đã có vợ trong tổ) thì anh khoác vai tôi hỏi:

“Em cũng thoải mái nhỉ, anh thấy lần nào công ty đi ăn uống, liên hoan hay đi chơi em đều cho vợ đi 1 mình”

“Dạ cũng chỉ là đi chơi cho giải tỏa tâm lý ấy mà anh, em cũng thoải mái mà” – tôi trả lời xã giao và nghĩ bụng, nếu công ty không phải có chị họ tôi làm cùng chắc tôi cũng không dám cho vợ đi.

“Anh mà có vợ đẹp thế thì anh giữ lắm, tổ bọn anh thân thiết, hay trêu chọc gán ghép em đừng để bụng nhé, vợ em với thằng Dũng hay bị gán ghép với nhau, hôm nay có em đi mọi người ngại nên không trêu ấy, chứ mọi lần liên hoan còn đưa đón nhau rồi uống rượu giao bôi rồi gắp thức ăn cho nhau cứ như người yêu ấy”. – Anh nói, ánh mắt có vẻ nửa thông cảm, nửa trêu chọc, nửa thích thú, làm tôi có 1 cảm giác khó tả. Tôi nghĩ, sao trêu ghẹo nhau quái gì mà đến phòng cũng gán cho ở chung với nhau là sao, may mà có tôi đi cùng không thì…

Nghĩ vậy tôi không muốn nói thêm gì nữa nên đứng dậy đi vệ sinh, phòng vệ sinh đông quá mà có mỗi 1 cái, mọi người phải xếp hàng lần lượt đi vào chứ không dùng chung được… Hôm nay tôi uống nhiều quá, đi không vững nữa…

Ăn uống hát hò no say tôi quay ra thì không còn thấy vợ đâu, cả Dũng cũng biến mất rồi, mọi người cũng vãn, người thì ra biển chơi, người thì ra khu bờ cỏ tổ chức ăn uống mực nướng. Tôi đi tìm khắp nơi đều không thấy, gọi điện thì không được. Nãy giờ đã tìm khắp rồi chỉ còn phòng của chúng tôi là chưa tìm, nghĩ vậy tôi chạy vội về nhưng do uống nhiều quá nên đi đứng không vững mãi mới về đến nơi. Tôi nghĩ bụng lần này về mà thấy cửa phòng khóa mà bên trong chỉ có 2 người chúng nó thì tôi sẽ làm gì đây?

Nhưng khác với những gì tôi nghĩ, về phòng thì cửa vẫn để nguyên chứ không cài trong, có lẽ buổi sáng đã cài 1 lần nên sợ tôi nghi ngờ hay sao đây – tôi cứ hay có những suy nghĩ đa nghi lệch lạc như vậy nhưng chỉ là suy nghĩ trong đầu chứ chưa một lần nói ra. Tôi lạch cạch mở cửa đi vào, vợ và Dũng đã về từ trước rồi, thấy tôi 2 người họ bất giác tách xa nhau ra như có gì đó mờ ám.

Vợ tôi và Dũng đều đã thay đồ ngủ rồi, tôi nhìn vợ mà suýt đánh rơi cái điện thoại: Cái bộ đồ nàng đang mặc phải nói là khá gợi dục, 2 bầu ngực căng tròn xoe, 2 đầu ti lại nhỏ tí và hồng hồng do không mặc áo lót nên lộ rõ lên trên chiếc áo thun trắng căng mỏng như chực toạc ra. Nàng lại mặc quần mỏng bó sát màu hồng mà quên quần lót, bộ mông cong tròn vểnh lên kéo theo 2 mép thịt của chỗ ấy hằn rõ ở đũng quần ưỡn ra sau, ở giữa cái khe nước nhờn rỉ ra thấm vào quần ướt ướt trông rất dâm đãng và mời gọi. Đi du lịch với cơ quan gì mà lại mua đồ ngủ mặc như vậy? Mà nhất là nàng lại đã biết trước sẽ chỉ có Dũng và nàng được xếp ở chung phòng nữa! Tôi nóng hết cả người, nếu hôm nay tôi không nhất quyết đi cùng thì vợ tôi định ăn mặc như vậy và ngủ cùng phòng với 1 đồng nghiệp nam hay sao? Với cả vừa nãy không hiểu làm gì mà chồng gọi điện thoại cũng không bắt máy, tôi định hỏi nhưng nghĩ có Dũng ở đây, nếu hỏi vậy khác nào gây sự. Vì quá say rượu và mệt mỏi tôi cũng không hỏi thêm gì nữa chỉ muốn ngủ 1 giấc.

Bây giờ mới đến phần đau đầu, Dũng bảo bị dị ứng với mùi rượu nên nhất định không nằm cạnh tôi, do phòng chỉ có 1 giường cho 3 người ngủ nên nói qua nói lại 1 hồi tôi cũng đồng ý để vợ tôi nằm giữa ngăn cách giữa tôi và hắn, 2 vợ chồng tôi sẽ nằm sát về mép giường một bên còn Dũng nằm sát qua bên còn lại. Do tôi đã quá mệt và buồn ngủ cộng với men rượu nên dù có chút gợn gợn trong lòng nhưng cũng không muốn nói nhiều nữa. Tôi ngủ lúc nào cũng không hay…
                                Danh mục
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                2
                                Phần 2
                                3
                                Phần 3
                                4
                                Phần 4
                                5
                                Phần 5
                                6
                                Phần 6