Cơ quan vợ dâm đi du lịch - Phần 6
Tiếng xe ngoài đường làm tôi tỉnh giấc, vội liếc nhìn đồng hồ thì đã là 5h sáng rồi, tôi tò mò không biết vợ và hòa đã tỉnh chưa, tôi định bụng về phòng nằm lại cho họ đỡ thắc mắc tại sao đêm qua tôi ra ngoài ngủ.
Mắt nhắm mắt mở cầm tay nắm cửa vặn thì… không mở được, phòng đang bị chốt trong!!!

Cái gì thế này? Bây giờ tôi là người phải đứng ngoài còn vợ tôi và một người đàn ông khác thì đang ngủ trong phòng mà còn chốt cửa không cho tôi vào. Tôi khó hiểu ghé tai qua khe cửa lắng nghe thì sởn gai ốc khi bên trong phòng lại vang lên những tiếng “bành bạch ư ứ…” quen thuộc.

Ặc, mới sáng sớm dậy mà vợ tôi đã lại làm tình với hòa nữa rồi sao? Ngang nhiên giữa thanh thiên bạch nhật ngay tại nhà tôi? Ngay trong phòng ngủ của hai vợ chồng? Ngay trên chiếc giường cưới hạnh phúc mà chúng tôi nằm? Ngay khi chồng nàng đang ở nhà? Tôi đang trải qua cái gì thế này?

Tiếng thằng hòa vừa địt vợ tôi đen đét vừa khẩu dâm ở phía trong vọng ra:

“Em là đồ lăng loàn, chồng đang ở ngoài phòng khách mà lại chốt cửa phòng ngủ địt nhau với trai, anh sẽ thay thằng bạn anh phạt em thật nặng, anh địt mạnh banh lồn em ra nhé, anh bắn hết tinh trùng vào trong nhé!”

“Ôi anh hòa! Em sướng! Địt mạnh vào lồn em đi! Ôi buồi anh thật tuyệt! Anh cứ dùng em thoải mái bất cứ khi nào anh muốn! Em muốn hầu hạ anh, em sẽ làm nô lệ tình dục cho anh… Anh bắn vào trong em đi, em muốn tất cả tinh trùng của anh vào trong! Hãy bơm hết nòi giống của anh vào sâu tận đáy tử cung em!” – Trời ơi mới một đêm mà cách nói chuyện của vợ tôi khác quá! Mới hôm trước thôi nàng còn e ấp nghe ai nói bậy một chút cũng đỏ mặt, thế mà… Tôi tự hỏi người trong phòng kia có còn là người mà tôi yêu bằng cả trái tim không?

Bạch!!! Bạch!!! Bạch!!! Bạch!!! Bạch!!! “Ưưư…”

“Cộc cộc cộc!” “Vợ ơi! Mở cửa cho anh” – tôi gõ cửa gọi vợ.

Tiếng bạch bạch ngưng lại…

Vợ tôi không trả lời…

10 giây sau…

“BẠCH!!! BẠCH!!! BẠCH!!! BẠCH!!! BẠCH!!! BẠCH!!!” “Á… á. Ứ. Ứ…” – Má nó chứ, họ cố tình địt nhau mạnh hơn và lờ tôi đi.

“Cộc cộc cộc!” “Hòa ơi, có trong phòng không?” – Tôi gõ cửa giả vờ hỏi dù biết trong phòng kia cái cặc của nó đang cắm ngập trong bướm vợ tôi.

Hòa cũng không trả lời…

Tiếng bành bạch trong phòng không ngưng lại như lần trước tôi gọi vợ mà thay vào đó tiếng rên của vợ tôi bỗng nhiên như kiểu nghẹn ứ ở cổ giống như có người đang bịt mồm nàng mà địt phầm phập vào trong bướm ấy. Tôi đoán chừng vợ tôi rên to quá thằng hòa phải bịt nàng lại tránh để tôi bên ngoài nghe thấy, đúng là vải thưa che mắt Thánh, tiếng địt bành bạch vang cả ra ngoài đường còn bày đặt che miệng, tôi ức chế cười nhạt.

Cứ như vậy sau khoảng 20 phút vợ tôi với bạn tình địt nhau liên tục thì trong phòng im ắng trở lại. Tôi đang cố ghé tai nghe ngóng thì có tiếng chốt cửa lạch cạch, hòa mặc mỗi chiếc quần sịp ra mở cửa cho tôi, buồi nó vẫn cộm lên giật giật bên trong chưa hết cơn, cái đũng ướt ướt bởi chút tinh dịch còn sót lại chảy ra nơi đầu khấc.

“Mày vào đi, xin lỗi mày vừa nãy tao đang bận tí việc” – hòa gượng gạo nói, “bận tí việc” mà nó nói chính là địt vợ tôi các bác ạ. Nó nói giống như tôi là khách phải ngủ bên ngoài còn nó ngủ với vợ tôi thì không được ai làm phiền, đến lúc nó cho vào mới được vào. Tôi nghe mà sôi cả máu.

Cả căn phòng nồng nặc mùi ngai ngái của tinh trùng, quần áo của thằng bạn thân cùng với bộ đồ hôm qua nó tặng vợ tôi vứt lăn lóc ở dưới sàn. Vợ tôi đang ở trần truồng nằm nghiêng trên giường thấy tôi vào thì kéo vội cái chăn nhỏ mỏng manh đắp hờ hững qua người chỉ che được từ ngang mông đến nửa bầu ngực trông rất gợi tình, có vẻ nàng cảm thấy là đang ở trần truồng thì không tiện cho tôi nhìn thấy, hòa ngồi xuống giường lưng sát vào lòng cô ấy nhặt quần áo lên mặc.

Vợ nở một nụ cười xã giao với tôi, ánh mắt giống như vừa thương vừa ái ngại vừa hối lỗi. Trong 3 người chỉ có mỗi tôi là đang đứng ngoài và mặc quần áo chỉnh tề, khung cảnh gượng gạo giống như tôi là thằng hàng xóm vô duyên sáng sớm đã gọi cửa làm phiền đúng lúc vợ chồng người ta đang thân mật. Vợ tôi đắp chăn che đi phần thân nhạy cảm cứ như tôi là người ngoài nàng phải giữ lịch sự còn hòa mới là người sở hữu cô ấy, mới là người được nhìn, được sờ, được địt. Thằng hòa mặc mỗi cái sịp ngồi xuống giường sát vào lòng vợ tôi mặc quần áo tự nhiên như ruồi còn để tôi đứng sát ngoài cửa cứ như nó mới là ông chủ của cái nhà này còn tôi là thằng khác bất lịch sự đang nhìn chằm chằm vợ nó làm nó phải chen vào giữa. Cảm giác này khiến tôi ghen nổ đom đóm mắt.

Thằng hòa vừa nhìn tôi dò xét xem tôi có biết chuyện gì đang xảy ra không vừa mặc lại quần áo vừa nói: “Hôm qua sinh nhật Thảo mày không được nghỉ, thôi hôm nay nghỉ bù một hôm dẫn vợ mày đi chơi đi, tao phải về công ty sớm”. Nó nói xong thì lẳng lặng đi ra cửa phòng:

“Anh về nhé Thảo!”

Vợ tôi nằm trễ nải trên giường nhìn hòa vẫy tay chào cười tình tứ.

Tôi ra ngoài nhìn cho đến khi thằng bạn nổ máy đi một đoạn rồi mới quay về phòng, có quá nhiều chuyện tôi muốn hỏi vợ, nếu không chắc đầu óc tôi nổ tung mất!

Tôi quay vào thì thấy vợ nằm lười biếng ôm cái gối ngủ trên chiếc giường cưới của 2 vợ chồng nhưng sặc mùi ngái nồng tinh trùng thằng đàn ông khác, nàng đã mặc lại một chiếc quần lót màu đen rồi nhưng phần thân trên vẫn ở trần khoe hai bầu vú to tròn căng tràn nhựa sống, 2 đầu ti nhỏ xíu hồng hồng vẫn đang cương cứng chưa hết cơn hứng tình, mắt nàng long lanh liếc nhìn tôi, 2 ánh mắt chạm nhau làm má nàng ửng hồng gượng gạo. Nhìn nàng như vậy cộng với cơn ghen làm tôi lên cơn động dục, tôi nhào lên giường ôm lấy vợ, tay tôi thò xuống định lột quần lót nàng ra thì vợ cuống cuồng kéo giữ cạp quần lại lắc đầu lia lịa.

“Sao thế?” – Tôi hậm hực hỏi vợ.

“Ưm ưm…” – vợ tôi không nói mà cứ lắc lắc đầu, ánh mắt như van xin, tay giữ rịt lấy cạp quần lót không cho tôi cởi.

“Em nói lý do cho anh nào, không anh xé quần ra xem đấy.” – Tôi nhìn vợ nói nhẹ nhàng nhưng kiên quyết.

“Ực! Đừng! Không được!” – Nàng vừa mở miệng nói thì mùi tinh trùng đậm đặc phả vào mặt tôi, tôi trố mắt nhìn kỹ thì thấy hai bên mép nàng dính một chút chất dịch trắng đục, ôi tiếng “ực” vừa nãy lẽ nào…

“Em ngậm tinh trùng của nó nãy giờ à?”

“Dạ…”

“Sao lại nuốt hết vào?”

“Ưm… anh hòa không cho nhả ra… ưm… thì tại chồng cứ bắt vợ nói ấy… hic…”

Cặc tôi cửng tếu lên khi nghe cái lý do dở hơi cám lợn của nàng, nó ngây ngô nhưng làm tôi ghen tuông tột cùng, và cơn ghen này lại kích thích tôi cực mạnh.

“Sao em không cho anh cởi quần ra vậy?” – Tôi cố nén lại hỏi.

“Ưm… em ngượng… anh hòa xuất tinh vào trong nhiều lắm… hic… suốt đêm ý… đừng xem…” – vợ tôi trả lời làm cơn động dục của tôi trở lên điên cuồng.

Tôi đè vợ xuống xé toạc cái quần lót của nàng thì ôi thôi… cả vùng háng vùng mu lẫn khe mông khe bẹn cô ấy nhoe nhoét tinh dịch trắng xóa, bên trong lỗ bướm rồi cả lỗ đít nữa cũng đầy ăm ắp tinh trùng đặc sệt của thằng hòa, cả đêm qua vợ tôi đã để thằng đàn ông khác bơm giống của nó vào sâu khắp các ngóc ngách trong cơ thể cô ấy. Sao tôi khổ thế này!

Sao tôi cứ phải mãi chạy theo đuôi giải quyết sau khi bao nhiêu thằng đàn ông khác cắm buồi vào xuất tinh đầy bướm vợ mình rồi vô tư phủi đít bỏ đi không chút trách nhiệm thế cơ chứ! Trong khi đó tôi thì vì nàng muốn kế hoạch đã cố gắng đeo bao cao su không sót lần quan hệ nào từ ngày lấy nhau, còn nữa, tôi thậm chí còn chưa được sờ tay vào đít vợ bao giờ chứ đừng nói được nàng mút chim nuốt tinh nữa…

Sinh nhật này vợ tôi đã có món quà thật ý nghĩa…

Vợ tôi sao mà dâm đãng thế này!!!

…
Còn tiếp…
Cảm ơn bạn đã đọc truyện ở website truyenc.com, trước khi thoát website làm ơn click vào banner quảng cáo bất kỳ để truyện được UPDATE nhanh hơn! Click xong nhớ xem tầm vài giây rồi mới tắt quảng cáo nhé các bạn.
                                Chương trước
                                Danh mục
                    Truyện cùng thể loại(Truyện 18+)
                        Danh sách Truyện 18+ mới nhất
            Truyện 18+
        Đụ chị cùng công ty
            Hồi đó công ty của tôi phải giải trình một số vấn đề về tài chính với công ty tổng ở trên tại Hà nội, chị là người thực hiện công việc chính và tôi là...
        Đọc truyện
            Truyện 18+
        Ngọc La Sát
            Đêm Bắc Kinh. Trước cửa lớn của tiêu cục Chấn Viễn, đèn lồng đỏ treo cao, pháo nổ rền vang. Một đội kèn trống đang tấu lên những khúc ca vui mừng. Trong...
        Đọc truyện
            Truyện 18+
        Chị gái xinh xắn
            Hồi đó đang học lớp 11, được lệnh của gia đình em bắt xe đò về thăm quê. Nhà em ở Đồng Nai, còn quê thì ở Thanh Chương, Nghệ An. Nói chung, mới học lớp 11...
        Đọc truyện
            Truyện 18+
        Địt mẹ vợ lên thăm cháu
            Tôi năm nay 28 tuổi, là người làm việc trong lĩnh vực mmo hay còn gọi là kiếm tiền trên mạng. Tôi thích một công việc tự do không gò bó nên quyết định theo đuổi...
        Đọc truyện
            Truyện 18+
        Vợ tôi đụ nhau với chó
            Tính tới hôm nay, vợ chồng tôi cũng đã sống với nhau đã trên 10 năm rồi, như bao đôi vợ chồng khác, chúng tôi rất thương yêu nhau và rất hợp ý nhau, hợp nhất là...
        Đọc truyện
            Truyện 18+
        Ma Ngải
            Bùa yêu Tại một công trường đang trong quá trình thi công đã hoàn thành gần 90%, giờ chỉ còn một bước nữa là tô bê, thêm một vài công đoạn nữa là có thể khánh...
        Đọc truyện
        Xem thêm