Chị chủ trọ dâm đãng - Phần 1
Sau khi thi tốt nghiệp do không đủ điểm ở trường đại học tôi đành phải học ở 1 trường cao đẳng nghề, 19 tuổi, một đứa trai mới lớn chân ướt chân ráo lên thành phố sống, công việc ngày đầu đặt chân tới thành phố là tìm một phòng trọ, sau khi hỏi hụt mấy chỗ cuối cùng tôi cũng tìm thấy một phòng trọ nằm ở một con hẻm. Thỏa thuận của tôi với bà chủ nhà trọ khá nhanh chóng và tôi vào ở ngay.

Sau khi hoàn tất thủ tục và nghỉ mệt sau 1 buổi dài tìm trọ tôi lại chợt nhớ lại hình ảnh bà chủ trọ, khá hấp dẫn, dáng người cỡ 1m6, tuy không còn được thon gọn như gái tơ nhưng cũng không quá mập như kiểu đàn bà trung niên, gương mặt sắc sảo khá đẹp, gương mặt trắng hồng, cặp mắt hút sâu gợi lên một nét đẹp huyền bí, đặc biệt cặp ngực đầy đặn, cặp mông nảy nở cong vút đã làm nên một phụ nữ trung niên đẹp tuyệt vời những hình ảnh đó cứ ở trong đầu tôi làm tôi cảm thấy có hứng thú với bà chủ trọ nhưng tiếc không làm được gì.

Sau mấy ngày ở tôi cũng được biết chị chủ tên là Đào, 35 tuổi, nhưng còn đặc biệt hơn là chồng chị mới mất 2 năm và chị chưa có định tái hôn vì đứa con trai, chiều tối hôm đó trong lúc tôi nằm bấm điện thoại thì chị đứng trước cửa phòng với bộ đồ ngủ 2 dây màu đỏ phi bóng, vừa gặp chị là thằng nhỏ tôi nứng lên, xui cái là lúc này tôi không mặc quần lót làm độn lên một cục ở phần hạ bộ.

Chị cất giọng hỏi tôi: Thấy sống ở đây thế nào em?

Tôi vừa che hạ bộ ấp úng trả lời: Dạ… dạ thấy thoải mái lắm chị. Em thấy hài lòng lắm.

Chị: Em thấy thoải MÁI vậy là tốt rồi, trọ này toàn sinh viên thôi cũng vui phải hông.

Tôi vẫn ấp úng: Dạ thấy vui lắm ạ.

Chị: Em yên tâm ở đây có camera an ninh với lại gần công an phường cho nên an ninh lắm.

Tôi: Dạ.

Sau đó chị ngồi xuống trước cửa phòng ngồi nói chuyện, chủ yếu hỏi profile của tôi, chị ngồi xuống làm lộ ra cặp đùi trắng tinh, cặp vú cũng hiện ra trước mắt căng tròn phập phồng theo nhịp thở của chị.

Chị hỏi tôi: Em tên gì nhỉ?

Tôi: Dạ em tên Tiến chị ạ.

Chị: Em là mới tốt nghiệp 12 xong lên đây học phải không?

Tôi: Dạ em mới thi xong.

Chị: À. Vậy em học trường nào?

Tôi: Dạ em học cao đẳng nghề. Em học điện công nghiệp.

Chị: Gắng học cho có nghề nhé, vậy quê em đâu nhỉ?

Tôi: Dạ quê em Long An chị ạ.

Chị cười mỉm chi nói: À. Nhìn em cao ráo lực lưỡng đẹp trai thế này chắc có bạn gái rồi nhỉ.

Tôi: Dạ em nào có đâu chị, nắm tay gái em còn không dám nắm nữa là.

Chị cười nói: Em lại nói dốc, đẹp trai thế này cơ mà?

Tôi: Em nói thật mà chị, em nhát gái lắm ạ.

Chị cười mỉm chi với giọng điệu dâm đãng nói: Thế em còn trai tân à.

Tôi: Dạ em mới lớn mà chị.

Chị: Ừ vậy thôi, có gì cần thì gọi chị nghe. Chị đi.

Tôi: Dạ.

Sau cuộc nói chuyện tôi được chiêm ngưỡng thân thể của chị, làm tôi càng lúc có hứng thú với chị hơn. Sau đó cứ vài ngày chị lại qua nói chuyện với tôi 2 chúng tôi nói chuyện khá vui vẻ, nên cũng khá thân thiết, thỉnh thoảng chị cũng hay cho đồ ăn cho tôi. Tháng đầu tiên tiền nhà đã đến chị đưa giấy báo giá cho tôi. Chiều tối hôm đó thấy cửa sau chị mở và cũng có tiếng chị tôi bèn cầm 900k qua đóng tiền trọ.

… Bạn đang đọc tại web: truyenc.com
Tôi vừa qua chưa kịp nói gì chị trong bộ đồ ngủ 2 dây đỏ đã mở lời: Em học điện phải không nhỉ, em giúp chị lắp đèn nhà vệ sinh được không.

Tôi: Dạ được.

Sau đó tôi và chị cùng vào nhà vệ sinh để lắp bóng đèn mới vào, tôi trèo lên thang xếp tháo bóng đèn cũ ra lắp bóng mới vào, trong lúc tháo lắp tôi đưa mắt nhìn chị ở phía dưới: Một cặp ngực căng tròn lộ ra, 2 đầu tinh nhô ra bên dưới lớp áo ngủ, mái tóc búi gọn gàng trên gương mặt sắc sảo tinh tế của người đàn bà trung niên làm con cu tôi cứng lên, và nó làm u lên một lớp cao ở quần tôi dù tôi có mặc quần lót, và chị Đào đã nhìn thấy và cười mỉm chi khoái chí cứ nhìn chằm chằm vào con cu tôi. Sau khi tháo lắp xong tôi xuống thang, chị nói: Cảm ơn em, nhà không có đàn ông rồi việc gì cũng khó.

Tôi: Đâu có gì đâu chị.

Chị: Qua bàn ngồi chơi, chị lấy nước cho uống.

Tôi: Dạ.

Sau đó tôi đi lại bàn, chị lại tủ lạnh mở ra lấy một chai nước lọc mang lại cho tôi chị ngồi lên ghế rồi hỏi tôi.

Chị: À mà em qua có chuyện gì không vậy.

Tôi ấp úng trả lời: Dạ… dạ em qua đóng tiền trọ.

Sau đó tôi lấy tiền ra đưa lên bàn cho chị, chị bất ngờ đưa tay nắm chặt tay tôi rồi nói.

Chị nói nghe này: Tiền trọ thì chị tính sau đi, bây giờ chị có việc cho em đây.

Tôi như chưa hiểu gì hỏi lại: Việc gì vậy chị?

Chị nở nụ cười dâm đãng nói: Chị rất ấn tượng về ngoại hình và tính cách của em ngay từ buổi đầu tiên, em cũng biết đó chồng chị mất đã 2 năm và chị cũng không có ý định tái hôn, 2 năm nay chị luôn lạnh lẽo cô đơn, cho đến khi gặp em chị đã thấy em là người đủ sức chia sẻ với chị, em có chịu ở bên cạnh chị không?

Tôi bất ngờ đỏ mặt, ấp a ấp úng trả lời: Dạ dạ dạ em cũng chưa biết sao nữa ạ?

Chị rời ghế đối diện qua đứng bên cạnh cầm tay tôi nói: Chị biết mà trai ở quê với lại em là trai tân nữa cũng hơi khó cho em, nhưng chị không để em thiệt thòi đâu, em hãy làm người tình của chị nhé.

Tôi gật đầu và nghĩ rằng: Người phụ nữ 1 tháng nay mình để ý nay đã chủ động nói ra những lời này với mình, thật sung sướng.

Chị nói tiếp: Em đồng ý thì tốt quá, em cứ cầm tiền ở đó mà dùng tháng này chị không lấy tiền em đâu. Em đợi chị đóng cửa rồi 2 chị em mình tâm sự tiếp nhé.

Chị bước ra trước kéo cửa trước lại sau đó đến cửa sổ, rồi cửa sau chị quay lại tôi, ngồi xuống nói:

Chị: Này em thấy chị thế nào?

Tôi: Thế nào là thế nào hả chị?

Chị: Đại loại là em thấy chị có đẹp không?

Tôi: Em thấy chị là một phụ nữ tuyệt vời, cơ thể chị tuyệt mỹ lắm, chị lôi cuốn bởi nét đẹp trung niên. Nói thật với chị em để mắt tới chị từ lúc em tới đây rồi.

Chị: Xạo quá đi, mà chị thích em khen như vậy đó, từ khi chồng chị mất chưa có ai khen chị như vậy hết, chị cũng chưa có ý định với người đàn ông nào khác cho tới khi gặp em đó.

Tôi: Dạ em cảm ơn chị đã chọn em, em muốn biết lý do nào chị chọn em vậy?

Chị: Lý do đơn giản thôi mà tại trời đã sắp đặt 2 ta sẽ đến với nhau hihi, với lại chị cũng ấn tượng với em, ở em nó có điểm gì đó thu hút chị, chị cảm nhận em sẽ làm cho chị trở lại thời son sắc.

Tôi: Dạ em vẫn là trai mới lớn mà chị, chị đừng nâng cao em quá.

Chị: Hihi cứ khiêm tốn hoài, muốn ăn gì không chị nấu cho ăn.

Tôi: Dạ… dạ tùy vào chị thôi, em thì dễ tính lắm.

Chị: Vậy để chị hâm nóng thịt chiên lại cho em ăn tạm vậy.

Sau đó chị bước lại khuôn bếp làm đồ ăn cho tôi, trông thấy chị lúc nấu toát lên một vẻ đẹp tuyệt mỹ gợi cho tôi một cái cảm giác tôi với chị như là cặp vợ chồng mới cưới dù chỉ mới có 1 tháng tiếp xúc với nhau, chị nở nụ cười dâm đãng đầy ẩn ý và dọn cơm cho tôi, tôi thì chăm chú ăn, chị ĐÀO ngồi đối diện nhìn tôi cười và nói.

Chị: Gớm, ăn từ từ thôi em, đúng là trai mới lớn khỏe ghê.

Tôi: Dạ tại vì em mới lớn nên ăn nhiều là phải rồi chị.

Chị cười nói: Hihi, em khỏe quá, chị hỏi một câu hơi tế nhị nhé.

Tôi: Dạ chị cứ hỏi em sẵn sàng trả lời chị mà.

Chị: Em đã từng làm tình bao giờ chưa vậy.

Tôi giật bắn người bất ngờ trước câu hỏi của chị, và trả lời: Dạ chưa chị ạ, em cũng mới lớn à.

Chị: Ohhhh trai tân à, thế em có biết gì về tình dục không?

Tôi: Dạ cũng biết chút ít, em cũng hay coi nhật bản nên cũng có chút kiến thức.

Chị: Ngộ nhỉ, lý ra em phải trải qua chuyện làm tình rồi mới đúng chứ.

Tôi: Dạ tại em nhát gái lắm chị ơi.

Chị: Được vậy chị sẽ dạy em hết nhát gái, ăn xong đi rồi vào phòng ngủ cùng chị nhé.

Tôi: Dạ tùy vào chị thôi ạ.

Chị: Hihi cũng lâu rồi kể từ ngày chồng chị mất chị chưa gần đàn ông nào hết.
                                Danh mục
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                2
                                Phần 2
                                3
                                Phần 3