Chị chủ trọ dâm đãng - Phần 3
Sáng hôm sau tôi thức dậy, lúc này chị vẫn chưa thức, tôi mặc đồ vào lại và lại giường nói với chị là tôi về phòng trọ.
Chị liền thức dậy và mặc vội cái váy ngủ và quay lại hôn tôi, một nụ hôn say đắm, sau đó chị nói với tôi.

Chị: Bây giờ chị còn cảm giác lân lân hạnh phúc này. Một đêm tuyệt vời lắm.

Tôi: Em cũng sung sướng lắm, em về trọ nhé chị.

Chị: Ừ, chị gọi nhớ qua ngay nhé.

Sau đó tôi rời vòng tay ôm ấp của chị và đi về phòng trọ mà không ai hay biết rằng tôi và chị Đào đã có một đêm lăn loàn làm tình cùng nhau vào đêm qua.

Đến trưa đang nằm nghỉ trưa chị nhắn tin cho tôi: Qua đi em chị đang chờ.

Tôi liền tức tốc bẽn lẻn đi vào cửa sau nhà chị, vừa đi vào đã thấy chị ngồi sẵn vào bàn ăn với một bữa ăn đã chuẩn bị sẵn.

Tôi lại bàn ăn ngồi xuống, chị nói.

Chị: Chị bồi bổ cho nè, đêm qua em đã mất sức nhiều rồi.

Tôi: Em cảm ơn chị.

Chị: Ơn nghĩa gì mình là một đôi tình nhân rồi, nào mình cùng ăn đi em.

Tôi và chị cùng ăn và trò chuyện đầy hạnh phúc và vui vẻ. Sau khi ăn xong tôi lại rửa chén cùng chị, 2 chúng tôi quấn quýt lấy nhau cười đùa vui vẻ, bỗng chị nhìn tôi ánh mắt đầu dâm đãng và nói.

Chị: Chút nữa mình vào phòng, cho chị bú cu em nhé chị thèm nó lắm rồi.

Tôi: Được thôi, em cũng rất thích chị bú cu, lúc đấy chị nhìn đẹp và dâm đãng lắm.

Chị: Quỷ, ai bảo cu em to và hấp dẫn quá đi, ai mà không thích.

Sau đó tôi với chị áp bắt đầu áp môi vào nhau, chúng tôi mút chặt môi, 2 cái lưỡi vờn lấy nhau rồi dính chặt lấy nhau, tôi và chị vừa mút lưỡi vừa di chuyển vào phòng. Vừa vào tới phòng ngủ, 2 chúng tôi ngồi xuống giường tiếp tục mút lưỡi một lúc, chị rời môi tôi và chuyển xuống con cu, chị nhanh chóng cởi quần tôi ra và con cu đang nóng hổi, cứng như sắt ngỏng cao đầu hướng về phía chị, bàn tay của chị nhanh chóng cầm con cu và nói.

Chị: Ôi ôi… nó nóng quá… cứng quá… trời ơi con cu em nó làm chị điên đảo rồi…

Tôi: Tại chị hấp dẫn và dâm đãng quá đó, nên nó mới cứng cực đại như vậy.

Chị: Chị dâm như vậy thì em và chị mới được chung giường đó.

Chị nhẹ nhàng sục con cu tôi, nấng nót 2 hòn dái làm tôi như tê người, chỉ biết nằm im cho chị mặc sức tung hoành, chị nhổ một ít nước bọt để tạo sự trơn để chị dễ sục hơn. Trong lúc sục chị nói.

Chị: Nó to quá tay chị cầm không vừa rồi đây này.

Tôi: Hihi tại chị làm em nứng quá đó.

Chị: Chị sục như nÀy có sướng chưa vậy?

Tôi: Sướng lắm chị ạ, em thích, bàn tay Ngọc ngà của chị làm cu em sướng quá.

Chị: Chị sẽ mút cu em nhé…

Nhanh chóng đôi môi xinh xắn đỏ hồng của chị hôn lên con cu tôi và ngậm một nửa con cu tôi vào miệng, cảm nhận được sự nhớp nháp khi cái lưỡi của chị liếm và quấn quanh con cu trong họng, một cảm giác phê và sung sướng chạy khắp người như có một luồng điện chạy qua. Chị cố gắng nuốt toàn bộ con cu vào trong miệng nhưng vì hơi to làm chị hơi khó khăn mới nuốt vào được, chị vừa liếm mút, vừa hít hà nên làm chị hơi khó thở, chị phải lấy hơi bằng mũi để thở, chị mút càng say sưa âm thanh chóp chép vang nhẹ trong căn phòng ngủ.

Chị cố gắng nuốt toàn bộ con cu tôi, nhưng chị chỉ chịu được con cu quá khổ của tôi được một chút rồi chị rời con cu tôi, ngước nhìn tôi thở hổn hển và mỉm cười đầy dâm đãng, chị bắt đầu xõa búi tóc ra, và trở lại con cu, chị bắt đầu liếm con cu tôi, hôn lên đầu khấc, và chị ngậm 2 hòn dái vào miệng dùng lưỡi đá 2 hòn dái, sau đó chị tiếp tục ngậm con cu vào bú liếm con cu tiếp tục, cái miệng chị bú một lúc mạnh hơn sau hơn 10 phút đồng hồ tôi cũng đạt tới đỉnh của sung sướng, từ dòng tinh nóng xuất ra từ cu tôi đi thẳng vào trong miệng chị. Con cu tôi đang dần xìu xuống trong miệng chị, chị cũng rời con cu tôi hướng lên nằm trọn vào vòng tay tôi, và ực hết số tinh trong miệng.

Tôi vuốt ve mơn trớn chị và nói.

Tôi: Lần nào cũng vậy chị bú cu đúng là điệu nghệ thật là làm em sướng quá chừng.

Chị: Con cu em to quá, làm chị nghẹt thở quá này.

Tôi: Chị yêu ơi… đúng là được bú cu sướng thật…

Chị: Em thì sướng rồi… chị thì phải ngậm con cu to tổ bố của em đó. Bây giờ tới em bú lồn cho chị.

Tôi: Bú lồn chị, em sẵn sàng.

Chị ngồi dậy cởi quần chị xuống để lộ cái quần lót ren màu đen và nhanh chóng cái quần lót ren đó cũng được cởi ra, lúc này chị leo lên người tôi, ngồi xổm lên mặt tôi, lúc này tôi mới có dịp nhìn kỹ cái lồn của chị, cái mu với những sợi lông mọc thưa thưa, còn cái mép lồn của chị đã sậm màu, se khít lại và nó đã ướt nhẹp vì nước lồn của chị ra lúc nảy.

Sau một lúc ngắm nhìn cái lồn chị tôi bắt đầu dùng 2 ngón tay đưa chậm chậm vào lồn chị, mép lồn của chị từ từ tách ra, một cái thọc mạnh toàn bộ ngón tay tôi ngập trong lồn, cảm nhận của tôi là cái lồn chị đã đầy nước nhờn, tôi bắt đầu di chuyển 2 ngón tay ra vào, tiếng nhóp nhép được tạo ra từ lồn chị và tiếng rên ưm… aaaaa phát ra từ miệng chị, mặt chị đỏ lên như lửa đốt, miệng mấp máy vừa rên vừa thở, bên trong lồn chị từng thớ thịt đang có bóp siết chặt lấy 2 ngón tay tôi.

Lúc này tôi hỏi chị: Sướng chưa chị… em cảm nhận là lồn chị đang co bóp dữ dội lắm rồi đó.

Chị vừa rên vừa trả lời: A… aa sướng quá em ơi, cái lồn của chị nó đang sướng và chị đang lên đỉnh… hãy thọc lồn chị nữa đi…

Tôi thọc nhanh chừng mấy phút rồi chuyển sang móc lồn chị, mọi ngóc ngách trong lồn chị đều được tay tôi chạm đến, tiếng nhóp nhép càng lớn khi tôi móc mạnh hơn do dòng nước từ lồn chị chảy ra nhiều hơn, nhiều đến nổi nó chảy theo dọc ngón tay tôi rơi xuống mặt tôi, tôi như là phấn khích hơn móc mạnh hơn, nhanh hơn nữa bỗng chị rên to lên một tiếng ă… ă, rồi bặm môi chặt lại, nước mắt chảy ra từ đôi mắt đang nhắm nghiền lại, chị rùng mình một dòng nước nhờn ồ ạt được phóng ra trong lồn chị.

Biết chị đã đạt tới đỉnh tôi ngừng móc lồn, đưa lưỡi lên liếm xung quanh 2 mép thịt đang ướt đẫm rồi dùng 2 ngón tay tách 2 mép lồn ra, cái lưỡi tôi đã tiến vào trong, tôi cảm nhân được cái mùi ngay ngáy nhưng mùi lồn của chị vẫn hấp dẫn và đầy dâm dục, lưỡi tôi lướt qua một vòng bên trong lồn chị nó đầy nước nhờn, và một lượng nước khá nhiều đã vào miệng tôi, tôi bắt đầu bú mãnh liệt hơn, những tiếng chụt chụt phát đều theo những cú vét máng của tôi, vẻ mặt của chị đang tận hưởng từng cú liếm của tôi đầy thỏa mãn, nước mắt vẫn chảy, miệng vẫn đang rên ưm… ưm, sau một lúc tôi đã thỏa mãn với cái lồn chị tôi rời cái lồn, và chị đã đổ gục xuống người tôi và thở.

Chị chỉ nói: Cảm ơn em. Thật tuyệt vời… rồi chị chìm vào giấc ngủ trên người tôi.

Tôi ôm chị vào lòng và cũng chìm theo giấc ngủ cùng chị. Khi tỉnh dậy tôi đã không thấy chị nằm bên tôi nữa, tôi mặc lại quần và đi ra khỏi phòng thì thấy chị đang làm bữa ăn chiều.

Chị: Chờ chị chút rồi mình cùng ăn.

Tôi: Dạ chị.

Rồi tôi đi rửa mặt cho tỉnh rồi quay lại bàn ăn cùng chị. Trong lúc ăn chị nhẹ nhàng nói.

Chị: Mấy ngày nay chị như quay lại tuổi đôi mươi vậy, hạnh phúc quá chừng, được làm tình cùng em quả thật là lựa chọn không sai mà.

Tôi: Em được chị phục vụ cũng sung sướng quá chừng, mà làm liên tục mệt thật đấy chị ạ.

Chị: Mới có 2 buổi thôi mà em đã hiến cho chị 3 đợt tinh trùng mệt là phải rồi, tối nay chúng ta phải ngừng thôi, để duy trì sức khỏe của em chị sẽ lên lịch làm tình cụ thể.

Tôi: Dạ chị, mọi chuyện em sẽ làm theo chị mà.

Chị: À mà tiền nhà trọ chị sẽ cho em, sau này mỗi tối em qua ngủ cùng chị đi, còn con chị nó đi học nội trú rồi không ai làm phiền đôi ta đâu.

Tôi: Dạ chị, được ngủ cùng chị thích thật đó.

Chị: Thích gì chứ, mà em ngủ ôm chị chặt quá đó nghe.

Tôi: Tại cơ thể chị có mùi thơm hấp dẫn quá, thân hình lại quyến rũ em quá chừng.

Chị: Chị thích em ôm như vậy, 2 năm qua chị chưa được gần đàn ông, cứ mỗi đêm chị cô đơn lắm.

Tôi: Bây giờ có em rồi, em sẽ làm cho chị ấm áp hơn.

Chị: Mà chuyện chị em mình phải bí mật nhé.

Tôi: Em biết mà.

Ăn xong tôi cùng chị rửa chén và dành cho nhau một cái mút lưỡi say đắm lãng mạn. Sau đó chị đưa tôi 500000 để tiêu xài, lấy tiền xong tôi ra về tắm rửa, còn quần áo thì chị cho vào máy giặt và giặt xong. Tối đến chị nhắn tin cho tôi: Qua với chị mau, nhớ ăn mặc lịch sự.

Nhận được tin nhắn tôi mặc đồ lịch sự vào và nhanh chóng qua với chị.

Vừa mới qua đã thấy chị trong chiếc ao thun bó sát và quần lửng ôm sát làm lộ ra hình thể của chị, thật hấp dẫn.

Chị: Đi siêu thị cùng chị nhe, bây giờ em hãy đi ra đầu đường chờ chị.

Tôi: Ok chị yêu.

Sau đó tôi đi ra đầu đường, 1 Lát sau chị xuất hiện cùng với chiếc SH, tôi lên xe và cầm tay lái chở chị đi siêu thị, trên đường đi chị ôm tôi thật chặt nhìn như đôi vợ chồng mới cưới. Đi vào siêu thị chúng tôi nắm chặt tay nhau đi lựa từng món đồ. Người ngoài nhìn vào thì cũng khó mà nhận ra tôi và chị chênh lệch tuổi nhiều, bởi vì tôi khá già dặn, còn chị thì nhìn khá trẻ làm cho chúng tôi tự tin thể hiện tình cảm, có rất nhiều ánh mắt đàn ông để ý tới thân hình gợi cảm và dâm đãng của chị, làm cho chị kiêu hãnh và tự hào, tôi cũng được bọn họ ganh tị, tôi rất tự hào vì điều đó. Tôi và chị mua đồ xong cả hai cùng ghé vào công viên, lúc này khoảng 8h30, tôi và chị gửi xe và dạo một vòng công viên rồi ngồi vào băng ghế đá trống và vắng người ánh đèn le lói hầu như là rất tối, chị nhẹ nhàng ngồi lên đùi tôi khoác tay qua cổ chị cười nhẹ và nói.

Chị Đào: Trời tối quá mình vờn nhau tí đi em nhỉ.

Tôi: Nếu chị muốn thì em sẽ chiều chị.

Chị từ từ kéo cái áo thun bó sát lên vạch cái áo ngực xuống để lộ 2 bầu vú, chị bất ngờ kéo đầu tôi đặt vào cặp vú của chị, theo tự nhiên miệng tôi đã áp vào bầu vú săn chắc của chị, mút mạnh mấy cái, rồi đổi vú, tiếng mút chụt chụt của tôi hòa vào tiếng rên uhm uhm trong miệng chị vang lên trong một khoảng công viên vắng lặng, sau khi đã thỏa mãn khi được bú mút vú xong chị ôm chầm lấy tôi trong sự sung sướng cùng cực, tôi cũng đã quá no nê với cặp vú chị, nhưng vì cặp vú của chị có một sức hút mê mị làm tôi không thể rời khỏi nó, tiếp tục mân mê đầu vú bằng miệng và bằng tay.

Chị: Chị đang hứng này em móc lồn cho chị nhé.

Tôi: Chỉ cần chị yêu câu em luôn sẵn sàng phục vụ.

Chị nhổm người lên kéo chiếc quần xuống ngang đùi làm lộ ra chiếc quần lót đang ôm chặt cái lồn đang nứng của chị, chị cầm tay tôi đưa đến cái lồn của chị rồi di chuyển tay tôi cọ xát với cái lồn của chị, lúc lướt ngang khe lồn tôi cảm nhận ngay được sự ướt át và nhớp nháp, nước lồn của chị chảy ra thấm ướt cả cái quần lót của chị, thật không tin được chị Đào quá nhạy cảm, tôi chỉ mới xoa lồn chị chừng 15 giây thì nước lồn chị đã ra ồ ạt, xoa lồn được một lúc lâu chị ngổm dậy kéo cái quần lót ướt nhẹp của chị xuống và nói: “Chị đang nứng quá rồi, giải tỏa cơn khát của chị đi, nhanh đi em chị ngứa bên trong lắm rồi.”

Tôi nhanh chóng đưa tay chạm vào cái lồn chị, cảm nhận ngay được sự ướt át và những dòng nước nhờn đang rỉ ra từ bên trong chị, tôi dùng ngón tay đặt sát theo khe lồn chị và vuốt nhẹ nhẹ theo đường khe đó, những động tác đó làm chị thở gấp gáp hơn, cứ mỗi lần chị thở là 2 mép thịt lại hở ra làm nước chảy đầy tay tôi, tôi tìm đến vị trí hột le của chị bắt đầu mân mê nó, dùng 2 ngón tay miết nhẹ hột le làm chị sướng quá rên to “aaaaaaaaaaaaa” rồi chị dùng tay bụm miệng lại, chị chỉ rên nhẹ nhẹ trong miệng, nước mắt chị bắt đầu tuôn ra bên dưới thì 2 mép thịt đã tách rời nhau ra.

Dưới ánh đèn mờ mờ tôi nhìn thấy được cái lồn chị bóng ngời vì nước lồn làm ướt nó, những sợi lông mượt mà ướt đẫm nước lồn, và mùi hương từ lồn của chị đầy quyến rũ làm tôi kích thích hơn, tôi đưa tay hai ngón tay vào bên trong lồn chị, thọc ra thọc vào nhè nhẹ rồi tăng tốc độ dần lên điều này làm chị sung sướng tột độ nhưng vì sợ có người nghe thấy chị phải cố kìm nén che miệng lại chỉ dám rên khẽ trong họng, tôi bắt đầu nhưng thọc tay, và chuyển sang móc sâu vào lồn chị, sự nhớp nháp và ẩm ướt với một lượng nước ngập lồn chị, những ngón tay chạm moi ngóc ngách bên trong chị, rồi từ ấn tay vào sâu hơn nữa, móc mạnh hơn và sau một lúc chị uốn lượn cơ thể, mắt nhắm nghiền nước mắt chảy thành dòng miệng thở gấp mấp máy rên nói: ‘ Đã quá, chị lên đỉnh mất, chị sướng quá, chị yêu em, mạnh nữa đi em, chị ra đây.

Nói xong chị đổ gục xuống ôm tôi, bên dưới là cái lồn chị co thắt dữ dội và một dòng nước nhiều vô kể tuôn ra trong lồn chị, tôi rút tay ra khỏi lồn chị đưa lên cho chị xem và nói:

Tôi: Ra đầy cả tay em rồi, chọ nhìn xuống háng chị đi, ướt hết cả đùi rồi đó.

Chi: Chị sướng quá em ơi, em làm chị đã thật đó nên chị mới ra nhiều rồi đó.

Đang nói chuyện thì tôi nghe từ đằng xa có người đi lại, chị vội kéo quần lên mặc kệ bên dưới còn đang ướt đẫm, và kéo tôi đi ra lấy xe và về. Về tới nhà mặt chị đỏ bừng vì ngượng, chị nhanh chóng vào nhà tắm lau sạch nước bên dưới và thay đồ, chị cùng tôi vào phòng ngủ trò chuyện.

Chị: Đúng là mình làm ngoài trời cảm giác sung sướng thật, vừa sung sướng, vừa lo sợ bị phát hiện, lại còn mát mẻ nữa.

Tôi: Chị dâm quá rồi đó chị yêu của em.

Chị: Chị dâm như vậy là vì ai làm chị sướng chứ.

Tôi: À mà chị ơi, lúc nảy đi siêu thị có quá nhiều người nhìn mình luôn ấy, họ đang ganh tị với chị em mình thì phải.

Chị: Chị cũng thấy nè, làm chị vừa ngượng vừa tự hào, họ nhìn 2 ta chị sợ họ nói ra nói vào.

Tôi: Kệ họ chị ơi, quan trọng là tình cảm của em và chị này, chị và em đều được sung sướng, đắm chìm trong tình dục này.

Chị: Ừa mặc kệ họ, chị muốn được em đụ chị cho sướng thôi.

Trò chuyện một lúc tôi và chị ôm nhau thắm thiết chìm vào giấc ngủ dưới ánh đèn mờ ảo.

Buổi sáng sớm thức dậy, tôi cùng chị nấu ăn, cùng tắm cho nhau, hôn nhau nồng ấm, và cùng ăn uống với nhau. Cùng nhau dọn dẹp. Và những việc như thế luôn diễn ra hằng ngày sau này, ngoài thời gian đi học của tôi ra thì tôi và chị luôn quấn quýt bên nhau, làm tình cùng nhau, mọi lúc có thể. Và mối quan hệ của tôi và chị được công khai sau một năm quan hệ lén lút, đó là khi chị tôi đi cùng chị đi du lịch với anh chị em của chị, tại đó chị tự tin thừa nhận là: ‘ Thật ra hơn một năm qua chị đã chung sống với tôi, và chị rất yêu tôi, chị thích được có đàn ông che chở và sưởi ấm căn phòng ngủ, và chị nói sau chuyến đi này sẽ công khai chính thức.

Và từ đó tôi chuyển hẳn qua ở cùng chị chung sống như vợ chồng, không sợ định kiến máy bay bà già và phi công trẻ nữa, chính vì thế tình yêu của tôi dành cho chị ngày càng sâu đậm, và tôi muốn ở cùng bên chị đến suốt đời. Sau khi tôi kết thúc 3 năm học và cũng được nhận vào làm tại trạm điện, tôi và chị đi đến quyết định là đi đăng ký kết hôn, tôi và chị sẽ chính thức là vợ chồng, tuy không làm lớn đám cưới nhưng tôi và chị vô cùng hạnh phúc và hài lòng với những gì đã làm, sau đó tôi và chị có với nhau một đứa bé gái và chung sống với nhau hơn 10 năm vô cùng hạnh phúc với những đứa con, cùng làm mọi việc, và với những buổi làm tình sung sướng thâu đêm.
Cảm ơn bạn đã đọc truyện ở website truyenc.com, trước khi thoát website làm ơn click vào banner quảng cáo bất kỳ để truyện được UPDATE nhanh hơn! Click xong nhớ xem tầm vài giây rồi mới tắt quảng cáo nhé các bạn.
                                Chương trước
                                Danh mục
                    Truyện cùng thể loại(Truyện 18+)
                        Danh sách Truyện 18+ mới nhất
            Truyện 18+
        Cảnh trong mơ
            Tập truyện ngắn Tịch Anh Đan
        Đọc truyện
            Truyện 18+
        Xương Say (Cổ Ngôn 1v1 Cao H)
            Binh lâm thành hạ, quốc quân ngồi trên long ỷ vẫn hai tai không màng chuyện ngoài cửa, hai tay ôm mỹ nhân trong lòng tận hưởng lạc thú. .
        Đọc truyện
            Truyện 18+
        Bạo nhũ JK mị ma dâm đãng học viện kiếp sống
            Cuộc sống dâm ô của một con ma nữ trong trường Trà Xanh Thánh Khiết, ban ngày là một nữ sinh trung học ngực khủng thanh thuần tao nhã, ban đêm là một con súc vật dâm đãng động dục. Không có tam quan, 
        Đọc truyện
            Truyện 18+
        Làm tình cùng cặp vợ chồng…
            Câu chuyện xảy ra ở Mỹ, có ba nhân vật: học giả Ivan, vợ anh ta là Christine, và phụ nữ gốc Hoa Tingting. Còn có tên khác là 《Sau 3P》.
        Đọc truyện
            Truyện 18+
        Cấm địa lúa mì (cao H có cốt truyện)
            Yuki yêu một anh chàng đẹp trai tóc vàng mắt xanh tên Kim, cô theo anh về quê nghỉ hè, bước vào thị trấn này. Ban đầu cô không phát hiện, sau mới biết, thị trấn lại giấu giếm bí mật không thể tiết lộ!
        Đọc truyện
            Truyện 18+
        Cẩm nang dạy vợ xinh
            Giới thiệu tác phẩm:. Tất cả của cô đã bị hủy hoại vào cái đêm trước ngày cưới! .
        Đọc truyện
        Xem thêm