Chương 6
Bà Nguyệt giật lên thon thót. Bà đẩy đức ra xa. Đức con ra ngay khỏi đây, loạn hết cả rồi....... Bà túm lấy cái khăn tắm che lên người, rồi khóc nức nở. Thấy sự cố ,bên phòng bên bà Nga vội vàng mở cửa bước sang. Nga ôm chặt nguyệt. Được rồi, có chị đây rồi.......... Em đừng khóc nữa.

Nga xua tay Đức mặc quần áo rồi về đi. Nguyệt lại khóc to hơn. Nàng quá xấu hổ, nhục nhã khi đã để thằng cháu rể địt bà. Rồi giờ thì cái chất trắng đục, tanh tanh đang rỉ ra ở lồn bà.Đức bước ra khỏi phòng chỉ còn tiếng khóc nức nở của bà nguyệt. Lấy xe đi trên đường Đức cũng đang lo lắng cho Vân.

Ko biết từ sáng giờ Vân như thế nào. Không phải là Đức vô tâm, hay ko lo lắng cho Vân mà Đức sợ ko giám gọi. Đức đi vào chợ mua đồ về nấu cơm nước làm người chồng mẫu mực vậy. Khi Vân tỉnh dậy, thấy mình thấy mình vẫn trần chuồng, chỉ có mỗi cái áo dạ che lên người, ở bên dưới cái lồn vẫn rỉ ít nước lồn và tinh dịch của quân.

Khoác cái áo, Vân nhìn xung quanh ko thấy Quân đâu cả, nàng bước vào nhà tắm, thấy tiếng máy giặt kêu nhìn xung quanh ko thấy quần áo của mình, cũng đoán là Quân đã giặt đồ hộ mình. Vân tắm cho sạch sẽ,cho tỉnh táo.

Nàng cho tay vào bướm mình, nàng xả nước, rồi móc bên trong cho cái chất nhờn đáng ghét đó ra hết. Nhưng càng móc,, Vân lại thấy dạo rực, hưng phấn như lúc được Quân liếm lồn mình. Vân lại nhớ lúc trước được Quân làm tình, nó sung sướng, sảng khoái vô cùng. Vân nhìn lên móc quần áo, chỉ có duy nhất cái silip của Loan và chiếc áo sơ mi trắng của Quân.

Biết là do Quân đã chuẩn bị. Vân mặc tạm để chờ quần áo mình khô vậy. Vân thấy hơi đói, nàng bước xuống bếp. Bước tới bàn ăn, nàng nhìn thấy cơm nước tinh tươm, canh nóng ngon lành. Từ đằng sau có vòng tay ôm lấy eo Vân .vợ anh dậy rồi sao, mình ăn cơm nào. Vân dẫy dụa trong vòng tay Quân. Quân bỏ ra đi, ai là vợ của quân chứ.

Buông tay ra nào. Quân vẫn ôm chặt, đồng thời cắn nhẹ vào tai Vân, thì hôm nay em tới làm vợ anh 1 ngày mà.

Quân để Vân ngồi xuống ghế. 2 người ăn vừa nói chuyện. Tuy vẫn có sự ngại ngần từ Vân. Quân nói Vân vào phòng nghỉ đi, để mình rửa bát......

Những nụ cười, lời nói nhẹ nhàng làm cho nàng hạnh phúc. Lên phòng của đứa con gái nhỏ của Loan và Quân.


Vân nằm xuống giường, nàng nghĩ tới đức, ko biết giờ này đức ăn trưa chưa, Đức đang làm j. Nhưng nghĩ tới đức là Vân lại nghĩ tới cảnh Loan và đức đã dối mình, họ đã địt nhau sau lưng Vân. Càng nghĩ Vân lại ko thấy ghen tuông, hay tức tối, mà Vân thấy dạo rực trong người.

Vân như thấy 2 vú mình cương lên, lồn như đã tiết chút dâm thuỷ. Vân cũng nhớ tới chuyện sáng giờ, nàng đã thật sung sướng, thật khoái lạc, đã lâu lắm rồi Vân mới được sung sướng như thế, Vân lại đưa tay xuống sờ bướm mình, nó đã ẩm ướt ,Vân đưa ngón tay ướt lên nhìn, nàng cười xấu hổ. Vân cũng cười mình ,mình quá dâm, quá nhạy cảm. Tiếng mở cửa vang lên, Vân nhìn thấy Quân với nụ cười, vợ yêu chưa ngủ à, hay chờ chồng tới bông ngủ đây. Vân xấu hổ ko giám nói gì.


Nàng lấy chăn cho mặt lại. Quân bước tới gần giường, Quân kéo cái chăn dưới chân Vân lên tới đùi. Quân cúi xuống hôn từng ngón chân nhỏ xinh của Vân. Bàn tay Quân từ xoa nhẹ khắp đùi, cái lưỡi kia lại di chuyển nhanh dần lên đùi, cặp đùi trắng, thon dài được Quân chăm sóc kĩ lưỡng. Vân thấy run rẩy cả mình, nàng thấy tê tê trong bướm.

Vân biết mình lại sắp vào cuộc hoan tình mới, mà cuộc vui này nàng như chờ đón.Khi cái lưỡi chạm vào chiếc silip màu xanh, thì bàn tay Quân cũng đã cởi được hàng cúc áo sơ mi trắng ra. Những đường lưỡi lan khắp đùi non, lại vào trong khe bướm. Cái lồn lộ ra qua cái khe quần lót. Nó đã mọng lên ,nhoe nhoét nước dâm thuỷ, cùng nước bọt của quân. Bàn tay Vân từ bao giờ đã ôm chặt đầu Quân ấn vào khe háng mình, đôi lúc Vân còn ưỡn mông cho cái lồn thật sát vào miệng Quân.

Những tiếng rên, trong miệng, cùng hành động bạo dạn, gương mặt ửng hồng đã minh chứng cho nét dâm của cô giáo Vân.

Quân cởi quần lót Vân ra. Quân nằm xuống cạnh Vân, nụ hôn rồi nối tiếp nụ hôn say đắm....... Họ nuốt lưỡi nhau, tay Quân thì cứ day hạt le Vân. Vân chỉ còn biết oàn người. Buông tay khỏi bướm Vân,

Quân tự cởi quần mình, con cặc cương cứng, chạm vào đùi Vân. Quân hôn xuống 2 đầu vú. Tay Quân cầm tay Vân kéo xuống háng mình. Vân biết ý ,cầm con cặc trong tay nàng sóc nhẹ. Quân nằm đè lên người Vân quay ngược thế 69 .Quân cúi xuống hôn bướm Vân, nước lồn ra ngày càng nhiều, ra tới đâu Quân liếm hết đến đó.

Con cặc cứ trước mặt Vân, chỉ cách vài cm như vô tình, Vân há miệng đưa lưỡi liếm nhẹ lên đầu khấc. 1 đường rồi 2 rồi 3 đường. Vân nhẹ nhàng liếm như chú mèo tập ăn. Ở phía dưới Quân càng hương phấn khi được Vân bú cặc. Quân càng liếm hăng hơn.

Vân lại ko chịu nổi, nàng càng há to mồm, con cặc lại chui sâu vào miệng,

Vân ú.... Ớ......... Ko ra tiếng.

Nhìn đôi tình nhân họ thật hăng say, thời gian như quay chậm dần kẻ bú cặc kẻ liếm lồn, Vân cũng cố cho con cặc sâu trong miệng mình, nước bọt chảy cả xuống càm..........

Quân bước ra, quay người, rồi hạ thấp con cặc đúng chỗ cái lồn ướt át của Vân,

ót....... 1 tiếng con cặc đã chui tọt vào trong lồn.

Quân nhún nhảy cho con cặc ra vào sâu trong cái lồn. Rồi Quân lại hạ người môi lại tìm môi Vân.

Giờ đây Vân cũng ko còn gì để giữ ý. Nàng cũng mút lưỡi Quân, nụ hôn say đắm gắn chặt vào nhau, còn bên dưới con cặc vẫn ra vào theo sự chỉ huy của quân.

Vân buông môi Quân ra, nàng rên lớn, địt mạnh nữa đi quân,

em sướng........ Em sướng.......... Quân càng nhấp mạnh tiếng bạch bạch..... Càng to hơn.........

Quân gồng mình lắc. Quân ngồi xổm lên, gác 2 chân Vân lên vai, cho con cặc ướt như chuột lột vì dâm thuỷ của Vân vào lồn. Vân lắm lấy tay Quân, Quân đẩy liên hồi, vừa đẩy Quân còn bóp được 2 vú của Vân nữa.

Quân cũng rên lên trong sung sướng.

Địt em sướng quá, lồn vừa đẹp, lỗ lại nhỏ nữa, càng chơi càng sướng.......... Quân lại thúc cạc nhanh và sâu hơn,

Vân chỉ biết nằm tận hưởng, chưa bao giờ Đức chơi kiểu này cả.

Dập hơn 5 phút Quân muốn đổi thế khác. Quân cầm eo Vân kéo Vân ngồi dậy, Vân cũng biết ý, cong người chổng mông lên về phía Quân.

Từ phía sau Quân nhìn cái mông tròn, trắng ko tì vết, cái lồn âm ướt lộ ra, định đút cặc vào ngay nhưng ko đành. Quân lại cúi xuống hôn lên mông, dần dần tới cái lồn xinh đẹp đang chờ đợi con cặc. Liếm chán, liếm sạch nước lồn được Vân tiết ra.

Quân muốn nghịch ngợm chút nữa. Quân ôm eo Vân, rồi để cái miệng mình gần bướm Vân. Quân lè lưỡi ra, đồng thời kéo Vân lại về sau, cho cái lưỡi tách nỗ lồn ra.

Cứ thế Quân đung đưa người Vân, Quân đang địt Vân bằng cái lưỡi của mình. Vân ko chịu được, nàng phải thốt lên, chơi em đi, đừng đùa em nữa, em ko chịu nổi rồi, đi mà Quân. Càng làm vậy dâm thuỷ càng ra nhiều. Quân khoái chí với trò đó.

Rồi cũng tới lúc con cặc được hưởng cảm giác được đục phá cái lồn. Quân từ phía sau đẩy cặc,

những cú dập nút cán, tiếng bạch..... Bạch...... Nhịp nhàng rồi dồn dập cứ vang lên, hoà chung với tiếng rên la của Vân tạo lên bản nhạc tuyệt vời.

Sướng..... Sướng chết mất...... Vân kêu lên, người đã phải dồn hết về phía trước. Quân đằng sau, tay ôm chặt eo Vân, hông đẩy lên hồi.

anh ra mất Vân ơi......... Nước em ra nhiều thật, đã quá ko chịu nổi.

Vân thì phải dồn hết người về phía trước đầu tì hẳn xuống cái chăn, chỉ còn mỗi cái mông cong lên để chịu những cú dập của quân.

Quân tăng tốc nhanh dần........ Những cú dập nước rút....... Anh ra anh, ko chịu được rồi..............

Quân đẩy mấy cái nữa thì ngừng lại, 2tay vẫn ôm chặt eo Vân.

Vân cũng ngừng rên......... Nàng đổ người nằm xuống giường.

Con cặc Quân dần nhỏ lại, Quân nằm bên Vân,môi lại tìm môi, Quân ôm chặt Vân trong vòng tay.

Cảm ơn em, cảm ơn em cho anh 1 ngày hạnh phúc tới vậy...........

Vân chỉ biết rúc vào lách Quân chốn tránh sự xấu hổ. Đi chợ, rồi lao nhanh về nhà. Đức cũng lo ko biết chuyện bà nguyệt như thế nào.

Đức đang nhặt rau thì có điện thoại reo lên....... Đức nhìn tên bà Nga, Đức mừng rỡ...

Alô mẹ à........ Tình hình sao rồi....... Tiếng bà Nga cười khanh khách......

Sao chăng gì...... Anh địt người ta phầm phập, sướng chim anh, xong hậu quả thì bắt tôi giải quyết.... Hihi.

Đức có vẻ lo lắng...... Nhưng....... Nhưng...... Con.... Con......... Bà Nga nói tiếp, thôi em đùa cưng tí thôi, em giải quyết xong rồi...... Nguyệt xuôi xuôi rồi, ko giận cưng nữa đâu........

Ghê quá, anh thấy lồn lạ là địt hăng thế, làm người ta cũng nứng hết cả người, ra đầy nước, bắt đền cưng đó.

Đức vui hẳn, thế sao lúc đó em ko sang luôn anh làm cả đôi....... Khiếp ông rể nhà tôi dâm nó vừa thôi chứ, đã địt con gái người ta rồi. Lại địt nát bướm mẹ nó nữa, giờ thêm cả dì nó nữa.........

Em vô phúc mới kiếm được chàng rể như anh đấy, họ cười đùa nói chuyện, dâm tục trên điện thoại....... Đức hỏi bà Nga tiếp. Thế em đang ở đâu mà nói chuyện vô tư thế..........

Bà Nga trả lời, à em về rồi, đang ở trong nhà tắm, vừa sờ bướm, vừa nói chuyện với anh đấy, nước ra ướt hết tay rồi nè.......... Đức cười lớn vì niềm hạnh phúc đó.........

Thôi mai 2 vợ chồng sang nhà dì Nguyệt ăn tối nhé, mừng sinh nhật dì, cứ coi như ko có chuyện j nhé. Đức hô to tôn lệnh mẹ vợ.........

Vân bước vào nhà bằng đôi chân mệt mỏi, nàng vừa trải qua 2 cuộc hoan tình sung sướng...... Đức thấy vợ về, chàng ra chào đón vợ bảo Vân đi tắm rồi ăn cơm...... Vân bước vào xả nước lên người, trong lồn nàng tinh dịch của quân vẫn tí lại rỉ ra, ở nhà Quân sau khi cả hai đều ra khí, nghỉ chút Vân đã tắm rửa sạch sẽ rồi,nàng đã móc ra bao nhiêu là tinh dịch và nước nhờn, thế mà giờ đây nó vẫn rỉ ra.........

Vân thấy xấu hổ quá......

Bữa cơm diễn ra nhanh chóng, dù có tiếng nói chuyện, khởi chuyện vui của Đức, nhưng có chút xấu hổ, e ngại từ Vân. Vân ăn xong rồi về phòng nằm trước.....

Đức dọn dẹp, xem chút thể thao, Đức ko biết vào sẽ nói chuyện gì với Vân, hai người vẫn có 1 dào cản. Đức mở cửa phòng vào, thấy vợ đắp chăn ngang người ,Đức tới gần nằm bên vợ. Nằm lúc lâu, tiếng thở vẫn đều đều, mùi thơm trên cơ thể Vân phát ra, Đức ôm vợ vào lòng, môi đức tìm môi Vân.

Tiếng chùn chụt vang lên, Đức đang xoa nhẹ mông vợ mình. Thấy Vân mở mắt nhìn mình, Đức cười rồi nói, em mệt lắm không em, em vì anh mà chịu khổ rồi. Vân chủ động hôn đức, em ko sao, em hơi mệt, như thế là đủ rồi, mình ngủ thôi anh.

Đức cũng ko giám ép Vân, vả lại chiều giờ anh cũng được địt bà nguyệt rồi, lên giờ ko thèm lắm. Đức hôn lên trán vợ rồi ôm vợ thiếp đi. Vân trong vòng tay đức thấy hạnh phúc và ấm áp vô cùng, nàng lại thấy lồn mình vẫn rỉ ít nước,ko biết đó là tinh dịch còn sót lại sau cuộc mây mưa, hay dâm thuỷ của nàng.............

Sáng đi làm, nhìn thấy Loan trong phòng Vân liền tránh mặt, Vân ra ngoài hành lang, nơi có thể nhìn thấy toàn cảnh sân trường, nhìn thấy những bồn hoa đang toả sắc đón ban mai, Vân đang nghĩ mung lung về cuộc đời mình, nàng giật mình khi có người vỗ vai, nè nghĩ ngợi gì thế, uống cà phê đi. Loan nói rồi đưa ly cà phê về phía Vân.

Vân nhận lấy, ngụm 1 ngụm, uh cảm ơn... ........Loan cười nhìn Vân, sao hôm qua ổn ko ,sướng ko mày. Vân lườm Loan ra vẻ tức giận, nàng thấy xấu hổ khi Loan hỏi, Loan nói tiếp, ông Quân thì sướng tê tái lắm,cười như tây từ hôm qua tới giờ......

Ông ấy khen mày lắm đấy......... Vân há hốc mồm nhìn Loan....... Thế..... Thế.....

Ông ấy khen...... Khen cái gì............. Câu hỏi ngắt quãng làm Loan phì cười...... Hi..... Hic.... Khen bướm mày đẹp, chơi sướng, chứ còn khen gì nữa.......

Ông ấy bảo nếu mày mà biết làm tình giỏi chút nữa thì còn sướng hơn, chắc chơi ko được 10 phút đã ra.... Hi.... Hi....... Tiếng trống vang lên làm câu chuyện bị ngừng lại.

Vợ chồng Vân đang cỡi trên trước xe sh đi sang nhà dì nguyệt. Vào tới nhà thấy Nga và nguyệt đang cười đùa nói chuyện vui vẻ trong bếp. Đức cũng an lòng, Đức bảo Vân vào bếp giúp mẹ dọn đồ ăn lên. Thấy đức bà nguyệt nở nụ cười khó hiểu.. Đức ngồi ở phòng khách xem tivi, nhìn bà nguyệt mặc bộ đồ nhung màu vàng nhạt, nó tôn lên vẻ đẹp nhẹ nhàng, quyến rủ, đơn sơ giản dị của bà........

Thỉnh thoảng đức cũng thấy bà nguyệt liếc mắt về phía đức, Đức đang nghĩ tới chuyện hôm qua được địt nguyệt, con cặc lại ngóc đầu lên.....

Có tiếng bà nguyệt gọi, Đức ơi, con xuống kho bê hộ gì thùng bia nào......

Đức vui mừng đi sau nguyệt, cái mông căng được chiếc quần lụa lịt chặt, cái viền quần silip nổi hằn lên......

Nhìn chỉ muốn bóp mông 1 cái nhưng Đức ko giám..... Bà nguyệt mở cái kho đằng sau nhà, Đức vừa đi vào,Đức lao vào đẩy về phía sau tường đức hôn bà ngấu nghiến,

bà nguyệt đẩy đức ra nhưng cái môi đức ko dời, môi bà cũng ko chịu kém cũng hôn đáp lại,Đức nói, con nhớ dì quá, dì cho con hôn chút thôi . chẳng ai bảo ai cái môi cứ tìm lấy nhau......

Bà nguyệt buông miệng đức ra, dì nhớ con quá ,hôn dì đi.... Đức lại hôn bà nguyệt, bàn tay đang bóp cái mông mẩy của bà....

Tiếng chùn chụt..... Của nước bọt 2 người họ đã quyện vào nhau.....

Đức luồn tay vào trong quần lót, anh sờ lên cái lồn, nó đã ướt hết dâm thuỷ...........tay đức đã say vào hạt le, nó đã mọng lên,

sướng....... Sướng........ Thôi đi đức, buông dì ra ko mọi người đợi. Đức còn tiếc rẻ, buông miệng nguyệt ra, tay vẫn sờ bướm.

Nhưng con muốn, hôm nào có cơ hội gì chiều con nhé. Bà đẩy đức ra, thôi được rồi, biết thế đã, xem con có ngoan không đã........ Đức bê thùng bia về thì con Hằng cũng đi học về. Cả nhà ngồi quây quần bên bàn ăn.những tiếng cười đùa, ánh mắt đáng yêu của bà Nga và nguyệt, Đức thấy hạnh phúc, Đức lại là chàng trai duy nhất trong buổi tiệc.

Tiệc tàn,chút hơi men người có tác dụng, Đức quay sang bên thấy vợ nằm bên, Đức ôm lại, cúi đầu vào hôn lên má vợ, dần dần tìm tới đôi môi mọng đỏ .Vân ú..... Ớ........ Trong miệng, rồi nàng dứt khỏi nụ hôn, thôi ngủ đi anh, em mệt, mai còn đi làm nữa.......

Đức hụt hẫng khi Vân từ chối, nhưng đành phải vậy, vì Đức chưa bao giờ ép Vân chuyện đó, 2 vợ chồng ôm nhau ngủ ngon lành........

Tuần lễ trôi qua thật nhanh, chiều nay đã là thứ 7. Vân cơm nước đã xong, thì Đức cũng đi làm về, họ trao cho nhau nụ hôn như thường lệ........

Đức ôm eo vợ, thì thầm vào tai, ăn cơm xong mình đi dạo phố nhé em, lâu rồi mình chưa đi .Vân gật đầu, trong lòng hạnh phúc......cơm nước xong 2 vợ chồng vi vu trên con xe sh, Vân ôm chặt vào eo đức, họ như đôi tình nhân đang hẹn hò, Đức dừng xe tại 1 quán hoa, mua cho vợ 1 bó hoa tươi thắm, Đức 2tay ôm bó hoa đến gần vợ, anh xin lỗi em yêu......tha lỗi cho anh nhé,anh yêu em......

Vân cảm động, ôm đức vào lòng, em tha thứ cho anh rồi mà. Em cũng yêu anh nhiều........ Đức thủ thỉ vào tai, mình đi xem phim em nhé..........

Vào rạp chiếu phim Tháng Tám ,bộ phim được chiếu lên, ánh đèn đã tắt.khán giả cũng vắng, Vân gục đầu vào vai chồng, lắc đắc vẫn có người vào......

Đức đưa tay luồn vào khe váy, xoa 2 bên đùi, dần dần vào cái silip. Vân quay mặt lên, đôi môi tìm tới nhau, những ngón tay ma thuật đang nghịch bướm Vân từ khi nào.

Nước lồn đã ra, những tiếng rên nhẹ.......

Sướng..... Ggggggg..... Ngừng đi anh, người ta nhìn thấy kìa,

Đức đã đút 1 ngón tay vào trong bướm, Đức di chuyển nhẹ nhàng vào sâu, lại rút ra.......

Sướng anh ơi, Vân đã lép chặt vào lách đức, ngón tay ướt nhẹp,thụt ra thụt vào, Vân thỏ thẻ, anh học đâu được cái trò ấy thế ,đau chết đi được.......

Đức nghịch bên 2 môi lồn, nó mọng lên.........

Đức nhìn xung quanh rạp rất vắng người, 2 vợ chồng ngồi mãi trên hàng ghế cao nhất, gần góc tường, mà mọi đôi vào đây xem phim cũng như đúc hay sao ấy, họ cũng hôn nhau đâu có ngại gì. Đức đẩy vợ nằm ra ghế bên, kéo 2 chân Vân về phía mình đức tụt quần lót Vân xuống.

Đừng.... Mà anh, ngại chết đi được......

Nhưng Vân ko giữ được chiếc quần lót trên người vì Đức đã có cởi .Đức tha hồ mân mê cái lồn, day hạt le, rồi cứ thụt ra thụt vào 1 ngón tay trong bướm.

Vân phải lấy tay bịt miệng lại sợ nàng rên quá to.

Sướng...... Sướng........ Rồi Đức lại cho ngón tay thứ 2 vào trong lồn, Đức móc lên điểm G điểm nhạy cảm nhất của Vân.

Sướng..... G........ Tê quá.... Chồng ơi...... Vân ưỡn người lên theo nhịp móc bướm của chồng........

Nước lồn ra ướt hết cả lòng bàn tay đức. Vân thì tê tái khi vừa xuất khí...... Về đi chồng, ra hứng quá rồi......

Nhìn vẻ mặt đờ đẫn của vợ đức cũng ko cầm lòng, mặc silip cho vợ xong 2 vợ chồng ra về, khi ra hành lang đức ko giám đi thẳng vì con cặc đang cứng nhắc, nổi lên 1 cục. Đi trên đường, vân bẹo vào sườn Đức ,anh ghê quá đấy, giám làm ở đó, ngại chết đi được, về nhà em cho biết tay. Đức vừa đi vừa nói, anh yêu vợ, anh muốn thử cảm giác lạ thôi mà.

Đức lao nhanh về nhà, mở cửa cất cái xe máy đi, Vân đã vào phòng, Đức cởi đồ,mặc mỗi cái quần Sip, chạy về phòng, Vân đang thay bộ váy ra, Đức lao vào ôm lấy vợ.


Nụ hôn lại được lối tiếp, tiếng chùn chụt, nhóp nhép của nước bọt quyện vào đôi môi, Đức xoa khắp lưng, dần xuống mông vợ.

Vân buông miệng đức ra, giờ em cho chồng biết tay, vừa giám chêu người ta à. Vân ngồi xuống, kéo cái quần Sip của đức ra, con cặc cứng nhắc, chỉ thẳng vào mặt Vân.


Vân cầm sóc sóc con cặc, Vân đưa miệng gần con cặc, lưỡi liếm nhẹ lên đầu khấc, Đức run lên vì những đường lưỡi của Vân.

Ôi sướng....... Nhẹ thôi vợ, Vân lại liếm đến thân cặc, bàn tay thì nghịch hòn dái, Vân má to miệng, ngậm cả con cặc vào trong mồm, Vân phồng má, Vân cho con cặc thụt ra thụt vào trong miệng.......

Cứ nhẹ nhàng, từ từ.......... Đức rên lên, sướng quá vợ ơi....... Vợ giỏi quá....... Hihi.....

Mà vợ học ở đâu mà giỏi thế....... Sao giờ vợ mới làm với chồng..........

Ôi sướng...... Vân cứ miệt mài chăm sóc con cặc của chồng.......... Đức lại hỏi vợ, thế hôm nọ em có làm thế này với Quân ko, nó có sướng không.....

Vân nghe có vẻ tức, cắn mạnh vào cặc đức. Đức kêu tiếng á...... Đức lại ôm đầu Vân, ấn đầu Vân vào háng mình...... Vân phồng má, nước bọt từ miệng rơi xuống đất......


Đức kéo vợ lên, lên giường đi em.Đức để vợ nằm ngửa ra giữa giường, Đức đè lên người vợ, cúi xuống liếm cái lồn, vén ít lông 2 bên mép lồn ra, Đức đưa lưỡi vào......


Sướng, Vân rên lên, tay cầm chặt con cặc như người chết đuối vớ được cọc. Nước lồn ra thật nhiều, lồn cái lồn của Vân thật hấp dẫn..........


Vân cũng không chịu kém, nàng ngậm thật sâu con cặc trong miệng, đầu gật liên hồi. Đức lại thỉnh thoảng liếm cái lỗ đít Vân, làm nàng ngất lên trong sự sung sướng.........

Đức kéo người Vân về phía con cặc mình đang cương cứng, chổng ngược lên trần nhà. Vân hiểu ý, nàng hạ thấp mình, cho cái lỗ lồn, chạm gần con cặc. Vân rồi hẳn xuống, nàng nhăn mặt vì con cặc đã tách lồn nàng ra làm đôi.


Vân bắt đầu nhún, nàng bám tay vào 2 đầu gối của Đức mà nhún nhảy......

Ở đằng sau đức thấy cái mông trắng tinh cứ nhấp nhổm.....

Con cặc mình thì lúc ân lúc hiện,nước lồn thì dính khắp thân cặc.

Sướng...... Sướng..... Quá. chưa bao giờ chồng sướng như này đấy, vợ giỏi quá, vân như được sự động viên nàng càng nhún nhanh.

Vợ cũng sướng chết mất....... Sướng......

Giọt mồ hôi rơi từ mặt Vân xuống người đức, nàng bơ phờ sau quãng thời gian phi ngựa. Thấy Vân có vẻ mệt ,đức gọi Vân, quay lại đây vợ yêu,

Vân quay về phía Đức, Vân cúi xuống hôn đức, con cặc vẫn cắm sâu trong lồn, Đức từ dưới thút mạnh con cặc lên cao.

Tiếng bồm bộp, lịch bịch, vang lên của 2 háng và bộ phận sinh dục va chạm vào nhau....... Vân nằm đè hết lên người chồng tận hưởng khoái lạc.

Em ra khí rồi chồng ơi, vợ sướng quá....

Đức để vợ nằm ngửa xuống giường, Đức đè lên, cho con cặc ướt hết vì dâm thuỷ vào bướm Vân.......... Âm thanh của con cặc ra vào trong bướm...... Cùng tiếng rên của Vân thành bản nhạc quyến rũ.

Đức đẩy cặc nhanh rồi, tăng tốc hết sức,
Chồng ra, chồng sướng........... Chồng ra rồi......

Từ sống lưng đức chạy 1 luồng điện, con cặc phóng ra dòng tinh trùng trắng đục, lấp đầu lỗ lồn Vân.

Đức gục xuống người Vân, hôn lên môi Vân,
Chồng yêu vợ nhiều.....
Con cặc nhỏ dần, tuột khỏi bướm, Đức nằm xuống cạnh vợ, ôm Vân vào lòng
Cảm ơn vợ, chồng yêu vợ nhiều.......

Vân ko nói chỉ ôm đức chặt hơn, trong lòng tinh dịch đang trào ra thành vệt.....


Đức thì thầm vào tai vợ, Quân chơi vợ có sướng như này ko..... Câu hỏi của Đức làm Vân bực mình, nàng cắn mạnh vào ngực đức, thôi ngủ đi, ghét chồng thế ko biết. Nàng nhắm mắt nhưng nào có ngủ, tiếng gáy của đức đã vang lên, Vân nghĩ lại cảm giác mà Quân mang lại, nó thật sung sướng, thật lạ, đúng là 1 cái lạ bằng tạ cái quen, nhưng Vân cũng thắc mắc sao có hơn nữa tháng 2 vợ chồng ko ân ái thế mà hôm nay đức giỏi quá, lấy nhau 2 năm nay mà hôm nay nàng mới gọi là chạm tới đỉnh của khoái lạc.


Càng nghĩ nước trong lồn nàng lại rỉ ra, hoà chung với lượng tinh của Đức vừa phụt vào, cũng may nàng đã để cái khăn mặt ở háng mình. Cuộc sống bao lo toan, bao điều gặp phải, cuộc sống vợ chồng nàng giờ cũng đầy đủ hơn, ít mối bận tâm, ngày đi làm, tối về hưởng cuộc sống gia đình ấm áp, cái chuyện âu yếm cũng diễn ra đều đều tuần 2 lần.

Tiếng trống vang lên, Vân bước ra khỏi lớp học, tiếng Loan đi đằng sau gọi, Vân, Vân ơi chờ mình mới, Loan tươi cười bước về phía Vân. Mình đi ăn gì đi, hôm nay ko có ai ở nhà, mà lâu rồi mình ko đi cùng nhau rồi.


Vân và Loan phóng đi ra quán bún trả, rồi lao vào quán nước nơi mà thời sinh viên họ hay tụ tập, Lâu ko được ôn lại kỉ niệm Vân và Loan cùng nói chuyện vui vẻ, Loan gợi chuyện khác, thế từ hôm nọ 2 vợ chồng bồ thế nào, chuyện ấy có đều không.


Vân ngạc nhiên khi Loan hỏi thẳng thế, Vân chỉ ậm ừ ko trả lời rõ. Loan vẫn cố hỏi Vân, mãi Vân cũng tâm sự cùng Loan, thì cũng bình thường thôi, vẫn đều mà, Vân cũng đang thắc mắc muốn hỏi Loan.

À mà, à......thế từ hôm nọ, bồ và anh đức có gặp nhau ko, loan ngạc nhiên về câu hỏi đó, loan trả lời thẳng ngay, ko, ko mình đâu có gặp, chúng mình biết sai rồi mà......

Vân lại nói tiếp, thế bồ dạy đức làm tình à........ Sao dạo này ông ấy làm giỏi lắm, lạ lắm.......

Loan nhìn Vân, cười lớn thế từ hồi cưới tới giờ bồ ko sướng à......... Ko mình có dạy gì đức đâu, hihi.........

Nói chung Đức làm cũng ôn mà. Câu chuyện vẫn tiếp tục với tiếng cười đùa........

Loan hỏi Vân, thế 30/4 này có kế hoạch gì chưa bồ...... Quân rủ vợ chồng bồ đi Hạ Long chơi đó...... Sao có ok không......

Vân suy nghĩ, uh được rồi mình về rủ đức............. Thế là kế hoạch đi du lịch ngày lễ được thông qua, họ đều ngóng chờ.........


Buổi sáng vợ chồng đức đã chuẩn bị đồ đạc xong xuôi, chiếc xe con Quân thêu đã tới đón vợ chồng đức.


Chiếc xe lăn bánh phi nhanh sang Quảng Ninh,từ gương chiếu phía sau Quân ko ngừng nhìn ngực Vân, nó đang thấp thò sau lớp áo phông.


Lấy phòng xong, họ đi cất đồ, đúng là ngày lễ lên phòng đơn đã hết, 2 gia đình phải chung 1 phòng, từ đầu Vân ko thích lắm nhưng rồi cũng đồng ý, sáng nay họ sẽ đi vịnh chơi, ngồi trên thuyền, qua hang đá, phong cảnh hữu tình...........bên dưới dòng nước xanh ngắt, mát lạnh, dòng người đi tham vinh Hạ Long ........


chiều tới nắng nhẹ của những ngày đầu hè, các nàng thay đồ rồi lao ngay xuống bãi biển. Nước xong ngắt, bãi cát dài, khách du lịch thì đông đúc, nhưng Quân có để ý sự việc xung quanh, trong mắt Quân giờ chỉ nhìn Vân say đắm.


Vân là người phụ nữ nết na, kín đáo, nàng ko giám mặc bộ bikini như Loan, mà Vân chỉ mặc đồ tắm kín đáo, áo hơi trễ cổ để lộ ra chút đầu vú, cái quần đùi bơi ngắn để lộ cặp đùi trong, thon dài........

Vân càng nữa kín nữa hở như thế làm Quân và mọi người xung quanh càng để ý mình. Đức thì hãnh diện khi Vân vừa xinh lại quyến rũ. Đôi khi đức cũng nhìn trộm vú Loan, nó lồ lộ ra, rồi cái mông cong kia, Đức đã được ở đằng sau mà đẩy cặc mình vào...........


Quân muốn tới gần chỗ Vân hơn nhưng lại không giám, Quân vẫn luôn khao khát được địt Vân thêm nữa.............


Kẻ tắm người phơi mình trên ghế.........

Khi đã về phòng, để các nàng tắm trong phòng ,Quân và đức đã chuẩn bị bên ngoài.

Khi Vân bước ra nhìn cảnh tượng thật thơ mộng, cái bàn ăn phủ khăn hồng, bên trên hàng nến đỏ, rượu,


Vân và Loan là trung tâm của buổi tối hôm nay. Các nàng vui vẻ ngồi xuống ghế........

Quân mở chai rượu, rót từng ly.Vân từ chối ko uống nhưng rồi Đức và Loan đều động viên. 1ly rồi 2,3 ly.

Những tiếng nói chuyện, nô đùa làm không khí thêm ấm cúng, như mơ....... Tiệc tàn, Quân và đức chỉ có ngà say, Vân và Loan đã say vì men rượu.......


Đức rùi vợ về giường, đặt Vân nằm ngửa ra, đắp cho Vân cái chăn mỏng lên người. Đức vào nhà tắm, rửa mặt cho tỉnh táo,ra ngoài thấy Vân đã ngủ. Quân đã đặt vợ lên giường, đôi môi họ đang tìm lấy nhau, Đức thấy hơi ngại, bước về giường Vân.


Lấy cái chăn che mặt, Đức ko muốn nhìn cảnh tượng này.......

Tiếng chùn..... Chụt ..... Tiếng của âm thanh trong miệng Loan phát ra làm đức hứng.

Quay về phía Vân, thấy Vân đang thở đều đều, Đức đưa môi tìm môi vợ, Đức hôn khi Vân đang ngủ, bàn tay luồn trong áo bóp vú vợ mình........


Rồi Đức thấy như Vân đang đáp lại nụ hôn với mình, mắt vẫn nhắm, môi lại quấn lấy nhau.........

Đức đè lên người vợ, kéo hết cái áo thun lên cao cao, nộ cặp vú đang cương lên vì nứng.....

Đức đang hôn vú vợ, tay mân mê núm vú kia. Đức dùng lưỡi, đánh lên đầu ti, liếm khắp bầu vú.......

Vân rên nhẹ..... Sướng..... G........

Rồi bàn tay đã luồn vào trong cái silip, qua cánh đồng cỏ khô, đi xuống khe suối đang rỉ nước của Vân.

Ngón tay trỏ của Đức đang ray hạt le, Vân chỉ còn biết hưởng thụ khoái cảm, men rượu lên nàng nửa mơ nửa tỉnh. Ở giường bên, Đức thấy Loan đã ngồi dậy, Loan đang gục đầu xuống, miệng há to, để đón nhận con cặc của quân đang chổng lên trời.

Quân suýt xoa, vì những đường lưỡi của vợ, tay Quân cũng đã bóp 2 vú Loan từ lúc nào........

Chiếc áo của Loan đã rời khỏi người, rồi đến cái quần........

Loan đã trần chuồng tay Quân móc sâu trong lồn vợ.......

Nước trong lồn loan cũng chảy ra thật nhiều làm ướt hết cả tay Quân, Quân kéo háng vợ về mặt mình, cái lồn như mời mọc, Quân đưa lưỡi lên liếm 1 đường dài tới lỗ đít vợ....

Loan sướng tê người chỉ biết cắn chặt cặc chồng trong miệng.........

Á....... Sướng...... Chồng ơi......

Vân thốt lên....... 1tay bóp vú mình, 1tay đang ấn đầu đức vào háng mình,nhiều lúc sướng quá Vân ko biết mình ấn quá mạnh, làm cả mũi đức chui trong nỗ lồn mình......

Vợ sướng quá....... Chồng liếm tuyệt quá........

Vân rên dâm đãng ,trong vô thức nàng ko nghĩ là còn có vợ chồng Loan.


Vân ngồi dậy, nàng hôn lên ngực đức, liếm 2 đầu ti, dần dần cái miệng Vân tiến tới con cặc, cái Sip của đức được giải phóng con chim,.....

Vân đưa lưỡi liếm lên đầu khấc, ngón tay vân vê 2 hòn dái........


Sướng........ Sướng........ Nhanh lên chồng ơi...... Em sướng.....


Nghe tiếng phụ nữ rên lớn, Vân giật mình nhìn xa. Thấy đôi vợ chồng Loan đang địt nhau rồi, Quân đang đè lên người vợ, chơi thế truyền thống, giờ Vân mới tỉnh rượu, Vân mới thấy xấu hổ, nàng cũng ngại, đã bao giờ nàng quan hệ với chồng mà có người khác đâu,


Vân gục đầu vào chồng, chùm kín mặt. Đức thấy vợ thế liền dục, bú tiếp đi vợ ,chồng đang sướng mà.

Vân ậm ừ ko...... Ko..... Xấu hổ như gì ấy...........

Đức biết Vân ngại gì, Đức nịnh vợ, vợ thấy cảm giác sướng kì lạ ko, thử cảm giác đó chút đi mà, Quân và Loan đều là người quen, chứ có lạ gì đâu.


Thấy vợ chồng Vân đang nói chuyện, Quân và Loan vừa cười vừa đẩy cặc nhanh hơn..........


Đức vật Vân xuống giường, Đức ngồi xổm, con cặc tiến gần cái lỗ bướm đã ướt át lắm rồi, chỉ chờ con cặc của Đức đâm vào.


Á...... Vân kêu lên, con cặc đã chẻ đôi cái bướm ra., nước nhờn ra nhiều, làm cho con cặc rễ ra vào hơn, Đức gác chân vợ lên vai rồi dùng hết sức đẩy, Quân thì giờ đã đứng sau mông vợ rồi từ sau con cặc vào sâu trong lồn.....


Sướng.......sướng..... Quá......em chết mất chồng ơi......

Loan rên người ru về phía trước chịu những cú dập của chồng.......

Ở bên kia Vân lấy chăn bịt miệng mình che giấu đi sự sung sướng.........


Tiếng bành bạch, pha với tiếng rên đĩ thoa của 2 người phụ nữ, khung cảnh như dâm loạn......


Loan đã bật cái đèn sáng lên từ bao giờ bây giờ ko còn là ánh sáng mờ ảo nữa, mà sáng rực lên. Đức buông chân vợ xuống đệm, Đức đè lên người Vân, cúi xuống tìm môi vợ, con cặc vân vào ra trong nỗ bướm.........


Những cú đẩy nút cán làm Vân phải hét lên...... Ko đôi nào bảo nhau câu gì nhưng có vẻ họ rất ăn ý...........


Vân nằm vừa hưởng con cặc của chồng đâm nút cán trong bướm, mắt nàng còn được nhìn cô bạn, 1 chân đứng dưới đất, 1 chân trên giường, còn con cặc Quân cũng thụt ra thụt vào như cái máy......

Loan ôm cổ chồng mà hét lên, nàng quá sướng, cảm giác lạ lạ.......


Loan cúi xuống nhìn con cặc chồng, xung quanh toàn nước nhờn trắng, cứ thò ra thụt vào ,Loan hét lên....


Sướng..... Em ra rồi..... Vợ ra rồi........ Vân ơi, mạnh mẽ lên nào...... Á..... Sướng..... Ggggg


Như được Loan khích lệ, Vân như hết ngại, mà giờ nàng chỉ còn biết nứng lồn và ham muốn thôi, khi đức nằm xuống giường, con cặc chổng lên giật giật. Vân nhìn thật thèm, nàng ngồi xuống, cho cái lồn, ướt hết dâm thuỷ, bê bết lên cả lớp lông mu, Vân ngồi hẳn xuống con cặc biến mất trong cái lồn.

Á....... Á....... Đau quá........ Sướng quá.......

Vân nhún nhảy trên bụng đức, tay Đức ôm chặt lấy eo vợ, làm cho Vân nhún mạnh hơn.......

Vừa nhún Vân nhìn thấy cô bạn Loan đang bị Quân chơi kiểu chó........ Nhìn Loan tay chống vào giường, còn Quân hì hục đâm con cặc quá khổ vào lồn Loan........

Loan bò tới giường của Vân vừa đi vừa được địt..... Loan kêu như con bò......

Loan đã bám vào giường của Vân, Vân thì cứ nhún nhảy. tay Loan bóp vú Vân.

Vân hét lên, bỏ ra đi Loan, kinh lắm đi được.......

Loan càng bóp mạnh hơn, Vân thì uốn éo nàng sướng ko chịu nổi,.

Bên dưới bị chim địt, trên thì bị Loan bóp vú........


Vân rên to........

Sướng...... G....... Em ra mất chồng ơi...... Em sướng.......

Đức cũng ko chịu nổi lâu hơn nữa, khu cảnh quá hứng tình...... Đức tăng tốc nhanh dần. húc cặc lên cao.


Anh cũng ra mất rồi......... Đức giật giật con chim .dòng tinh phun đầy tử cung Vân.

Vân nhún thêm mấy cái nữa nàng cũng ko còn sức nữa, người ngồi yên trên bụng đức.

Quân thấy đức đã gục ngã, Quân cũng ko ngừng húc mạnh cặc hơn

Tiếng bạch bạch kêu thật to.......

Mình cũng ra nè.........

Quân ôm eo vợ, nhìn dòng tinh khí và dâm thuỷ chảy ra từ lồn Vân, Quân ko cũng ko chịu được........

Quân phụt khí......... Ôi thật tuyệt vời.

Đức ôm vợ khi Vân nằm gục lên người, Vân ko còn để ý rằng mình đang tơ hơ cái lồn cho Quân nhìn.

Quân cũng dìu vợ về giường, họ thiếp đi, kết thúc buổi tối đi chơi tuyệt vời....... 
