Chương 2
Vân sốt ruột, nàng hất tay ông quang đang cầm cạc ra ,vân cầm thân cạc, nhẹ nàng ấn mông xuống, con cạc đã chạm tới mép lờn ,nước nhờn chảy ra ngoài bám cả vào lông .vân cúi xuống nhìn con cạc sắp đâm vào lờn, nhìn dâm đãng vô cùng. Con cạc lại trượt ra ,ông Quang cũng sốt ruột, vân lại cầm con cạc ,vừa chạm đúng mép lờn, vân ấn nhẹ, con cạc đã chui vào lờn, vân thấy 2 mép lờn tách ra nàng ấn thêm chút nữa, ôi ra.....vân mắm môi có nhấn cho con cạc vào nút cán. Con cạc đã vào hết, vân ngưng để cảm nhận con cạc trong lờn mình, nó to bằng cạc Đức, ông Quang khoan khoái, cạc mình đã được đâm vào cái lờn ước mơ. Chỉ như này thôi mà đã sướng thế này, không biết tí nó thụt ra thụt vào thì như thế nào đây. Vân bắt đầu nhún, vân chậm rãi nhún, nước lờn ra nhiều làm con cạc ra vào dễ hơn, ông Quang rên lên    Ông sướng. .....sướng waaaaaaa.....thế này ông chết vì sướng mất, vân nhún nhanh dần, ông Quang nhìn vào lờn vân nó cứ mờ ảo, không rõ vì vân vẫn mặc váy, tà váy tung lên hạ xuống làm ông càng thích thú. Ôi sướng ggggggggg. .......quá. ........vân vừa rên vừa nhún, tốc độ nhún càng tăng. Con cạc bao bọc bởi 2 mép lờn vân khít chặt của vân. Cái thế này là thế gì hả ông, sao sướng thế hả ông, vân hổn hển vừa nói vừa nhún, ông sướng không chịu nổi đây này ông sắp ra rồi vân ơi. Cháu ra lâu rồi vân trả lời. Mồ hôi chảy trên khuôn mặt mặt vân nhìn càng dâm đãng . Ông quang hét lên ông ra ông ra. ...........nghe thế vân nhún nhanh lên, nhìn vân như đang cởi ngựa xem hoa.con cạc nở to trong lờn vân, đầu cạc phun ra dòng tinh khí Phụt vào trong lờn nàng. Ông quang cũng hổn hển, ông sướng .....ông ra rồi. Ôi hạnh phúc quá . nhìn ông vinh mãn nguyện vân cũng thấy hạnh phúc. Vân cứ ngồi mãi trên con cạc ông đang cấm sâu trong lờn. Vân đứng lên bước ra khỏi người ông. Nhìn con cạc bóng nhẫy , bê bết tinh dịch và dâm thủy của vân. Vân thấy đùi mình lành lạnh, nhìn xuống đùi dòng tinh khí chảy từ lờn nàng xuống đùi, vân như ngượng ngạo. Reng ......reng......reng. Chết rồi có ai đến không biết. Vân lẩm bẩm, nàng ngó qua khe hở cửa sổ, à hoá ra la Loan bạn vân. Vân nhanh tay lấy cái quần lót lay cạc cho ông , mặc tạm cái quần cho ông vân chạy ra khỏi phòng, không quên cầm cái quần lót của mình trong tay . vân ơi. ......làm gì mà lâu thế......vân vứt cái quần lót vào nhà tắm ,chạy ra cổng mở cửa cho loan,vừa đi nàng giả vơ ngái ngủ. Ôi sao hôm nay rồng đến nhà tôm sớm thế nhỉ. Vân nói . Vừa nói vừa mở cánh cửa thì ở đâu rơi xuống giữa 2 chân nàng 1 cục nước trắng đục. Vân giật mình nhìn xuống hoá ra là tinh dịch của ông quang chảy ra . vân vội di chân lau vội cục nước đó không biết loan có nhìn thấy gì không. Đêm qua bị hành sao mà dạy muộn thế cô. Loan nói với vẻ mặt cười  tủm tỉm, hành tỏi gì, chưa đi tới chợ đã tiêu hết tiền rồi,mới nháy nhó mấy cái là đã phun ra rồi, vân nói với vẻ mặt buồn tẻ. Vân và loan thân nhau lên thường tâm sự với nhau . vân thường cũng hỏi kinh nghiệm tình trường, vì loan trải qua nhiều thăng trầm hơn vân. Nghe 2 đứa cháu nói chuyện ông quang thích thú ông cũng hiểu rằng vân cháu dâu ông thiếu thốn tình cảm như nào,đây cũng cơ hội cho ông hưởng sái đây. Ông cười mãn nguyện trong câu chuyện của 2 đứa cháu. Vân và loan vừa xem tivi vừa nói chuyện, nước trong lờn vân chứ chảy ra ,vân lại không mặc quần lót nữa, nước làm ướt đẫm đằng sau váy vân, vân vào đi tắm để 2 người cùng đi siêu thị. Vào phòng tắm, cởi cái váy ngủ ra ,vân thấy ướt 1 đám váy, vân lo sợ không biết loan có thấy không, nếu thấy thì loan sẽ hiểu vân dâm thế nào . vân đưa tay xoa lờn mình, tinh dịch vẫn rỉ ra, nàng thầm nghĩ ông già rồi sao bắn nhiều tinh thế nhỉ ,không phí công mình đã bồi bổ sâm nhung quế phụ cho ông,vân cười thầm 1 mình, nàng tắm qua loa rồi ra. 2 đứa cháu vào Chào ông quang rồi đi, nhìn theo sau 2 cặp mông tròn mây? Làm ông thêm thèm, mông của loan thì không tròn bằng mông vân được nhưng thế cũng là tuyệt vời lắm rồi, ông thiếp vào giấc ngủ. Đêm đó, khi Đức đã ngủ say ,vân thì vẫn thao thức chưa ngủ được, nghĩ tới chuyện sáng giờ mà vân thích thú, thật tuyệt vời khi nàng đã được cởi ngựa trên người ông, con cạc cứng nhắc trong lờn nàng, sao lúc đó dâm thủy nàng ra nhiều quá, nàng cũng chẳng rõ, chắc tại nàng sướng quá mà thôi, vân đã ngoại tình thật rồi, mà lại với ông nội của chồng, nàng vừa sướng vừa thấy tội nỗi. Nhưng càng nghĩ thì nước trong lờn nàng lại rỉ ra , nàng đang kích thích sao . cũng may là đã xong cuộc mây mưa thì loan mới tới, nếu mà loan biết thì vân chỉ có nước nhảy cầu thôi, cái cảm giác vụng trộm thật thích, vừa lo sợ ,vừa hưng phấn, vân tự nghĩ giờ vân không sợ những lúc nàng thèm muốn ,Đức khất nợ vân không được đáp ứng. Ở bên phòng kia thôi có 1con cạc đang khao khát chờ nàng, vân thiếp đi trong giấc mộng của nàng.      Cuối năm học đầy bận rộn, bao công việc ở trường, lớp làm vân mù đầu nàng cũng trả có tâm trạng gì để yêu ông quang, có những đêm vân định vào phòng ông nhưng, lương chi và sự ham muốn không cao độ lên nàng chậm bước về phòng. Ông quang từ hôm được vân cho con cạc ông đi vào bướm xinh xắn của nàng. Dù chưa nhìn rõ lắm, nhưng thế cũng là quá đủ nó cứ mờ ảo, vài sợi lông lưa thưa, ông đoán lờn nàng đẹp lắm đây, nhưng chẳng quan tâm ông chỉ cần khi đút cạc vào lờn nó khít khịt ,nước lờn bao quanh thân cạc là ông đã hạnh phúc lắm rồi. Ông ước nguyện được đit vân lần nữa ,được bú cái lờn xinh đẹp của nàng thì ông chết cũng mãn nguyện. Ông quang nằm nghĩ thế, ở bên kia phòng vân , vẫn có tiếng gáy đều đều, có 1 tiếng thở dài, ông cũng đoán đó là hơi thở của vân, nàng thao thức chuyện gì đây, có phải nàng đang nhớ ông quang và con cạc ông không nhỉ. Nghĩ tới thế thôi mà chim ông cứng lên,cả tháng rồi không được hưởng gì rồi ông thèm quá.     Buổi tổng kết trường diễn ra vui tươi, nhà trường tổ chức liên hoan ở nhà hàng, Đức chồng vân cũng được mời vì là cán bộ phòng giáo dục. Những tiếng mời Chào ,câu chúc rượu, vân hôm nay cũng uống chút rượu, thường ngày nàng không bao giờ uống, nhưng hôm nay nhiều người bạn, những lãnh đạo lên nàng phải uống. Đức cũng say mềm nhũn ra ,khách mời có khác. Buổi tiệc kết thúc, nhiều thầy cô còn đi hát, nhưng vợ chồng vân xin về sớm. Bắt taxi 2 vợ chồng về Đức thì say mềm cứ gục vào người vân. Vân ôm chồng, người nàng nóng bừng, 2 mép lờn cứ sưng mọng lên, nước trong lờn cứ rỉ ra vân thèm muốn quá, rìu chồng xuống giường, vân thsy quần áo, rửa mặt cho chồng, pha cốc trà gừng đem lên cho Đức, để Đức nằm nghỉ ngơi vân đi tắm. Đứng trước gương vân thấy mặt ửng hồng, người nàng có tí men cũng ửng lên, 2 nhũ hoa hơi thâm đỏ, dưới dòng nước vòi hoa sen vân như dịu đi phần nào cái ham muốn tiềm ẩn trong nàng. Lờn nàng giờ vẫn rỉ nước, nàng muốn cái gì to tròn nóng ấm đâm vào lờn nàng. Đức giờ đang nằm kia ,vân bước về phòng, thấy Đức đã tỉnh, vân chỉ mặc cái áo choàng      Tắm màu trắng, vào bên chồng Đức ôm vân , đặt lên môi vân nụ hôn nồng cháy. Đức cởi cái áo choàng ra, vân trần chuồng trước mặt Đức, Đức ôm vợ, hôn xuống ngực nàng, bầu vú trắng ngần, ửng hồng đang đầy sức sống. Đức hôn 2 bầu vú thật vội vàng, 1tay Đức đã luồn xuống háng, xoa nhẹ mép lờn vân. Vừa tắm sạch sẽ mà sao giờ đây lờn vân Đức thầm nghĩ sao vợ vừa tắm mà giờ bướm đã ướt hết rồi, Đức cười thầm vợ mình cũng dâm lắm đây. Đức vật vợ xuống giường, bàn tay Đức vẫn mân mê cái lờn vân nó đã rỉ nước rất nhiều làm ướt hết tay Đức, miệng Đức vẫn vội vàng gục xuống vú vân, Đức mãn nguyện, vân đã tụt cái quần đùi của Đức xuống từ bao giờ rồi, tay vân đang sóc cạc Đức,    
Em sướng ggggggg.......anh ơi. ...nghịch nữa đi chồng ơi.
Đức nằm đè lên vợ, con cạc cứng nhắc đang chạm miệng lờn , ở trên tay Đức đang bóp vú nàng.
Vân rỉ tai chồng, đút vào đi anh.
cho em sướng đi chồng. Đức để con cạc đúng mép lờn , ót. ......1 tiếng.
Con cạc Đức đã ngập sâu trong bướm. Nhấp nào chồng ơi, Đức thích thú nhấp đều đều theo nhịp thở,
nhanh.....nhanh....nào chồng ơi. .....
Đức tăng tốc chồng ra chồng ra.......chồng sướng quá. Buồi Đức nhả dòng tinh khí ấm nóng chảy khắp lờn vân, Đức ngừng nhấp, nhìn xuống mặt vân đầy mãn nguyện.
Vân như hụt hẫng ,vân đang sướng, lờn nàng đang ra nhiều nước. Nàng chưa lên đỉnh mà Đức đã ra rồi,Đức nằm xuống cạnh vân, ôm vân trong vòng tay, Đức thì thầm  anh sướng quá. Vân nói có vẻ giận hờn   Sao mình ra nhanh thế, người ta chưa sướng mà. .........dứt câu thì Đức đã cất tiếng gáy .Vân ôm chồng, lờn nàng vẫn rỉ nước, cùng tinh dịch Đức .

nghĩ đến mấy lần trước vân được cởi ngựa trên người ông quang, sao sướng thế nhỉ, vừa nàng cũng định làm thế với đức những chưa kịp thì Đức đã ra rồi, nghĩ tới đây người vân lại nóng lên, nước lờn lại rỉ, chảy xuống đít nàng.
Đã lâu rồi vân chưa được sướng, hôm nay lại có tí men lên nàng càng ham muốn. Ở bên kia ông quang đang làm gì nhỉ, không biết ông có nghe thấy vân rên không . tiếng thở dài của vân làm không gian càng yên lặng, giờ đây vân đang thiếu thốn, cái lờn vân giờ đang thèm con cạc cứng nhắc đâm vào cho toét ra .thụt ra thụt vào thật nhanh cho nàng sướng.
Cái dòng nước trong lờn vân phải chảy thành dòng chứ không phải cứ rỉ ra thế kia. Càng nghĩ vân càng ham muốn .nàng đã tự hứa là chấm dứt quan hệ với ông quang nhưng nàng đã không làm được, vì sinh lý, nhu cầu của nàng.
vân ngồi dạy, bước chân nhẹ nhàng bước xuống giường, nhu cầu sinh lý của nàng đang dẫn nàng vào phòng ông Quang . bước chân như bước vội hơn khi nàng nhìn thấy con cạc ông đang căng cứng, chĩa thẳng lên trời. Vân không kìm chế được mình nữa, vân bước vào vén cái màn của ông quang lên. Vẻ mặt ông quang vui như tết khi nhìn thấy vân.
Bộ dạng nàng với mỗi cái váy ngủ ngắn trên người. Giúp ông đi cháu. Vân mỉm cười ,vân không giám cầm ngay con cạc cứng nhắc kia mà cho vào miệng mình mà nàng phải chờ ông quang nói trước. Vân ngồi xuống cầm con cạc trong tay, đúng là cái này rồi, vân đưa lưỡi liếm vào đầu khấc, ông Quang run lên, vân hôn khắp thân cạc, ngón tay mân mê 2 hòn dái, con cạc ướt sũng nước bọt vân. Ôi sướng. ......sướng quá. ......cháu thèm quá.
Giờ thì vân còn biết gì nữa ,nàng đang sướng . nước trong lờn nàng đang rỉ ra nhiều. Con cạc đang chọc sâu trong miệng, nó cứ thụt ra thụt vào trong miệng ,với tiếng rên đầy dâm đi của vân.
Ôi sướng quá. ...Ông sướng thật đấy. .....ngưng lại đi không ông ra mất.
Ngưng đi vân. .......Ông quang hét lên.
Vân muốn bú cạc ông nữa nhưng nàng lại sợ ông ra thì phí, nàng vẫn chưa lên đỉnh mà.
Vân buông con cạc ông ra . nàng lại ngậm lại như chêu tức ông, làm ông quang càng sướng. Thôi đit đi cháu, ông thèm quá rồi. Vân bước lên người ông.
Dưới tà váy kia 1con bướm nhỏ xinh ,đang đầy dâm thủy, đang thèm con cạc đâm vào. Vân cởi váy vì nàng vẫn ngại, mà cứ mờ ảo thế này mới kích thích chứ. Vân cầm con cạc ông lắc nhẹ, nàng ngồi nhẹ xuống, cho con cạc chạm 2 mép lờn .vân đẩy nhẹ quanh mép lờn ,nước lờn  vân làm ướt đầu khấc ông, ông Quang thèm quá rồi mà vân vẫn không cho con cạc vào sâu trong lờn mình.
Cho vào đi vân, ông không chờ được rồi. Vân cứ nghịch thế, còn nở nụ cười chêu tức ông quang.
Nàng như chủ nhân, quyết định mọi việc. Đột ngột vân ngồi mạnh xuống, con cạc ngập sâu trong lờn nàng. Lờn nàng như bị xẻ đôi , mép lờn ép chặt lấy con cạc. Vân ngồi ngâm chút để nàng cảm nhận con cạc trong lờn là như thế nào. Vân đứng lên con bướm tuột khỏi con cạc, 1 vệt trắng tinh keo dính bám ở đầu khấc và thân cạc, vân nhìn ông quang, với vẻ mãn nguyện, ông Quang thì không kém, ông giật giật con cạc như mời Chào vân.
Vân giờ không thể chờ đợi lâu hơn được nữa,nàng cầm con cạc nhét vào lờn mình vân nhấp. Vân nhấp lấy nhấp để, con cạc cứ thụt ra thụt vào trong lờn vân.
Tiếng vân rên to. Sướng ggggggggg. ........thế này mới là dịt chứ.
Vân nói tục trong cơn sướng. Ông cũng không chịu được, cháu thật tuyệt vời. Ông quang há hốc mồm, nhìn ngắm vân, tà váy cứ phất phới bay . đám lông đen dần lộ diện, lúc ẩn lúc hiện như bức tranh hữu tình. Sao bướm cháu khít thế vân ơi. ......thế này ông sao trụ được. .......Ông quang cũng rên to . từng giọt mồ hôi rơi xuống bụng ông quang, cháu ra cháu ra mất.........
Từ từ ông cũng ra dayyyyyyyyyyyyyyy.con cạc ông quang cứng hơn đầu khấc phun ra dòng tinh khí ấm nóng . vân cũng nhún thêm vài cái nữa rồi nàng ngồi hẳn xuống. Con cạc vẫn chui sâu trong bướm vân.
Tinh trùng và dâm thủy chảy từ mép lờn xuống bìu dái ông quang. Vân đứng lên lòng mãn nguyện, nhìn con cạc mềm nhũn của ông quang vân muốn buồn cười, vừa thì hùng dũng thế giờ lại như bánh đa nhúng nước. Vân giường như muốn lâu hơn chút nữa, nàng mới chỉ ra  có 1 lần.
Sự ham muốn của vân chỉ được đáp ứng 1 phần. Nhưng như vậy cũng là quá đủ rồi. Vân cúi xuống hôn lên trán ông. Cảm ơn ông nhiều. Nàng cười và bước ra . Ông quang vẫn còn sướng, ông chưa định hình được mình đã ra.
Mình đã lại được vân dịt, tiếng ông chỉ ú  ơ. .......khi vân bước ra, cái mông tròn, trắng kia mà mình được bú nó nhỉ, ông ước ao.........vân chẳng thèm lau bướm, nàng rón rén về phòng, tiếng gáy vẫn đều làm vân nhẹ cả người. Nàng đã rên rất to ,nàng không làm chủ được mình. Sinh lý đã thắng ý trí . Nằm ôm chồng vân nghĩ lại chuyện mây mưa vừa xảy ra . vân cũng ray rứt không biết mình có quá sai lầm không, nước mắt nàng khẽ rơi trong niềm vui sướng hạnh phúc, vân vừa được lên 9 tầng mây, cái mà nàng không thể có với đức .vân thiếp đi, mà nước nhờn và tinh dịch ông quang vẫn rỉ ra nàng phải để cái khăn xuống lót, giờ vân cũng tinh nghịch và dâm lên rồi.
Ở phòng bên khi cái mông vân đi khuất, ông Quang mới thấy hết run ,run vì sợ Đức bắt gặp , run vì sướng. Vừa đây thôi ông lại được xuất tinh. ông vẫn chưa hiểu sao chưa bao giờ vân cởi hết quần áo, cứ để ông phải nhìn ngó, tưởng tượng hình dung xem vú vân ra sao, lông lờn như nào, hay cặp mông trắng kia có mụn hay tràm không.
Ông hồi hộp và mong chờ ngày đấy. Ông thiếp đi trong niềm sung sướng, mãn nguyện của ông già 70........ Những ngày hè nóng nực thật buồn chán. Vân chỉ ở nhà cơm nước, chợ búa, làm đẹp mà thôi. Đức thì càng bận rộn hơn vì công việc. Đã mấy lần ông quang có ý gạ gẫm vân , nhưng nàng nghĩ tới gia đình, nghĩ tới chồng, nàng cố chịu đựng mọi ham muốn. Sáng nay cũng như mọi hôm, Đức và vân dạy đi tập thể dục trong tiếng chim hót, ve kêu vang trời . về tới nhà vân cùng chồng đi tắm, Đức hôn vân đầy say đắm.
Dùng bữa sáng xong Đức chia tay vân để về quê ăn cưới. Vân không về cùng vì nàng còn ở nhà coi quang.
Đức đi khỏi vân nằm xem tivi . được 1 lúc vân thấy nhà cửa hỏi bẩn, vân cầm cây chùi nền nàng đi lau nhà. Lau khắp nhà, rồi tới cái ghế sofa, vân cúi xuống lùa vào sâu bên trong ghế, trên nền nhà có cái gì màu đen đen.
Vân lại gần nhạt lên ,hoá ra cái thẻ nhớ 32g . vân nghĩ cái này của ai nhỉ, định vứt vào thùng rác. Nhưng nàng lại sợ cái đó của Đức, Đức lưu dữ liệu mất thì chết. Vân cầm cái thẻ nhớ cắm vào cái máy tính bảng, bật máy lên vào phần thẻ nhớ, vân giật mình thấy mấy hình như hình phim sex . không biết như nào đây . vân kích vào bộ phim đầu tiên.
Màn hình ra hình ảnh đôi trai gái đang đùa giỡn ôm hôn nhau, chưa thấy rõ mặt. Vân chăm chú lên màn hình. Chàng trai đang hôn say đắm cô gái mặc đồ tắm màu trắng kia, chàng trai hôn xuống cổ, cô gái ngửa cổ Chào đón, cô gái lộ mặt ra hoá ra là loan ,á à  con này......vân tự nói 1 mình. Mà thằng kia là ai, chàng trai tụt cái áo choàng ra, tên kia gục mặt xuống ngực loan, tên kia hôn ngấu nghiến ,bàn tay bắt mạnh bạo.
Chồng ơi. ......bóp mạnh vào. .....bú vú em mạnh vào. .
vân giật mình, là Quân sao.vừa lúc chàng trai kia ngửa lên. Uh đúng là Quân rồi.sao họ lại quay việc tế nhị thế này nhỉ, mà đây đâu phải là ở nhà loan đâu nhỉ, là nhà nghỉ sao .
vân không tài nào giải thích được, nhìn tiếp lên màn hình, vợ chồng loan đã trần chuồng như nhộng. Quân mân mê cái lờn đã đầy nước của loan, quân trườn xuống háng loan, quân the lưỡi ra hôn lên lờn vợ. Quân cứ liếm liên tục 2 mép lờn loan, cái lưỡi cứ đi sâu trong lờn.
Ôi sướng ggggg.......chồng ơi. .......em sướng quá. .....
nước lờn chảy hết lên mặt quân. Chồng quay lại đây mình 69 nào. Vân chăm chú nhìn cảnh nóng, từ lúc nào tay vân đã luồn vào háng mình mà móc lờn, nước lờn vân cũng đã chảy ra, người nàng nóng dan lên. Loan ngậm con cạc chồng trong miệng nàng thụt ra thụt vào, nước miếng nhầy nhưạ chảy ra 2 mép loan.
Quân nhả bướm vợ ra .
Ôi sướng ggggggg............bú mạnh lên nào. .....
vân giờ mới biết kiểu này sướng vậy sao mà vợ chồng loan rên mạnh quá. ...quân buông vợ ra . dạng 2 chân quân đút cạc vào lắc.
Tiếng rên của loan làm vân càng hứng, vân thèm thuồng thèm được như loan quá. Loan chổng mông lên, quân ở đằng sau ấn con cạc to tướng vào lờn.
Áaaaasss............tiếng loan rên dài khi cạc quân đâm vào. Quân tăng tốc nhấp. Vân nhắm mắt thầm mong mình sẽ là loan thì hạnh phúc biết bao, không biết bướm nàng mà được con cạc kia chọc vào thì sướng như thế nào đây.
Loan đã gục xuống giường ,nàng không chịu nổi những cú thúc của chồng, loan chỉ rên rỉ gào thét trong sung sướng. Quân rút con cạc ra khỏi lờn chất nhờn bao  quanh thân cạc, quân nằm ngửa ra loan ngồi xuống nàng phi ngựa, loan nhảy múa trên người chồng, sướng. .....sướng. .......em sắp ra lần thứ 3 rồi, tí mình cùng ra nhé.
Vân ngạc nhiên, loan đã ra 3 lần rồi thế mà quân chưa thèm ra . vân nghĩ nếu mình được quân dịt thì sướng phải biết. Vân đang nghĩ thì loan kêu to. Sướng quá. .....vợ ra rồi. ........chồng cũng ra đây.
Loan gục xuống người quân, 2 người hôn nhau say đắm. Vân cũng tự rên 1 mình ,tớ cũng ra rồi.
Đưa bàn tay lên nhìn vân thấy xấu hổ, nước lờn vân đã ướt hết cả bàn tay nàng. Vân đã ra khí, nàng không ngờ xem phim của loan mà vân lại kích thích đến vậy. Nước lờn đã ra ướt cả đám lông ,làm nó bết lại.
Vân đã ra nhưng giường như nàng vẫn thấy thiếu thốn, thèm thuồng 1 cái gì đấy. Cái nàng cần là con cạc cứng nhắc để nàng bú, nàng liếm,nó đâm liên tục vào lờn nàng.
Nhìn đồng hồ giờ mới gần 10 giờ, biết bao giờ Đức mới về, vân lại như buồn thêm. Rút thẻ nhớ ra nàng không giám xem nữa, nàng sợ xem tiếp nàng không chịu nổi.
Vân thấy hơi khô cổ, nàng cũng đã rên rỉ theo nhịp nhấp của quân. Vân đi xuống bếp, ngang phòng ông Quang .Vân không ngờ tiếng vân rên làm ông quang cũng nghe thấy, ông Quang tụt cái quần xuống, tay mân mê con cạc mình. Vân đứng ngoài nàng không thể chịu lâu thêm được nữa. Cái vân thèm kia rồi, rất gần nhưng rất xa . vân như còn do dự. Vân bước vào phòng với bộ đồ sộc xệch,
ông Quang nhìn vân cười và nói, ông chờ vân từ nãy giờ, vân ngại ngùng, nàng muốn bước nhanh ra khỏi phòng, nhưng đam mê nhục dục mà nàng không thể bước.
Vân cúi xuống cầm con cạc , vân ấn vào mồm mình, nàng ngấu nghiến, như sợ ai ăn mất, nàng thụt mạnh hơn. Cái lờn vân âm ỉ  rỉ nước, nàng như muốn được bú liếm, vừa xem loan được bú lờn, loan quần qua trong cơn sướng làm vân lại muốn thử.
Ông quang thì rên to hơn, nhà trả có ai .
sướng ggggggggg. .......sướng quá trời.
Bú mạnh đi cháu yêu. .......
vân đứng lên, vẻ ấp úng, ông giúp cháu được không. Ông quang chưa hiểu ý.
Vân tụt cái quần lót màu đỏ xuống, nước lờn ướt đẫm đáy quần lót, vân nhấc chân lên ông quang nhìn thấy lờn vân. Bỏ cái quần lót xuống nền. Vân bước qua người ông.
Vân ngồi xuống bướm vân gần miệng mình, ông Quang gì đã hiểu ý. Ông cầm cái váy vén lên, ông chui cả mặt cả đầu vào trong váy vân. Nhìn thật dâm đãng, trong váy ông quang vui như tết khi ông nhìn thấy lờn vân rồi.
Ông vội vã kéo mông vân xuống gần miệng mình, ông hụp miệng vào bướm. Ông quang hít hà, ngon quá, cứ để ông làm vân thích nhé. Ông quang đưa lưỡi lên liếm 2 mép lờn, những sợi lông  2 bên mép lờn chạm vào mép. Cái lưỡi đưa qua đưa lại khắp lờn nàng. Vân không chịu nổi nữa ,nàng như đang bị triệu con kiến cắn ở bướm.
Sướng ggggggggg. ......sướng. ......liếm mạnh đi ông.
Ông quang như thêm động lực ông đưa cái lưỡi ráp ráp vào sâu lỗ lờn vân, cái lờn đỏ hồng nhỏ xinh, ông hăng say bú liếm lờn vân.
Vân nghĩ tới cảnh phim của loan, nàng muốn được bú cạc ông quang để 2 người cùng sướng, nhưng vân sợ ông nghĩ mình dâm quá.
Tiếng chóp chép ,mút chùn chụt của ông quang, vân ấn mạnh mông mình xuống ,cái lờn ép sát mặt mũi ông ,ông Quang tí ngạt thở.
Ông hổn hển sướng. ..sướng. ....vân quay lại bú cạc ông đi, sướng lắm vân ạ.
Như được thỏa ước nguyện vân chỉ chờ câu nói thế. Vân ngả người xuống túm lấy con cạc ông, vân ấn sâu trong miệng vân gật lấy gật để, con cạc sâu trong miệng.
Ở đằng sau ông quang không chịu kém, ông đưa cái lưỡi sâu vào trong cái lỗ lờn vân, giờ ông mới nhìn rõ cái lờn hồng hào của cháu dâu, ông lấy tay banh 2 mép lờn vân, cái lưỡi trượt khắp bướm. Ngừng đi vân ông ra bây giờ. Vân cảm thấy thích thú khi vừa được bú cạc, lại được liếm lờn. ........nước lờn vân chảy càng nhiều, nước ra tới đâu ông quang nuốt hết đến đó.
Ông quang vẫn hăng say liếm lờn, vân sợ ông ra nàng không giám bú cạc mạnh, nàng ngậm con cạc trong mồm thỉnh thoảng mới giám thụt ra thụt vào. Vân không chịu nổi, vân đứng dạy nàng cầm con cạc đút vào bướm mình, vân hơi nhăn mặt ,cái ót 1 cái con cạc trong sâu trong .vân bắt đầu nhấp , nàng tăng tốc nhanh hơn, nhịp nhấp đều đều, trong những tiếng rên rỉ,
sướng quá. ......sướng ggggggggg. ........thế này còn gì bằng.
Vân vừa nhún, nhìn mặt ông quang vân buồn cười, nước lờn làm ướt hết mặt ông, nước nhờn vương lên trán, 2 hàng lông mi ông, nhìn dâm đãng ghê gớm.
Nhìn thế vân như kích thích hơn. Không ngờ mình lại ra nhiều nước đến thế. Vân càng phi ngựa nhanh hơn.
Sướng quá cháu ra .........cháu ra........
Ông quang nói nhanh nhảu, sao vân ra sớm thế, ông chưa ra mà.
Vân cười nhìn ông, cháu núng quá,
......cháu sướng. ..........
vân thấy hơi khô cổ vì nàng rên quá nhiều.
Ông có uống nước không cháu lấy.
Ông quang cười: ông không, uống nước lờn của vân là no mấy ngày rồi.
Vân lườm ông quang .
Vân đứng lên con cạc tuột khỏi bướm, 1 dòng nước trắng đục chảy xuống bụng ông quang, vân như thêm ngại, cái nước vân vừa xuất ra giờ lại chảy ra khỏi lờn nàng, nàng dâm quá mất rồi. Vân bước ra lắc cặp mông làm ông quang càng khoái.
Vân bước vào phòng ông thấy đám nước lờn trên người ông đã sạch, thấy ông đang liếm mép. Vân đoán ông đã xơi hết rồi.
Ông quang cười nói, mời tiểu thư lên ngựa, mới được nữa đường thôi. Tiểu nhân sẽ cho tiểu thư lên đỉnh,tay ông cầm con cạc dựng đứng lên.
Vân cười thích thú : không biết có tới được đỉnh không hay lại chết giữa đường, vừa nói vân ngồi xuống ấn con cạc sâu trong lờn nàng nhún nhảy. Những tiếng ọc. ......ọc. .........nhét nhép. ....của 2 bộ phận sinh dục va chạm nhau . sướng ggggggggg. ....quá. ......sướng .
sắp tới đỉnh rồi ông ơi.
Nước lờn vân lại chảy ra nhiều làm con cạc ra vào thuận lợi hơn.
Ôi .....lờn vân khít quá ......Ông sướng. ....quá. .....
Ông sắp ra rồi. ......
vân tăng tốc nhanh hơn.....tà váy bay phấp phới theo điệu nhún của vân.
Cháu ra.......cháu ra rồi. .......sướng quá đi thôi. ........
trời đất như quay cuồng vân đã ra khí, đây là lần ra thứ 3 trong trưa nay.
Vân ngồi yên trên người ông quang, con cạc nhỏ dần trong lờn nàng, nó tuột ra khỏi lờn nàng, nước lờn và tinh trùng ông chảy ra khỏi lờn vân, rơi xuống chim ông thành dòng. Vân gục xuống người ông, thơm ông thì thầm, quá tuyệt vời ông ơi. .......cảm ơn ông đã giúp cháu lúc khó khăn này. Ông quang nhìn vân mãn nguyện, bàn tay xoa lưng nàng. Vân ngồi dạy, lau chim ông ,mặc quần áo cho ông xong nàng đi.
Vân cúi nhặt cái quần lót đỏ trên nền, nàng cầm đi.
Ông quang nói nhanh, đừng mang đi để cho ông cho . vân nhìn ông quang nói, chưa đủ sao còn phải lấy quần. ....Ông quang cười khì. ...........liệu có những lần nữa không tiểu thư. Vân lườm ông, còn xem có ngoan không đã. .....vân đưa ông cái quần lót rồi đi ra. Ông quang nhìn vân mãn nguyện, đưa quần lót lên mũi ngửi, thật sung sướng.
Vân bước vào nhà tắm lòng mãn nguyện, không hiểu sao hôm nay nàng kích thích thế, nàng đã được lên đỉnh của sung sướng. ..........
tiếng nước chảy như điệu nhạc đưa ông quang vào giấc ngủ. .. Năm học mới bắt đầu cùng mọi sự mới mẻ. Hơn tháng nay vân chăm chú sắc đẹp hơn, nàng hay tập thể ,đi bộ. ......giờ nàng cũng thích thú với việc làm tình hơn. Đức cũng đáp ứng bằng việc đúng này quan hệ. Mỗi lần quan hệ vân lại nhớ tới những lần quan hệ với ông quang.
Vân nhớ con cạc cứng nhắc to sù sụ của quân đâm vào lờn loan . vân cũng đã thầm nghĩ được thử quan hệ với quân, nhưng ý nghĩ ,ham muốn đó của vân chỉ là ham muốn . công việc bộn bề việc chăm sóc ông quang cũng làm vân giảm đi ham muốn.
Hôm nay trung thu vợ chồng vân rủ loan và quân đi chơi trung thu. Đi xem múa lân ,xem đài phun nước, thật là hạnh phúc, vân ôm chồng thật chặt, vợ chồng vui cười ,nhìn quân thật đẹp trai lịch lãm. Quân cũng chơi với loan và vân từ hồi học đại học,4 người thân nhau ,hay ăn uống vui chơi cùng nhau . thật may mắn họ đã thanh đôi thành cặp.
Ngày ấy quân cũng có ý thích vân ,nhưng vân đã yêu Đức, mối tình đơn phương của quân dành cho vân giờ vẫn còn là mãi mãi. Nhiều lần gặp vân ở nhà quân đã để ý liếc mắt nhìn vân. Quân để ý ngực nàng, ánh mắt soi mói cặp đùi trắng của vân. Vân biết chứ, nàng đã hãnh diện vì vẻ đẹp của mình. Từ hôm vân nhìn thấy bộ phim của loan, vân đã thấy mình có tình cảm với quân.
Vân muốn xem bản lĩnh đàn ông của quân ra sao ,loan ca ngợi quân rất nhiều . ôm chồng nhưng vân để ý quân nhiều hơn, giá Đức là Quân nhỉ, mình sẽ ôm quân thật chặt. Loan có ý đi hát karaoke.
Từ đầu Đức không muốn đi nhưng vân cứ lài nỉ lên Đức cũng vui vẻ đi. Rượu đã uống tiếng nhạc vui tươi, vân và loan nhảy múa loạn xạ, ánh đèn mờ ảo làm vân bạo rạn, cái váy cổ rộng hở ra bầu vú trắng ngần của vân làm nàng hãnh diện, cái váy ngắn đôi lúc tung lên theo điệu nhảy ,ở dưới kia 4 mắt nhìn nàng hăng say .
Đức và quân đã ngà ngà, Đức cứ gật gù, hát trả lên câu. Quân cũng không hơn. Vân ngồi xuống giữa 2 thằng đàn ông, loan vẫn hăng say hát múa . Đức thì gục xuống ghế mắt nhắm say rượu.
Hôm nay thật vui làm Đức uống hơi nhiều. Vân đang ăn trái cây thì có bàn tay xoa đùi nàng, thật nhẹ nhàng bàn tay xoa khắp đùi, hơi xuống đùi non ,lại xoa lên đùi nàng. Vân như thích thú, nàng đưa tay xuống ngăn bàn tay đó không vào háng nàng. Vừa hất tay ra ,bàn tay ấy lại đưa vào đùi. Vân biết đó là tay của ai . nàng đang thích thú, lờn vân đang rỉ nước rồi. Ánh đèn mờ ảo ,không rõ lắm, loan chẳng nhìn rõ, loan đang hát hăng say ,mà loan cũng trả nghĩ là chồng mình đang sờ đùi cô bạn thân nhất của vợ.
Vân đang thích thú giờ vân đã mặc kệ cho bàn tay kia mân mê đùi mình. Giờ đây bàn tay ấy đã vén cái váy vân lên xoa xuống đùi nôn . vân đang nổi da gà, nước lờn đã chảy ra ướt hết quần lót.
Ham muốn Vân dâng lên, vân hơi dạng chân ra bàn tay kia nhanh nhạy luồn ngay vào háng vân. Quân cũng gục dựa vào ghế nhưng bàn tay đang tìm bướm bạn vợ. Bàn tay quân đã dần tới quần lót, chắc quân cũng đoán được giờ này vân đang núng , vân đang ra nước. Quân sờ mó quần lót, đã dần dần xuống háng, vân đang thích thú.
Nàng rên nhẹ.
Sướng ggggggggg. ..nữa đi. .....sâu chút nữa đi.
Vừa chạm tới bướm vân, vân run lên.
Quân nhìn vân thích thú, vân không giám nhìn quân. 1 đường ngón tay xoa vào mép lờn .
bài hát kết thúc loan chạy xuống chỗ chồng. Quân nhanh tay rút tay ra khỏi váy vân.
Về thôi chồng ơi.
Say hết rồi. ........quân nửa tỉnh nửa ú ơ ......uh .......uh......h . ngón tay quân đã ướt vì dâm thủy của vân.
Vân rìu chồng ra khỏi phòng. Bước ra quán trước vân đi lấy xe . tới gần xe mình ,quân cũng tới.
Quân đưa ngón tay ướt lên miệng, mút ngón tay 1 cái. Ngon thật đấy. ......giá như có chút nữa thì tuyệt.
Vân ngại ngùng nhưng vẫn kịp nói, quân sao thế, quân say rồi. Quân nhìn vân với vẻ khiêu khích. .......Nếu không có ai chắc quân đã đè vân ra bú liếm rồi. Vân bước lên xe phóng ra ngoài.
Vân không giám ở đây lâu hơn nữa, nàng vừa ngại vừa sợ, nhưng sao càng thế nàng càng thích thú, nước lờn vân đang chảy ra. Vừa thôi quân mới nhìn thấy cái quần lót màu hồng nhạt của vân, chỉ thoáng qua thôi nhưng quân cũng đoán là rất đẹp.
Vân lai chồng ,vân cố đi nhanh để tránh mặt quân. Loan thì không biết gì cứ phóng nhanh theo đi cùng, quân ôm chặt eo vợ ,bàn tay quân xoa khắp đùi vợ, loan ngại phải hất tay chồng ra . vân thấy cảnh đó nàng nóng người lên, vừa ngại ngại nhưng lờn nàng đã lại xưng lên, nước lờn rỉ nước ướt hết quần lót .
đoạn đường hơn 2km mà sao xa thế, nàng chỉ muốn về ngay nhà, ngâm mình trong dòng nước để cái thèm khát, hứng tình vơi đi. Nàng cũng muốn thay cái quần lót ẩm ướt này, nó nhầy nhụa, dính dính làm vân khó chịu. Gần về tới chỗ chia quân còn thè lưỡi ra chêu tức vân. Vân chỉ biết cúi mặt đi thẳng.
Về tới nhà rìu chồng vào trong phòng thay quần áo cho Đức. Vân bước vào nhà tắm, lột bỏ quần áo ra . Nhìn cái quần lót ướt đẫm dâm thủy vân cười 1mjnh ,chẳng hiểu sao quân chỉ sờ mó  bên ngoài quần thôi mà mình lại ra nhiều nước đến thế.
Nằm ngâm mình trong bồn tắm vân suy nghĩ. Nghĩ tới con cạc cứng nhắc của quân đâm vào lờn loan, vân như thích thú, 2 bầu vú vân cương lên, nước lờn vân lại chảy ra mất rồi. Vân thầm nghĩ nếu con cạc ấy mà đâm vào lờn nàng bây giờ nhỉ, cái lờn đang nóng ran lên...........
đang suy tưởng vân chợt tỉnh ra, nàng không muốn có nỗi với đức, nàng không muốn đi vào vũng bùn này nữa.
Vân bước vào phòng, tiếng gáy của Đức đều đều, vân lại gần chồng ,cho tay xuống sờ con cạc chồng, vân mân mê , nắn bóp nó. Nhưng vân càng bóp càng xoa thì con cạc Đức cứ ỉu rìu. Vân đang thèm muốn ,nàng hứng tình lắm rồi. Lúc quân xoa  đùi vân, vân thèm thuồng lắm rồi, lúc đó vân chỉ muốn quân úp mặt  vào háng mình mà bú liếm cái lờn đang rỉ nước của mình.
Giờ về nhà rồi nhưng Đức thì say quá, chẳng hiểu sao hôm nay mình lại kích thích đến vậy. Vân đã cố quên đi, làm dịu cơn núng nhưng càng cố, nàng càng thèm thuồng, thèm con cạc ấn ngay vào lờn mình. Vân không chịu đựng được nữa,
vân ngồi dạy ,nàng biết mình đi đâu và làm gì. Bước tới chỗ ông quang nằm, ông Quang cũng đã ngủ.
Ông quang tỉnh ngủ, thấy vân ôm mừng rỡ. Vân chẳng nói chẳng rằng, kéo cái quần ông xuống tới cổ chân. Con cạc mềm nhũn ở giữa háng  vân buồn cười. Vân cầm ngay con cạc đút vào miệng mình, thật vội vã ,vân bú mút chùn chụt con cạc trong miệng mình.
Ông sướng. ......thích thế. ....thích.
Con cạc đã cứng nhắc đâm thẳng vào trong miệng vân. Vân ngồi lên người ông .cái lờn ngay trước mặt ông quang, ông Quang nhanh nhẹn kéo sát mông vân gần miệng mình hơn.
Ông quang ngậm cả cái lờn vân trong miệng. Lông lờn chọc trong miệng ông, mùi nước lờn rỉ ra làm ông quang ướt hết miệng. Ông quang chăm chỉ đưa lưỡi khắp lờn vân.
Sướng ggggggggg. .....sướng. .....bú mạnh đi ông. ........
cắn đất lờn cháu đi. ......sướng thế trời ơi. .................
vân không chịu nổi những đường lưỡi của ông, cái đầu lưỡi cứ ngoáy sâu trong lỗ lờn nàng, cái mũi của ông quang cứ đưa đi đưa lại vào mồng đốc, như người cù vào làm vân không tài nào chịu nổi.Vân nhả con cạc ông ra mà kêu gào trong sung sướng.
Sướng. ......sướng chết mất ông ơi. ........tha cho cháu đi.
Nước lờn vân càng chảy nhiều làm ướt hết mặt ông quang. 2 mép lờn vân xưng lên, vân thèm thuồng con cạc ấn ngay vào lấp đầy khoảng trống đó. Vân xê chuyển mình lên gần con cạc.
Vân ngồi xuống. Con cạc đang tách đôi cánh bướm của vân mà chui vào ẩn lấp trong đó. Nhìn vẻ mặt ông quang mãn nguyện, vân bắt đầu nhún nhảy. Vân nhún từ từ theo nhịp. 2tay vân bóp 2 vú mình.
Ôi sướng. ...sướng quá trời. ...thế này thì ngày nào mình cũng muốn phi ngựa.
Vân vừa rên vừa nói luôn thuôn. Ông sướng. ...nhún nhanh đi vân. .....
Ông thích. .....Ông sướng. ......
Ông quang mặt còn vương ít nước dâm thủy của vân , nhìn vừa dâm đãng vừa kích thích vô cùng.
2 mép lờn vân ôm chặt lấy thân cạc, nước lờn bám quay tạo thành một màu trắng huyền ảo. Vân đang kích thích thật nhiều, nàng muốn nhiều hơn nữa, nàng muốn có người chủ động, cắm con cạc vào sâu trong lờn nàng.
Vân tăng tốc .
cháu ra ......sướng. .....cháu ra rồi. .......
vân hổn hển kêu trong sung sướng.
Ông quang cũng rên lên
ông .....Ông. .......tiếng rên bị đất quãng. ...rồi im lặng.
Vân ngắm mắt hưởng thụ cơn núng tạm dịu đi. Trong lờn vân đang chảy ra dòng nước trắng đục.
Con cạc vẫn đang ở trong lờn. Vân thấy hơi lạ sao hôm nay ông ra rồi mà cạc vẫn cứng thế. Vân cố nhún thêm theo nhịp nhẹ nhàng.
Ông sướng không ông. .....Ông ơi.
Chẳng thấy ông trả lời. Vân lại nhún tiếp, nàng lại thấy sướng. Thấy ông quang im lặng ,vân gục mặt xuống mặt ông. Hình như ông không thở nữa. Vân giật mình, nàng sờ xuống ngực ông, tim ông cũng ngừng đập. Vân hoảng hốt .
Ông. ....Ông. ...
Ông chết rồi sao .
đầu óc vân như quay cuồng, vân sợ hãi nàng chạy ra khỏi phòng ông.
Chạy qua hành lang tới phòng vợ chồng vân. Bàn tay run rẩy vân cầm vào cái khóa xoay . đôi chân bủn rủn trên nền làm vân không bước thêm được nữa.
Ông đã chết sao . mình phải làm sao bây giờ. Mình có tội. ...vân cứ nghĩ lơ mơ như thế, nàng thấy có vài giọt nước rơi xuống gót chân nàng. Vân giật mình là nước lờn của mình sao. Vân như bừng tỉnh ,mình không thể để ông với bộ đồ như thế được.
Vân lấy hết can đảm nàng rón rén nhìn vào thấy ông quang vẫn nằm im như thế, con cạc thì vẫn dựng đứng lên .Vân lại gần lay ông lần nữa.
Ông chết thật rồi. .......
bàn tay vân run run kéo cái quần ông lên, con cạc cứ chọc thẳng lên trời. Vân ấn nó xuống, nó lại ngỏng lên.
Ôi sao thế này không biết.
Vân lẩm bẩm trong sợ hãi. Chỉnh thêm cái áo. Ghét cái màn như không có gì. Vân chạy khỏi phòng ông nội.
Về nằm ôm chồng mà vân cứ sợ, nàng run lẩy bẩy. Nhưng sao cái lờn của vân hư thế, nó không biết sợ mà nó cứ chảy nước ra, thèm muốn con cạc nào đó.
Vân nhắm mắt nhưng nàng không thể ngủ được. Vân đang ăn lăn đang sợ sệt việc mình làm ông quang chết, nếu Đức biết chuyện thì sẽ ra sao. .......
Vân suy nghĩ cả đêm. Sáng vân đánh thức Đức dạy ,vân vở như không có chuyện gì xảy ra. Đức sang phòng ông, gọi mãi ông không thưa. Đức kiểm tra thấy ông đã lạnh. Đức gọi vân vào trong tiếng khóc ông.
Vân chạy vào thấy thế cũng gào lên khóc.
Vân khóc thương ông, khóc cho Đức không để ý tới nguyên nhân vì sao ông chết. Khóc vì nàng đã mất 1con cạc rồi. Từ giờ khi nàng hứng tình, nàng thiếu thốn thì sẽ lấy con cạc nào mà đâm vào, mà giúp nàng thỏa mãn. Vân khóc thật nhiều. Con khi thay quần áo cho ông, vân không ngờ con cạc ông sao vẫn cứng nhắc, ông đã chết  rồi mà.
Đức không để ý, vân lại cầm con cạc ấy trong tay mà sóc, vân như muốn sóc để cảm ơn và tạm biệt con cạc ấy thì phải. Vân vừa run sợ nhưng trong lòng thấy sung sướng mãn nguyện. ....... Sáng nay đám ma ông quang đã được chu viên hoàn tất.
Vợ chồng Hoa và Hoàng cũng về chịu tang ông nội. Hoa là chị gái của Đức.hoa lấy chồng trên Hà Nội ,hoàng là kĩ sư xây dựng. Buổi tối ập đến ,cả gia đình tang tóc buồn bã, dân làng đã về hết, chỉ còn mấy anh em trong nhà . vân từ hôm ông chết nàng sợ sệt, lúc nào nàng cũng run rẩy ,nhìn di ảnh ông quang vân cảm thấy tội lỗi vô cùng.trời ơi về khuya vân cùng Hoa đi nằm trước.
Vân không giám ngủ 1 mình. 2 Chị em ôm nhau ngủ thiếp đi. Đức không đi ngủ  .Đức ngồi bên bàn thờ ông, Đức buồn bã vô cùng ,Đức thương nhớ ông, nước mắt Đức cứ tuôn rơi .Hoàng cũng rất mệt nhưng Đức không đi ngủ lên hoàng cũng chịu ngồi với em . vân đang ngủ, nàng đang run run ,giấc ngủ chẳng yên giấc. Vân cảm thấy mông mình có bàn tay ai đó đang xoa mông mình, nhẹ nhàng bàn tay ấy xoa khắp mông vân.
Ngón tay dần dần xuống cái đùi, qua lớp quần vải nhưng vân vẫn cảm thấy nóng ran người. Ngón tay dần tới khe đít vân. Vân thấy hơi buồn, nàng như hương phấn, như thích thú ,nước trong lờn vân hình như lại đang rỉ nước. Vân như nhột cả người, vân không chịu nổi những đường sờ mó, xoa nhẹ của bàn tay ấy. Vân không chịu nổi nàng cựa quậy người, nàng nhắm mắt xoay người ra cửa. Người đàn ông lạ mặt nhẹ bước ra . vân mở mắt nhìn sau lưng thôi vân cũng đoán đó là ai . dáng người đó đúng là Hoàng rồi, dáng vẻ đậm người đó thì sao nhầm được.
Vân nhắm mắt nàng không hiểu mình nữa. Sao mình đang run sợ mà chỉ cần vài hành động sờ mó mà nước lờn mình lại ra. Vân đưa tay xuống bướm mình ,vân thấy lờn mình đã ướt hết,ướt hết quần lót mình rồi. 1 bàn tay vân xoa vú mình. Sao mình lại hứng tình thế nhỉ . vân chẳng hiểu mình nữa.
Cái xoay người của hoa làm vân giật mình, nàng buông tay ở lờn và vú mình ra . Vân cho ngón tay ướt đầy nước dâm thủy lên mồm mình. Nàng thử liếm, cái mùi hơi hăng hảng ,nồng nồng của nước lờn làm vân hơi khó chịu. Vân tự hỏi sao đàn ông lại thích thú với cái nước này thế nhỉ. Vân cười 1 mình với bằng sự tò mò, nàng muốn biết rõ.      
Hôm nay là cúng 100 ngày ông quang. Vợ chồng Hoa về cúng ông, nhìn thấy hoàng vân hơi ngượng. Hoàng có vẻ thích nhìn ngắm vân hơn.
Vân biết thừa là mỗi lần về thăm nhà thì hoàng đều nhìn ngắm vân, say mê vân. Ánh mắt rất đĩ của hoàng làm vân khó chịu. Như sáng nay thôi vừa về là hoàng đã soi mói cái áo hơi trễ cổ của vân. Mỗi lần vân đi qua đi lại là hoàng lại nhìn cặp mông tròn đẫy đà của đứa em dâu. Vân biết điều đó vân đã cố tránh xa hoàng. Vừa nhặt rau vân thầm nghĩ nếu như hoàng cố tình mà đè vân ra mà hiếp thì sao nhỉ.
Mình phải làm sao sao la lên, hay mặc kệ cho hoàng thỏa mãn. ...vân nghĩ lơ mơ như thế . đã hơn 3 tháng nay từ hôm ông quang mất. Vân không hứng thú lắm. Vân không giám đòi hỏi Đức, Đức quá thương ông, quá buồn phiền. Đức chỉ quan hệ với vân đôi ba lần. Mà mỗi lần chỉ được1,  2 phút. Mỗi lần như vậy là  vân lại nhớ tới những lần quan hệ với ông quang, sao nó sung sướng ,nó mãn nguyện đến vậy. Vân đang chuẩn bị đi tới khoái lạc thì Đức đã ra . vân buồn lắm. Nhưng càng nghĩ vân càng thấy tội nỗi, càng hối hận. Cứ thế mà nàng như thờ ơ muốn ham muốn tình dục của mình. Thế nên hôm nay nhìn thấy hoàng lên vân mới nghĩ lung tung thế. Mai là chủ nhật lên vợ chồng hoa ở lại thêm 1 đêm. Từ lúc nghe thấy hoàng ở lại vân vừa thấy sướng sướng, lại sợ sợ. Nếu như những ý nghĩ của vân trở thành hiện thực thì sẽ ra sao. Vân thấy thương hoa và cháu nhỏ quá. Vân không muốn chuyện này xảy ra.
Buổi tối cơm nước xong ,ngồi nói chuyện tào lao 1 chút. Hoa hơi buồn ngủ ,hoa về phòng. Đức và hoàng vẫn nhâm nhi ly rượu. Nhìn ánh mắt hoàng nhìn vân. Vân thấy càng sợ càng no.no hoàng sẽ làm bậy với mình. Vân đứng lên đi về phòng mình.
Đóng cái cửa vào vân đứng yên, nàng rất sợ ngủ 1 mình . Đức giờ đây đang uống rượu thế kia biết bao giờ mới xong . nhà có phòng dành cho khách thì hoa đang nằm rồi. Phòng ông quang thì chẳng ai giám ngủ. Vân suy nghĩ, hay mình ngủ với chị hoa, còn cho Đức và hoàng ngủ chung chi cho anh em tha hồ tâm sự . vân cũng an toàn không sợ hoàng làm bậy. Vân bước ra ngoài nói với chồng tí ngủ cùng hoàng. Nhìn vẻ mặt không thích của hoàng vân cũng đoán ra hoàng đang nghĩ gì.
Vân bước vào phòng chị Hoa. Hoa ôm con gái ngủ ngon lành. Vân nằm ngoài bên chị. Chị hoa cũng tỉnh dạy, biết vân nằm bên ,hoa vui vẻ, cười nói tâm sự.
Câu chuyện cứ thế trôi về khuya . vân và hoa thiếp đi lúc nào không biết. Tiếng gáy của vân đang đều đều nàng đang ngủ rất ngon .Nhưng vân thấy đùi mình ướt thì phải, lại có bàn tay nào đó xoa trên đùi bên kia của vân.
Vân mở hé mắt, vân không ngờ có ai đó đang hôn khắp đùi nàng. Vân mặc cái váy ngủ dài hơn mọi hôm, nàng cũng đã mặc thêm cái quần đùi ,khi qua phòng hoa . cái lưỡi của người đàn ông lạ cứ liếm qua liếm lại khắp 2 đùi, cái quần đùi bó sát vào bẹn làm ngón tay kia khó móc vào. Vân giường như không chịu nổi những đường lưỡi, động tác bú liếm của gã đàn ông đang thấp thó dưới chân giường.
Vân rên nhẹ. Nàng không giám mở miệng, sợ tiếng rên làm chị Hoa tỉnh giấc. Nước trong lờn vân chảy nước rồi, có khi đã ướt cả quần lót cũng lên.
Sướng. .....u ..ứ. ......sướng ggggggggg. ......tiếng rên nhẹ ,cùng những cái thở hắt ra của vân cũng thừa biết vân thèm muốn như nào rồi.
Ngón tay kia đang mò lên bụng vân. Xoa khắp bụng. Thôi chết ,bàn tay kìa mà bóp lên vú mình thì sao nhỉ. Không biết có phải của Đức không. Nếu của Đức thì không sao .
Nhưng nếu là của hoàng thì. ....thì , vân càng sợ. Bàn tay ấy đang mò vào cái cúc quần đùi của vân.
Vân giật mình, thôi chết, hắn muốn cởi quần mình ra xem bướm mình sao . Vân run lên, nàng định đưa tay xuống ngăn bàn tay đó, nhưng như vậy thì , sẽ ngượng ngùng sẽ to chuyện thì chết. Vân lại nhằm mắt vỏ như nàng vẫn ngủ. Bịch 1 tiếng cái cúc quần bung ra . bàn tay kia kéo khóa quần vân xuống, kéo 2 vặt quần ra . trong ánh đèn ngủ mờ ảo, hắn đã nhìn thấy quần lót màu trắng của vân, bên trong chùm lông đen ,được ép dưới cái silip mỏng. Vân biết làm sao đây. Sao anh ta không làm gì tiếp, hay đang ngắm cái quần lót của mình. Vân chở mình nằm nghiêng quay vào.
Nàng lại vỏ ngủ. Bàn tay kéo 1 bên quần đùi vân xuống, nhẹ nhàng không sợ vân tỉnh, nhưng vướng người vân không kéo xuống được. Cái quần lót của vân gần lộ ra . chẳng hiểu sao vân lại xoay người lần nữa. Người đàn ông kia cúi sát xuống nền nhà sợ vân nhìn thấy. Rồi bàn tay ấy cũng lại kéo quần lót bên kia của vân xuống. Nhưng giường như nó vẫn mắc không tài nào kéo ra được. Vân như sốt ruột khi lờn nàng đã núng. Nước dâm thủy đã ra ướt đẫm đáy quần lót nàng cũng may là ánh đèn mờ, không thì không biết vân phải dấu mặt vào đâu.
Vân nằm ngửa ra dựng 2 chân lên . vân đang giúp kẻ lạ mặt kia sao . thật nhanh nhẹn 2 bàn tay cầm 2 bên quần vân kéo xuống, cái quần đùi đã được tụt ra xuống gối, giờ lại mắc rồi gối mất rồi.
Hắn bạo rạn kéo chân vân dạng  to ra ,tay kia kéo hết cái quần lót của vân ra khỏi chân nàng. Thế là vân đã bị lộ quần lót trước mặt ai đó. Chờ 1 lúc mà hắn trả thấy làm gì nữa. Vân mở mắt, hoá ra hắn đang ngắm nàng. Vân lại nhắm mắt lại ,giờ đây nàng đã mặc kệ phó mặc cho số phận mất rồi. Vân đang núng, đang thèm khát. Bướm nàng sưng mút lên, nước lờn rs lênh láng. Giờ nó chỉ muốn có ai đó liếm mút , bú liếm nó say sưa, rồi đâm cái cục thịt to xù ,ấm nóng vào.
Nhấp nhấp, giật giật thế thì tuyệt vời lắm. Vân càng nghĩ thì nước lờn vân càng chảy ra, nàng đang chờ đón hành động tiếp theo của tên kia thế mà hắn cứ đứng nhìn ngắm nàng mà thôi . bàn tay hắn giờ mới xoa nhẹ từ bàn chân lên ông đồng, giờ 2tay đó đã mân mê cặp đùi trắng tinh của vân. Vân không chịu nổi những cái mân mê ở đùi non nàng.
Vân vân chống chân lên nhưng giường như bản năng ,nàng dạng 2 chân rộng ra như mời Chào bàn tay ấy thám hiểm . vân cũng biết đó là ai ,chỉ có hoàng mới giám như thế, chỉ có hoàng mới mân mê cho vân tê tái. Ngón tay đã tiến sát 2 mép háng vân, ngón tay uyển chuyển đang gãi nhẹ đáy quần lót vân. Vân không chịu nổi. Nàng đã mắm chặt môi để tiếng rên vẫn phát ra. Ngón tay nham hiểm ấy cứ sờ mó quần lót ,nhẹ xuống háng, cái lưỡi nham nháp cứ liếm khắp đùi vân. Vân chịu sao nổi cảnh kích thích thế này, nàng như dạng chân ra hết cỡ để mặc kẻ lạ mặt liếm đùi, vân không chịu nổi nàng lấy  tay mình bịt miệng mình tránh tiếng rên làm hoa tỉnh giấc. Cái miệng kia đã tiến tới đáy quần lót ,liếm bên ngoài quần thôi, cái quần lót đã ướt đậm dâm thủy. Ôi sướng. ....sướng quá. .u ú   ..ứ. .......vân đã phải rên to hơn, kẻ lạ mặt ngừng liếm đáy quần lót và buông tay ray hạt le của vân. Hắn đã biết vân tỉnh giấc, vân không chịu nổi những đường lưỡi của hắn. Nếu không có hoa thì vân đã rên ầm ỉ rồi.
Ngước lên nhìn vân , thấy vân nhắm mắt, tay bịt miệng, làm hắn sung sướng. Hắn đưa tay định kéo quần lót vân ra. Vân không muốn mình bị tụt hết. Bàn tay vân nắm 2tay hắn. Đừng ..đừng. .....thế này là đủ rồi. ......thấy vân không muốn , hắn cũng sợ to tiếng thì hoa sẽ tỉnh giấc. Hắn buông tay ở quần lót ra ,cái miệng vẫn khám phá cái đùi cái háng vân. Những âm thanh của cái lưỡi múp mát  vang lên, tạo 1 cảnh dâm dục vô cùng. Vân thì lấy tay che bướm mình, nàng không muốn bị kẻ lạ mặt nhìn kĩ bướm mình. Nhưng liệu nàng có giữ nổi không khi cái lờn đang ham muốn tột bậc. Nàng đang núng ,đang khao khát được bú liếm, cái mà nàng chỉ được ông quang bú 2 lần. Rồi bàn tay kia cũng đã vạch quần lót vân ra 1 bên. Những ngón tay nhẹ nhàng xoa khắp lờn vân, hắn đưa ngón tay trỏ lên hạt le vân, hắn day nhẹ, những sợi lông trên mu lờn tạo ra âm thanh loạt soạt. Vân không thể giữ quần lót, mà tay nàng phải che miệng. Tiếng a........á. .....chết mất. ....sướng. .....vân rên lớn hơn. Ngón tay của kẻ lạ mặt đã ướt hết vì dâm thủy của vân. Cái miệng nham nháp kia đã mò tới háng. Những đường lưỡi cứ nối tiếp nhau vào bướm vân. Vân run lên vì sung sướng, nàng ưỡn mông cao lên ,làm cho cái lờn vân càng áp sát miệng hắn. Áaaaasss. ..sướng ggggggggg. .....á. .......vân không giữ ham muốn của mình, nàng đã rên rỉ theo bản năng. Tiếng mút mát .....chùn chùn chụt. ...phát ra từ miệng hắn. Vừa bú lờn vừa xoa mông, xoa đùi thế kia thì vân chịu sao nổi, nàng lại ưỡn mông ,cặp 2 đùi vào mặt hắn. Kẻ lạ mặt buông lờn vân ra , hắn nhìn vân vẻ thích thú. Vân xấu hổ quá, vân nhắm mắt quay mặt đi, không giám nhìn vào sự thật, vân đã nhìn rõ đúng là hoàng rồi. Sao hắn lại giám, sao hắn lại bú liếm giỏi thế, lại làm tình tuyệt vời đến thế, nếu hắn dịt mình thì có sướng chết không nhỉ. .....vân nghĩ lơ mơ ,thì hoàng lại vén quần lót vân ra 1 bên rồi mà liếm. Nước lờn vân lại cứ tuôn rơi. Vân thấy hoàng bú bướm hay hơn ông quang nhiều. Giờ tay hắn đang định kéo cái quần lót vân xuống, vân vội giữ tay hắn lại. Hai người giằng co nhau ,vừa hắn kéo được tí quần lót xuống thì có tiếng khóc vang lên. Hắn vội buông tay ra, cúi xuống lấp dưới chân giường. Con hoa tỉnh ngủ khóc kêu mẹ. Hoa ôm lấy con vào lòng, tay bông bé . vân giật mình ,chết mất nếu hoa nhìn thấy cảnh này thì nàng có chết. Tiếng khóc chấm dứt, kẻ lạ mặt bò ra khỏi cửa.
Vân lấy chân kéo cái quần đùi ở cuối giường lên mặc. Vân nhẹ nhàng  mặc vào. Cái quần lót đã ướt hết vì dâm thủy. Kẻ lạ mặt đi khỏi mà lòng vân như nuối tiếc, vân chưa hết cơn núng mà. Vân biết mình chỉ cần ra khỏi phòng thôi, là sẽ có 1con cạc cứng nhắc đầy sức sống chờ nàng.
Nhưng thế cũng là đủ lắm rồi. Nàng cũng đã thỏa mãn. Vừa nghĩ mà 2 ngón tay vân đã lại cho trong quần. Vân miết 2 ngón tay vào 2 mép lờn mình.
Bàn tay kia vân bịt miệng. Tiếng rên phát ra từ cái móc bướm của nàng. Vân đang thụ dâm sao . ngón tay vân day lên hạt le mình.
Tiếng ú. ....u.......ơ. ....ó. ....phát ra ngày càng nhanh . vân co quắp người.
A ....ra....rồi. .....mình ra rồi. .........vân rên hơi lớn.
Thế là từ lờn vân chảy ra dòng nước trắng đục, nàng đã ra khí. Rút tay trong quần mình ra đưa lên nhìn. Cả bàn tay ướt hết.
Vân như xấu hổ, nàng tự cười mình. Thế là sau 1 thời gian dài hôm nay vân lại ra khí, dù chưa chọn vẹn.
Vân kéo quần mặc chỉnh tề rồi nàng nhắm mắt, mơ tới những giấc mơ đẹp. ..........
