Chương 1
Vân tỉnh giấc nàng cựa quậy kéo cái chăn mỏng đắp lên người, nàng thấy đùi mình có chút nước nàng biết rằng đó là thứ nước dì ra từ lộn nàng. Sáng nay Đức đã bơm vào nàng. Đức và vân yêu nhau từ khi còn học đại học, tình yêu của họ đâm hoa kết trái, sau 2 năm ra trường họ quyết định đi đến hôn nhân. Tưởng cuộc sống trong mơ của vân bắt đầu từ đây. Vân lấy được người yêu mình,gia đình Đức lại gia giáo. Cuộc sống như mơ ấy chẳng kéo dài được bao lâu, tai hoạ đã ập xuống ,ông Vinh bố của Đức bị bắt vì tội nhận hối lộ việc chạy biên chế không thành ông bị kết án 3 năm tù giam . ông Quang ông nội Đức vì buồn cho con trai cũng sinh bệnh tai biến bị liệt nửa người. Nửa năm gần đây không khí gia đình Đức lạnh lẽo lắm. Vân vừa đi dạy vừa chăm sóc ông nội và chồng ,đã bao lần Đức bảo vân tìm người giúp việc những vân không nghe vân bảo giờ đã về làm dâu nhà Đức lại là giáo viên bao nhiêu người nhìn vào ,Vân đành chui khó vậy. ..Đang nghĩ lơ mơ vân sực nhớ hôm nay chồng nàng đã đi học sớm vân phải dậy no đồ ăn sáng cho ông dọn dẹp nhà cửa còn đi làm. Bước xuống giường tay cầm cái khăn tắm . vân bật vòi nước hoa sen lên, dòng nước ấm chảy lên người . đôi bàn tay vân xoa lên ngực cặp vú bánh giày đầy đặn, vân bóp nhẹ bầu vú như đang căng lên, mắt vân nhắm nghiền miệng hơi dên khẽ,chẳng mấy chốc tay phải nàng đã đưa xuống vùng kín, vân hơi móc nhẹ cái lờn vân đã ướt vân nhẹ nhang thủ dâm ,sáng giờ khi Đức nhét con cạc cứng nhắc vào trong lờn vân, Đức nhấp lấy nhấp để không chút làm tình không hôn hít ,vân chưa cảm giác sướng thì Đức đã phụt đầy tinh khí vào lờn vân. Giờ đây vân tự móc lờn mình thì cơn nưng với vơi bớt. Vân mặc quần áo rồi sang phòng ông Quang, cháu Chào ông ông ngủ có ngon không ạ. Vân hỏi. Ông quang quay ra trả lời uh Chào cháu ông ngủ ngon lắm, Đức đâu rồi cháu. Anh ay hôm nay đi học rồi ạ. Hôm nay ông ăn gì. Ông quang suy nghĩ tí rồi trả lời thôi ông ăn bánh mì sữa. Vân chuẩn bị bữa cho ông xong nàng dọn dẹp nhà cửa chuẩn bị đi lên lớp. Vân diện bộ áo dài trắng tinh khôi trông xinh vô cùng. Vân vào Chào ông rồi dắt xe ra khỏi nhà. Nhìn cặp mông của vân làm ông quang muốn nuốt nước miếng, từ hồi Đức dẫn vân về ra mắt ông quang để ý cháu dâu rồi, jo nằm một chỗ với lại ngày ngày vân chăm sóc làm ông nghĩ vơ vẩn. Vừa về đến nhà bỏ cái cặp vào bàn, thì có chuông điện thoại reo. A lo.em yêu,hôm nay anh về muộn em tắm rửa cho ông hộ anh nhé. Vân ngỡ ngàng đang u ơ trong miệng thì Đức đã tắt điện thoại. Vân bực mình vứt cái điện thoại xuống giường cô cũng nằm ra giường, di làm về đã mệt giờ còn phải tắm cho ông rồi cơm nước, vân như thấy ngại ngừng  từ hồi ông quang bị ốm đến nay gần nửa năm rồi toàn chồng nàng tắm cho ông hôm nay mình phải làm,vân phân vân không biết phải làm sao .vân vào phòng ông Quang tay cầm bộ quần áo ngủ, ông ơi dạy đi tắm nào. Ông quang thấy lạ Đức đâu cháu không thấy nó mà. Vân trả lời anh ấy đi học chưa về hôm nay cháu tắm cho ông. Ông quang giật mình không được cháu ạ, cứ để Đức về tắm cũng được. Vân nói mãi thì ông quang cũng đồng ý. Vân rìu ông vào nhà tắm ,bật vòi nước lên, vân nhẹ nhàng cởi áo ông ra bàn tay mềm mại cởi từng nút áo. Vân vừa cầm cái quần định cởi hẳn ra nhưng ông quang lấy tay giữ lại đừng mà cháu, vân thấy xấu hổ vô cùng. Vân lấy ít xà bông xoa lên người ông quang bàn tay mềm mại xoa lên lưng ông quang,bàn tay vân xoa lên cổ dần xuống ngực ông quang, ngực ông rắn chắc tuy già rồi nhưng không có bụng bia. Vừa kì ngực ông vân ,vân vừa suy nghĩ không biết có lên kì  xuống chim ông không. Thôi đành 1 lần vậy. Bàn tay vân luồn vào trong quần ông quang,chạm vào đám lông dậm dạp ,ôi con cặc và 2 hòn dái nặng . vân nhẹ nhang xoa hơi bóp chút, vân cảm nhận con cạc đang cứng dần trong tay nàng, vân đỏ mặt. Ông quang mắt nhắm nghiền thở hắt ra . buông con cạc ông ra vân kì xuống đùi dần xuống 2 bàn chân. Vân lấy tay mình kéo cái quần đùi của ông ra ông  quang cũng nhỏm mông cho nàng kéo ra dễ hơn. Quần bị kéo xuống ông quang đưa tay che lấy chim mình, trước mặt cô cháu dâu mà chim ông lại cưng tếu, chim ông đầy xà bông nhìn lạ mắt vô cùng. 1 tay vân cầm vòi nước phun lên người ông tay kia nàng kì, nàng cầm con cạc ông quang rửa sạch sẽ. Xong xuôi vân mặc quần áo rồi dìu ông về phòng. Vân đi khỏi rồi mà ông vẫn nâng nâng ,sao mình lại sướng thế nhỉ, sao mình hư quá vậy, con cạc mình cứ cúng nhắc khi vân nghịch ngợm. ..Ông quang nghĩ lung tung.Vân đang nấu cơm trong bếp ,có tiếng xe máy về biết là đức, Đức qua phòng ông Chào ông rồi lao xuống bếp ôm vân hôn túi bụi vào má và miệng vân,bàn tay Đức bóp mạnh cặp mông vợ. Đừng mà anh em chưa tắm mà. Đức buông vợ ra đầy nuối tiếc. Bữa cơm diễn ra trong tiếng cười đùa vui vẻ của vợ chồng vân. ..Mọi việc đều xong vân vào phòng Đức đang làm giáo án vân ôm vai chồng lũng lụi cuối xuống hôn chồng, 2 đôi môi dính vào nhau mình vào giường em nhé .Đức bế vân đặt vân lên giường,ngấu nghiến Đức hôn lên cổ vợ bàn tay Đức tuột dây áo vân ,Đức bóp mạnh cặp vú bánh dày.uh  uh ...vân bắt đầu rên nhẹ. Nước *** vân bắt đầu rỉ ra . Không biết từ bao giờ tay vân đã luồn trong quần Đức tay van sóc nhẹ cạc chồng, con cạc hùng dung thèm thường muốn đâm vào lờn vân, Đức tuot cái quần ngủ của vân ra vứt xuống đất đưa tay xuống háng vân Đức thấy ướt đẫm .Đức giang chân vợ ra banh 2 mép lờn vân ra đưa con cạc vào cửa mình vân. Đức ấn nhẹ con cạc đang dần vào trong ,vân thấy bướm mình như dang tách ra hơi dát, con cạc  cứng nhắc đã đi vào trong lờn Đức nhẹ nhang nhấp. A e sướng chồng ơi. Mạnh nữa lên chồng. ....tiếng rên của vân làm Đức thêm kích thích Đức tăng tốc. Chồng cũng sướng vợ ơi. Sao hôm nay vân lại rên to thế nhỉ. Nàng nói tục hơn, nàng cũng đang nhớ tới con cạc ông quang mà tối giờ nàng đã được cầm. Vân đang sướng, khoái lạc chỉ như này thôi sao. Vân đang nghĩ lơ mơ thì Đức nhấp mạnh hơn chồng ra chồng ra....em cũng ra em sướng. ...u..ứ . vân Cũng rên lên từ hồi cưới hôm nay vân mới sướng như thế này.con cạc Đức giật giật phụt đầy tinh khí vào lờn vân. Đức ngã xuống người vợ con cạc nhỏ dần tuột ra lờn vợ . nước lờn và tinh của Đức chảy xuống đệm ,vân nằm trong vòng tay chồng mãn nguyện.Vân vui vẻ diện bộ áo dài quen thuộc vân sải bước trên con đường tới lớp ,bao con mắt học sinh nam nhìn cô, vân hãnh diện vì vóc dáng của mình. Bộ áo dài mỏng làm nổi lên ngọn núi đôi mà ai cũng mong ước. ..vừa đi vân vừa suy nghĩ Đức phải đi học thêm 2 tuần thế thì vân phải tắm cho ông rồi, càng nghĩ vân càng run ,nửa mừng nửa no.no rằng vân sẽ vất vả hơn, nhưng cũng mừng là vân sẽ được nghịch chim ông quang, tâm trạng vân đan xen lẫn lộn .Tùng tùng tùng. Tiếng trống trường vang lên làm vân bừng tỉnh. 5 tiết học diễn ra thật nhanh ,vân phải về nhà về với thực tại. Vân về Chào ông quang ông không biết nói gì ,ông cũng đang đấu tranh tâm lý, ông phải làm sao  đây cứ để mặc kệ cho vân nghịch ngợm chim mình hay ong phải thẳng thừng ngăn cấm. Cả ngày nay ông đã nghĩ vậy, nhưng giờ đây đứng trước cho cháu dâu xinh đẹp, ông như run rẩy. Vân dắt ông vào nhà tắm cởi hết quần áo ông quang ra vân thấy cin cạc ông quang rõ hơn, ông Quang không che chim như hôm quá . Bàn tay vân lai dùng xà bông xoa khắp người ông. Vân nhanh tay xoa cạc ông,bàn tay như nhanh lên vân sóc cạc ông quang. U u ư. ..sướng suongggggg. Ông quang rên trong cổ họng, vân cũng thấy thích thú với trò này. Ông sướng vân ơi. ...u ư ứ. ....vân giật mình vì tiếng rên của ông quang. Vân bỏ con cạc cứng nhắc của ông quang ra ,mặt cô đỏ bừng . Lờn vân đang rỉ nước, nước nhờn ướt cả quần lót vân . vân cảm thấy xấu hổ vô cùng ,đưa nhanh ông quang vào phòng vân vội chạy vào nhà tắm, nàng cởi vội bộ quần áo trên người nàng bước vào bồn tắm, vân muốn ngâm mình cho sạch sẽ ,bỏ những ý nghĩ đen tối đi vân ngụp mặt xuống nước cho tỉnh táo, nhưng càng muốn quên thì vân lại bủn rủn cả người. Vân để mặc cho những mộng tưởng vân phải sống với thực tại thôi. 1 tuần trôi qua thật nhanh.ban ngày vân đi dạy ,chiều về lại công việc tắm cho ông nhưng sao bước chân vân lại vội vã đến thế ,nhà vân cách trường học có hơn 200met mà sao vân thấy dài vậy, về tới nhà không thay quần áo vẫn áo trắng váy ngắn vân tắm cho ông. Vân sợ ông nhìn thấy bàn tay mình sục cạc ông, vân cho rất nhiều xà bông vào giữa háng nhìn buồn cười vô cùng. Có ai biết được sau lớp bọt xà phòng đấy là 1 bàn tay thèm muốn bàn tay xinh đẹp đang sục cạc ông nội chồng mình tiếng rên u ư u...u . ở cổ họng vân như bản nhạc. Ông ra ông ra vân ơi, tiếng ông quang vang lên làm vân bừng tỉnh, 1 dòng khí bắn ra từ chim ông, mấy giọt xiên qua lớp xà bông bắn lên váy đen của nàng, vân không nói lên lời. Con cạc nhỏ dần trong bàn tay vân. Ông quang vẻ mặt tươi cười mãn nguyện, ông không ngờ ở cái tuổi 70 ,bệnh tật như ông lại có thể xuất tinh được mà lại là trong bàn tay cô cháu dâu xinh đẹp nữa chứ. Vân dùi ông về phòng mà lòng bồi hồi sao xuyến, xong xuôi thì Đức cũng vừa về vân giật mình vì sao hôm nay Đức về sớm thế, nhìn đồng hồ đã gần 6 giờ tối, hoá ra vân sóc lọ cho ông hơn nửa tiếng rồi, vân không tin vào mình nữa. Nằm ông chồng vân suy nghĩ rất nhiều, giờ mình phải làm sao mình cứ phạm sai lầm nữa hay chấm dứt từ đây, những câu chuyện kể của Đức vân đều bỏ ngoài tay cô chỉ chú tâm vào việc sục cạc ông nội chồng mà thôi. ...suy nghĩ hồi lâu vân quyết định dừng lại việc sai trái đấy đó chỉ là giấc mơ mà thôi. Vân chìm trong giấc ngủ lúc nào cũng không hay . tuần mới bắt đầu với nhiều công việc bộn bề ,vân cảm thấy mệt mỏi hơn. Chiều tối về được tắm cho ông sục cạc ông như sự thư giản cần thiết. Vân không giám sóc cạc ông lâu như mọi hôm chỉ sóc nhẹ, nghịch 2 hòn dái ông chừng 5 phút, mỗi lần như thế là lờn vân lại dỉ nước, thứ nước mà bất cứ thằng đàn ông nào cũng thích. Đã bao lần ông quang thấy tội nỗi ông muốn vân dừng lại nhưng ý trí của ông không thắng nổi ham muốn của nhục dục. Ông muốn đẩy tay vân ra những thay vào đó ông đã gục vào vân tay ôm lấy nàng, miệng ông rên rỉ, nhưng đáng trách nhất là ông đã phun ra cái thứ nước mà ông chỉ lên phun vào người vợ ông, ông Quang đấu tranh tâm lý rất nhiều, nhưng ông không làm được mà giờ đây ông chỉ muốn trời nhanh tối để ông được cô cháu dâu xinh đẹp giúp mình giải tỏa sinh lý. ....Đang chìm trong giấc ngủ vân giật mình tỉnh giấc nhìn ra bầu trời ánh nắng đã lên cao vân gọi chồng. Chồng ơi anh yêu ơi dạy đi a không đi học à. Đức mắt nhắm mắt mở nhìn vân, em không biết hôm nay là chủ nhật à. Anh thi xong hôm qua rồi. Vân giật mình sao mà tuần này nhanh thế nhỉ vân không nhớ ngày tháng là gì nữa. Từ hôm nay Đức lại về sớm Đức lại tắm cho ông vân không phải làm việc đó nữa nhưng sao cô lại thấy buồn buồn, vân tắc miệng thôi nếu ông trời muốn thế thì con xin chịu ,giờ vân phó mặc cho ông trời. Một tuần trôi qua vẫn những công việc đó, thời khóa biểu đó mà sao vân thấy trống trải thế, thiếu vắng cái gì đó, tuần rồi Đức cũng quan hệ với vân 3 lần như mọi tuần nhưng vân vẫn thấy thiếu hụt quá. Đang soạn giáo án nhưng vân không thấy câu chữ hay bài học mà chỉ toàn hình ảnh con cạc ông quang cứng nhắc trong tay, lại nhớ tới hôm vân làm ông phụt khí phải tới 30 phút ông mới ra,vân thắc mắc sao ông già thế mà lại lâu thế nhỉ hay sóc cạc bằng xà bông thì lâu hơn sóc thường nhỉ ,những lần vân có kinh Đức ham muốn vân đều sóc cho Đức nhưng Đức không trụ được quá 5 phút, nhưng tò mò của vân làm cô khó sử, mặt cô đỏ bừng lờn thì rỉ nước. Đức ngồi bên thấy vợ không viết nhìn mặt vợ đổ mô hôi, Đức gọi vợ vân em sao thế, em bị sốt rồi . Đức bế vợ lên giường chàng lấy khăn lạnh đặt lên trán vợ. Anh pha cho vân cốc nước cam, vân cầm tu 1 hơi cho vơi đi cái nóng trong người, nhưng nào ngờ nó lại bừng lên cặp vú vân như cương cứng, hai mép lờn của vân như đang xưng lên, rỉ nước ướt hết quần lót nàng. Đức đâu có biết vân đang muốn gì, thèm gì. Vân thèm là thèm con cạc gân gốc đâm vào lờn nàng, nhưng sao Đức vô tâm quá không hiểu vợ mình, vân chìm trong giấc ngủ.Cả tuần nay ông quang không được đứa cháu dâu xinh đẹp sục cạc cho ,ông không được sướng, mỗi lần vân mang đồ ăn vào cho ông la ông chỉ giám nhìn trộm cặp vú vân, mồm ông định nói điều gì nhưng không thành, mỗi lần như thế ông chỉ biết tự mình vuốt nhẹ cạc mình cho cơn núng giảm dần. Đang nghĩ lan man thì vợ chồng vân vào Chào ông để đi thăm ông Vinh. Cứ 1 tháng 1 lần vân và Đức lại đi tiếp tế cho bố. Cánh cửa trại giam mở ra vợ chồng vân vào phòng thăm tù ,căn phòng rộng lớn có 1 vài người thăm tù, cuộc nói chuyện diễn ra ấm áp ,ông Vinh thỉnh thoảng lại liếc nhìn cặp ngực cô con dâu, ánh mắt thèm muốn tò mò của ông bị vân phát hiện ,đã gần 1 năm nay ông không biết mùi đàn bà rồi, ông chỉ được nhìn vân những lần vào thăm ông, Khi Đức dẫn vân về ra mắt ông vinh đã thấy thích vân rồi vân vừa xinh đẹp, quyến rũ ,dụi dàng và rất gợi cảm, vì bị bắt sau đám cưới Đức lên vinh không có thời gian bên vân, biết bố chồng có tình cảm với mình,hay nhìn trộm mình lên mỗi lần vào thăm ông vân hay mặc áo chẻ cổ, thỉnh thoảng lại hơi cuối xuống ,vân vừa trêu tức vinh vừa thấy hãnh diện. Giờ thăm tù đã hết, vân bước trên con hành lang vừa đi vừa lắc nhẹ mông tôn lên vẻ đẹp tự nhiên của nàng. Nàng đi tới đâu bao ánh mắt nhìn theo như muốn ăn tươi nuốt sống nàng. Đức đi bên thấy hãnh diện về vợ vô cùng. Tuần mới bắt đầu, hôm nay vân thức dạy sớm hơn, nàng muốn ra khỏi nhà, không giám nhìn ông quang, đã 1 tuần nay vân đã không gần ông, vân muốn quên tất cả những việc đã xảy ra. vân đến trường sân trường vắng tanh chỉ có vài học sinh. Đi tới phòng chờ giờ đã thấy tiếng hát trong phòng vọng ra. Vân biết đó là giọng Loan cô bạn thân nhất của vân. 2 người học với nhau từ nhỏ đến đại học giờ nhờ ông Vinh mà 2 người lại được làm với nhau. Khiếp người đẹp sáng có chuyện gì mà vui thế. Loan trả lời đâu có gì đâu. Vân biết thừa tính của loan. Vân lấy tay cu vào lách loan ,loan cười sàng sặc ,thôi mình xin mình kể. Vân chăm chú nghe câu chuyện của loan. Hôm qua là kỷ niệm 3 năm ngày cưới của bọn mình, ông chồng trời đánh của mình học ở đâu có trò bú liếm, làm mình không chịu nổi. Bú gì ,liếm gì. Vân hỏi loan . thì liếm ấy chứ gì, vân vẻ mặt ngây thơ nhìn loan. Chồng mình đã bú vú mình anh ấy hôn hít bầu vú mình, 1 lúc lâu thì anh ấy cúi xuống liếm lờn mình, anh ấy hôn mép lờn mình rồi đưa lưỡi vào mà ngoáy, mình như lên 9 tầng mây, dâm thủy mình ra nhiều ướt hết cả mặt anh ấy nhìn buồn cười lắm. Vân chăm chú nghe loan kể, rồi anh ấy bắt mình bú chim anh ấy . Cái gì bú chim à. Uh mình cũng thấy kinh kinh ,nhưng hôm qua mình sướng quá mình đã bú cạc chồng. Từ đầu mình chỉ giám liếm nhẹ ở đầu nấm, sau dần quen mình đã ngậm cả vào miệng, sướng lắm vân à, nó cứ ấm nóng, bật giật trong miệng mình, mình không biết tả như nào nữa. Sáng giờ chúng mình cũng đã làm tình như thế, giờ thì mình nghiện trò bú cạc mất rồi. Vân nghe loan kể mà nàng thấy nóng người. Lờn nàng đang nở  to nước trong lờn đã rịn ra ướt hết quần lótCâu chuyện vừa kết thúc vân chạy vội vào nhà vệ sinh ,vân sợ ngồi chút nữa thì nước lờn vân rỉ ra ướt cả quần ngoài. Vừa vào nhà vệ sinh vân cởi vội cái quần trắng ra ,nhìn cái quần lót ướt đẫm chết rồi ướt hết rồi thì làm sao bây giờ, vân tự hỏi mình, giờ mặc quần vào cũng không được, cởi ra cũng trả xong chẳng nhẽ lại mặc áo dài ,quần trắng mà không có quần lót thì có mà điên. Đang suy nghĩ vân sực nhớ trong cặp nàng có cái quần lót dự phòng, vân mang theo sợ những hôm nào nàng cầm đèn đỏ. Nàng vội gọi loan ,loan ơi cầm cho mình cái cặp mình dính rồi. Loan cầm cặp cho vân cô biết thừa vân làm gì vân bị làm sao. Vân dùng nước rửa sạch sẽ bướm mình thật là 1 cảm giác thoải mái cô đã lên đỉnh nhờ câu chuyện của loan.Buổi tối vân đang soạn bài vân sực nhớ trước quần lót của cô để trong cặp. Mở ngăn nhỏ trong cặp ra 1 mùi hang hảng ,đó là mùi nước lờn của vân. Cầm cái quần lót trên tay vân lại nghĩ tới chuyện loan kể, vân không ngờ mình lại quá non kinh nghiệm chăn gối vậy sao nàng cũng chưa biết cái cảm giác được con cạc cứng nhắc thụt ra thụt vào trong miệng, cái cảm giác như ngàn con kiến cắn khi được bú lờn, vân thấy núng lờn muốn con cạc Đức đút ngay vào bướm nàng. Nàng đi sang phòng khách nhìn thấy chàng đang xem tivi, vân đứng bên cánh cửa a yêu ,1tay nàng kéo 1 dây áo ngủ mình ra lộ bầu ngực trắng hồng, Đức như hiểu ý, Đức tiến gần vân bế bổng vân vào phòng, đôi môi Đức tìm đến vân vân, 2 quyện vào nhau ,bàn tay Đức nhanh tay tụt áo vân ra ,bầu vú gay trước mắt anh ,nhục dục lên cao Đức gục mặt vào ngực vợ hôn lên vú trái, tay chàng bóp vú bên kia . vân rên rỉ trong miệng đúng đúng. ..rồi anh ơi. ...em sướng, em sướng. ...Vân thấy cặp vú mình đang căng cứng, 2 mép lờn xưng lên, lờn nàng đang rịn nước. Bàn tay Đức  đưa xuống háng vân sờ qua quần lót ,ướt hết rồi vợ yêu ơi, vân như ngượng nghiu vân ấn đầu Đức vào vú mình, bàn tay Đức day nhẹ vào đáy quần lót vân,nàng rung lên. Cởi ra đi anh. đức nhẹ nhàng cởi cái silip vợ ra.con bướm xinh xắn như nép mình trong đám lông, nước lờn ri ra mép đang xưng lên của vân. Đẹp quá vợ yêu ơi, bàn tay vân từ lúc nào không biết ra kéo cái quần đùi của Đức xuống đầu gối, vân cầm cạc sóc nhẹ con cạc gân gốc ,cứng nhắc . Đức buông cặp vú vợ ra bỏ cái quần đùi xuống sàn, tay Đức cầm con cạc,dạng chân ra vợ yêu. Nhẹ nhang Đức cầm con cạc quét nhẹ mép lờn vân, Đức như muốn chêu tức vợ. Cho Vào đi  anh ,đừng chêu em nữa mà. Cái ót, con cạc đã vào nút cán . lờn vân ra nhiều nước lên buồi Đức vào dễ hơn, Đức nhẹ nhặng nhấp nhẹ 1 cách khoan thai . nhanh nữa đi a em sướng. Sướng quá chồng yêu ơi. .Những tiếng rên của vân làm Đức nhiệt tình hơn Đức tăng tốc ,bàn tay bóp 2 vú vợ, những tiếng op ẹp, nhớp nhép của 2 bộ phận sinh dục cọ sát nhau . chồng ơi em ra nhanh nhanh lên chồng ơi, Đức cũng tăng tốc. Chồng cũng ra chồng ra . người Đức rung lên, thân cạc căng lên, đầu cạc anh phụt ra dòng tinh khí ấm nóng. Đức đổ gục xuống người vân hôn lên trán vợ, chồng sướng quá vợ ơi. Con cạc teo đi mềm nhũn tuột ra khỏi lờn vân, 1 dòng trắng Đức chảy ra từ lờn nàng chảy xuống đít cô .vân lấy khăn lau trong sự hạnh phúc. Đức ngã chìm trong giấc ngủ, vân thì vẫn thao thức. Nàng vừa đã được sướng, nhưng Đức ra nhanh quá, chưa đầy 5 phút anh đã ra . vân muốn lâu hơn nửa cơ. Cái vân cần là làm tình mãnh liệt cơ, sự bú liếm cho nhau. Nhưng Đức chỉ bú ngực qua loa rồi chỉ biết ấn cạc vào mà nhấp. Câu chuyện của loan kể làm vân bối rối. Giờ thì ham muốn nhục dục của vân đã lên cao,không còn đơn thuần là phục vụ chồng, là nghĩa vụ làm vợ, mà bản năng của người phụ nữ. Thích khám phá,tìm toi và học hỏi. Nhưng suy nghĩ cùng vân chìm trong giấc ngủ. Bình minh lên tiếng chim hót vang ,vân tỉnh giấc đi qua phòng ông thấy ông nội  thấy ông vẫn ngủ, vân ngạc nhiên sao ông ngủ trễ vậy, vân đâu có biết đêm qua khi mình làm tình ông cũng đã được nghe, tiếng rên làm ông thức giấc, nghe thấy tiếng rên của vân con cạc ông quang cứng nhắc. Ông cầm con cạc mình mà vuốt.Đêm nay vân cảm thấy nóng trong người, cô như ham muốn ,cô lại gần Đức, 1 câu nói mà vân không muốn nghe, xin lỗi vợ yêu ,hôm nay anh hơi mệt. Vân hôn nhẹ lên trán chồng rồi vào giường nằm . nằm không tài nào ngủ được ,vân thấy mép lờn mình như xưng lên, rỉ 1 chút nước . Trong vân nảy ra ý nghĩ muốn chêu tức ông quang, vân biết ông quang cũng thèm muốn vân lắm. Trong giấc mơ ông cũng mơ tới nàng ,chẳng hiểu vì sao vân lại nảy sinh ý định đó, có lẽ vân cũng rất nhớ con cạc ông, Đức chồng nàng không quá trú tâm việc đó, anh chỉ biết đến công việc mà thôi, Sáng nay vân thức dạy ,Đức đã đi tập thể dục,vân như muốn chêu tức ông quang, nàng vẫn mặc chiếc váy ngủ từ đêm qua,vân cầm chiếc quần đùi định mặc, nhưng không hiểu sao nàng lại vứt  nó xuống giường ,vân đi vào phòng ông, vẫn công việc thường ngày ,vân lấy cái khăn lau lau sàn cho ông. Nhưng hôm nay lại khác nàng muốn chêu ông quang, vân quay đầu về phía ông quang nàng cúi xuống lau sàn, nhưng chuyển động ở tay làm 2 bầu vú vân cũng rung lên, nhìn thẳng vào ngực vân ông quang há hốc mồm, vân cứ đong đa làm cặp vú muốn văng ra khỏi nồng ngực. Vân quay người lại mông hướng về mặt ông quang, ôi vân không mặc quần ngoài, vân chỉ mặc mỗi quần lót, cái quần lót ,cái quần lót  màu trắng có viền hoa xung quanh . mông vân lắc nhẹ cộng với sự kết hợp lau nhà ,nó cứ đưa đẩy trước mặt ông quang, Ông quang liếm mép như đứa trẻ thèm sữa, ông nhìn đáy quần lót vân có vệt trắng đục, ông biết đó là thứ nước rỉ ra từ lờn nàng. Ông quang căng cứng người. Con cạc đang được ông dùng tay giữ chặt, ông không giám buông ra ,ông sợ vân nhìn thấy, vân thấy vẻ mặt ông nàng càng đẩy mông mạnh hơn, nước lờn nàng đang chảy ra nhiều nước, thứ nước làm nàng rất khổ dạo này. Biết Đức sắp về vân phải ra khỏi phòng ông thôi. Vân hỏi ông ,cháu lau sạch thế được chưa ạ, ông Quang uh Uh . giá mà sạch tí nữa thì tốt .thôi để mai cháu lau  tiếp nhé. Nhìn vân đi ra ông quang như tiếc nuối. Chẳng hiểu sao khi được lộ quần lót, lộ bộ ngực vân lại hứng thế, nàng lại ra nhiều hơn. Những cao trào đó đẩy lên làm vân nảy sinh nhiều ý nghĩ táo bạo hơn Sáng nay vân dạy hơi muộn,nàng nhìn nhà cửa vắng tanh biết Đức chưa tập thể dục về. Vân vào phòng ông Quang thấy ông đã thức, chắc ông đang chờ cô cháu dâu đây. Vân đứng trước mặt ông ,nàng đưa tay vén cái màn lên, hôm nay cháu muộn rồi không lau nhà được cho ông đâu, chiều cháu làm ông nhé. Nghe vân nói thế nét mặt ông đổi khác, vân bướcra cửa, nhìn cặp mông qua  cái váy ngủ hồng ,nó căng tròn làm sao. vân ơi, vân ơi.    Vân Dạ , màn của ông hơi bẩn cháu tháo ra giặt hộ ông được không. Tiếng ông quang nói. Vân quay lại nệm với vẻ mặt không hài lòng . đứng cạnh ông vân đưa tay lên cởi cái nút thắt màn ra . Ông quang nhìn ngước lên cháu dâu ,không ngờ vân đứng trước mặt ông,cái ông nhìn thấy trong khe háng vân, trong cái váy ngủ hồng của vân là chiếc silip màu trắng, có viền hoa. Ông quang đang nghĩ có giống cái quần hôm qua vân mặc không. Sao hôm nay có này khó cởi quá ông ơi, tiếng vân nói làm ông quang giật mình. À Uh, a  hôm qua nó bị đứt Đức buộc cho ông đấy mà. Cái ông này buộc kiểu gì không bít. vân  lẩm bẩm. Chân vân hơi dạng ra . Ông quang chăm chú nhìn vào khe hở ở háng cháu dâu, cái đùi to trắng ngần, cặp mông tròn tria. Ông quang mồm há hốc dường như ông nín thở. Ông cái silip đẹp thật không biết trong lớp quần mỏng kia con bướm vân như thế nào nhỉ, ông nghĩ trong đầu. Vài sợi lông den thò ra ngoài quần lót làm nó tô điểm bức tranh tuyệt mỹ trước mắt ông, Cháu lấy kéo cắt đi ông nhé. Không cởi được đâu. Vân chạy đi tìm kéo tà váy bay lên lộ tí quần lót làm ông quang chịu hết nổi. Mình để mất cơ hội ngắm quần lót vân được. Vân đi vào,đừng cháu ơi, cháu đừng cắt người ta kiêng đấy. Vân ngu ngờ tưởng thật  nàng bỏ chiếc kéo lên mặt tủ, đứng trước mặt ông quang lại cởi dây màn. Lần này nàng hơi khép chân, ông Quang ko nhìn thấy rõ .vân vô tình liếc nhìn ông nội, vân không ngờ ông cứ nhìn chằm chằm vào háng mình. Mình mặc váy bên trong chỉ có mỗi cái silip mỏng dính, vân như ngượng. Nàng định bỏ đi ra ngay nhưng không hiểu sao nàng thấy kích thích vì điều đó, nước lờn vân lại rỉ ra, vân lại dạng chân to ra để ông quang nhìn thấy rõ hơn. Nhìn xuống dưới chân ông. Ở giữa háng ông quang đã nổi cục tướng, may mà có cái chăn không thì không biết ông quang ngại như thế nào . vân cứ loay hoay ko cởi được ,mà giờ thì cởi sao được nữa khi mà ngực nàng thấy căng lên, 2 mép lờn xưng múp míp đang ôm lấy hạt le nàng, nước trong lờn nàng đang rỉ ra rất nhiều. Còn ông quang thì thấy thích thú khi vân dạng chân rộng hơn, ông tưởng tượng cái lờn vân chắc phải to lắm, nó cứ nổi cộm lên ,không biết lông lờn vân có tốt không mà sao lại hở cả ra ngoài, càng nghĩ cạc ông càng cứng nhắc. A được rồi ông ơi. Vân reo lên khi cởi được cái nút thắt. Vân bước qua người ông sang cái dây bên kia, nàng đứng rộng chân ,tay cởi nút. Những động tác của vân chuyển động làm cái chân nàng cũng rung lên. Vân thầm nghĩ ông đang nưng lắm đây, vân như muốn chêu ông quang, tay nàng gãi gãi mông ,nàng vén cái váy ngủ lên lộ cái cái mông trắng ởn. nhìn ông quang mắt không chớp ,lưỡi liếm mép,vân muốn buồn cười. Cuối cùng nút thắt cũng cởi xong, vân xuống 2 cái dây ở phía cuối. 2 Cái dây này thì cởi quá dễ. Vân ôm cái màn bước ra cửa, không quên nói thôi cháu về thay quần áo đi làm không muộn. Vân cố ý khép hờ cánh cửa phòng ông. Vân vứt cái màn vào máy giặt, nàng về phòng mình nàng thở dài, nàng không hiểu mình nữa, vân nhìn ra cửa phòng mình chưa khép. Nàng thấy phòng ông có bóng mờ bò ra cửa, ông đang bò ra cửa sao vân run lên. Nàng định ra khép chặt cánh cửa phòng mình vào nhưng không hiểu sao nàng cứ đứng chôn chân, vân thấy có ánh mắt đang nhìn nàng, thay vào việc ra khép cửa nàng cởi chiếc váy ngủ màu hồng ra vứt xuống giường, tay nàng đưa lên bóp 2 vú mình vân hạnh phúc vì mình có cặp vú bánh giày vừa đều lại căng tròn, cái silip màu trắng nhỏ xinh ôm lấy giữa 2 đùi nàng nhìn thật khiêu gợi. Ông quang nhìn cô cháu dâu thật đẹp, hơi xa lên ông không nhìn thấy rõ, tay ông cầm con cạc mà sóc lên hồi. Vân mặc cái áo lót màu hồng vào,cái áo nâng ngực làm cái ngực nàng càng nhô lên nhìn quyến rũ làm sao . mặc cái áo sơmi trắng nữa đã xong bức tranh tuyệt mỹ đang dần bị che mất. Vân đưa tay xuống tụt cái quần lót của mình ra, vân nhìn đáy quần lót ướt đẫm, nàng cười 1 mình, vân không nghĩ giờ mình lại dâm đến thế. Nàng ưỡn người về phía trước dùng cái quần lót đang cầm trên tay lau bướm mình, bướm nàng ra nhiều nước ướt cả đám lông xung quanh vì vội lên hôm nay nàng không rửa bướm. Ở xa xa kia ông quang nhìn không rõ lắm nó cứ mờ mờ ảo ảo sao ấy, Ông mong 1 lần được nhìn ngắm bướm nàng kĩ hơn. Vân lấy cái quần lót đen mặc vào ,rồi thêm cái váy nữa, thế là xong, bức tranh gợi dục đã đóng lại, vân cầm cái quần lót vừa thay ra và cái váy ngủ đi giặt, chẳng biết vô tình hay cố ý mà khi tới cửa phòng ông vân làm rơi cái quần lót, vân bước đi mà không nhìn lại. Nàng bước vào nhà tắm mắt nhìn ra ông quang bò ra đưa tay ra ngoài nhặt cái quần lót lót mình, nhìn cảnh tượng ấy vân thấy thích thú vô cùng ông cũng dâm đi lắm đây. Ông quang cầm cái quần lót trong tay ông thích thú, ông bò về nệm, kéo chiếc chăn đắp xong xuôi, ông đưa cái quần lót của vân lên mũi, ông hít 1 hơi dài, mùi hương ở quần lót làm ông ngây ngất, mùi ngai ngái ,hôi hôi của nước lờn,mùi khai của nước đái vân són ra, ông rên lên, ông vân ơi ông thích quá, ông thèm quá ,ước gì cháu ở đây bây giờ nhỉ. Vân đứng ngoài nhìn cảnh tượng ấy và nghe ông nhắc tên mình làm nàng bối rối, vân không hiểu tại sao ông lại thèm muốn mình đến thế nhỉ, mà mình ở đây thì ông sẽ làm gì mình, ông hiếp mình chắc, ông thế thì làm ăn được gì nữa, vân nghĩ mà lờn nàng muốn rỉ nước, nàng muốn cái vật gì ấy to tròn, cứng nhắc đâm vào lờn nàng. Tiếng mở cổng của Đức làm vân tỉnh lại, nàng phải về với thực tại. Vân kéo cái cửa đi vào phòng ông Quang ông giật mình đưa tay cầm quần lót xuống chỗ chăn ông đắp. Ông cũng đoán chắc vân cũng nhìn thấy ông vừa cầm cái gì. Ông quang nói cháu chưa đi làm sao,muộn rồi đấy. Dạ vâng, giờ cháu đi đây ạ. Vân trả lời. Ông ăn sáng rồi nghỉ đi nhé, đừng nghĩ gì hại cho sức khỏe lắm, kèm theo 1 nụ cười tinh nghịch. Vân bước ra ngoài với vẻ mặt vui sướng, cái quần lót của nàng đã ướt tí, nhưng không đủ thời gian để vân thay cái mới, vân hôn nhẹ chồng rồi bước đi, cái mông cứ lắc nhẹ nhìn nàng thật tuyệt vời. Đức cũng ra khỏi nhà. Ông quang lại đưa cái quần lót của vân lên mặt, ông hít sâu để cảm nhận,ông lau xung quanh mặt, rồi đậy cả lên mặt nhìn dâm đãng vô cùng ông thiếp đi lúc nào không hay biết, bàn tay vẫn cầm chặt con cạc mà sóc, tiếng rên rỉ gọi tên vân phát ra. Vân vân ơi ,ông ra mất. ...Ông quang nghĩ như thế này chắc mình chết vì núng chứ không chết vì liệt. Ông quang ngồi dựa lưng vào tường. Cầm cái quần lót của vân trong tay,ông cho lên mũi ngửi, mấy ngày rồi lên những vết trắng đục giờ đã khô lại chỉ còn mùi thoang thoảng , mùi khai còn lại. Ông đưa xuống miệng đưa lưỡi ra liếm, ông thấy vị mặn mặn làm ông càng núng. Ông quấn cái quần lót xung quanh thân cạc ông sóc . Ông như ứ nghẹn với cảnh tượng hôm nào được nhìn thấy quần lót vân. Ông thầm nghĩ, cái quần lót này sướng hơn mình, ông ước mình được làm cái quần này, ngày ngày đêm đêm được úp mặt vào cái lờn  mum múp bóng nhẫy nước, chỉ nghiy thôi cũng làm cho ông quang thèm. Ông giật mình khi thấy tiếng vân đang hát, nhìn qua cửa sổ đóng hở nhìn cô cháu dâu ngoan hiền ,ông như thật hạnh phúc, nếu không có vợ chồng vân chăm sóc thì ông đã chết rồi. Vân đang hát bài hát tình yêu,cô đang ở tuổi yêu đương nồng cháy, tình dục tràn đầy. Vân đang nghĩ về những lần mình tắm rồi được sục cạc ông, thật là tuyệt vời, với con cạc cứng nhắc trong tay ấy, rồi khi ông chêu tức ông quang, con cạc ngỏng lên đòi quyền lợi,và rồi không biết còn gì nữa đây. Đang mơ mộng mà nước lờn vân cứ rỉ ra ,vân thèm muốn cái gì cứng cứng đâm vào bướm nàng, vừa dọn nhà vân vừa nghĩ, nhìn lên cái đồng hồ treo tường . vân lẩm bẩm : không biết làm gì mà giờ Đức vẫn chưa về, nàng đã cơm nước ,tắm rửa sạch sẽ ,thường ngày tầm này la Đức đã về lâu rồi, dù rất tin tưởng chồng nhưng vân vẫn nghĩ lung tung. Có tiếng mở cổng nhẹ, bước chân nhẹ nhàng đang tiến về phía vân, vân vở như ko biết, 1 cánh tay ôm chặt lấy eo vân,   Em yêu, chúc em lên hạnh phúc, vân nhận ra tiếng chồng, vân quay người lại, 1 bó hoa tươi thắm trước mặt, vân nghẹn ngào không nói lên lời. Vân thầm nghĩ chồng mình hôm nay tâm lý quá. Đức đặt lên môi vân 1 nụ hôn nồng cháy, em có nhớ hôm nay là ngày gì không em yêu. Vân như ứ ra không biết nói như nào, nàng đã quên hôm nay là ngày cưới của mình, vân đã hiểu ra. Cảm ơn chồng yêu nhé . giờ đây Đức còn quan tâm gì tới lời vân nói nữa, Đức gục mặt vào cổ vân, vân ngã người ra ,nàng ú ơ. ...ơ.      Ở ngay đây hả anh. Đức tra nói gì, bàn tay Đức kéo cái áo lụa của vân xuống, vứt xuống lèn nhà, Đức vục mặt vào bầu vú đã căng tròn của vân. Vừa đây thôi vân nghĩ tới ông quang, nghĩ tới việc ông đang cầm chiếc quần lót của mình quấn quanh cạc mà sóc, nghĩ thế thôi là lờn vân đã rỉ nước. Bàn tay Đức bóp chặt 1 bầu vú vân, miệng bú 1 vú, vân chỉ biết rên khẽ. Sướng em sướng quá chồng ơi, bóp mạnh lên nào. Giường như vân không ngại ngần gì nữa, nàng muốn rên lên cho ông quang nghe thấy,.Đức rời cặp vú vân ra chàng hôn xuống bụng vân, bàn tay tụt cái quần dài xuống, cái xilip hồng ở trên người nhìn vân thật kiêu hanh ,Đức nhìn ngắm 1 chút người vợ yêu đang đứng trước mặt để chờ đón.tay Đức cho vào đáy quần lót vân,nó đã ướt hết, nước lờn rỉ ra từ lúc Đức chưa về, giờ lại được đức kích thích, vân thấy khoan khoái. Bàn tay trái Đức vòng ra sau mông vợ, bàn tay phải sờ xuống đáy quần lót vân. Đức nhanh tay hơn đưa mạnh 2 ngón tay vào khe háng, nước nhờn rỉ ra ướt hết quần lót của vân làm Đức càng kích thích, bàn tay kia vẫn bóp mông, bàn tay này vẫn xoa lờn nàng. Giờ này vân không đứng vững vì sướng, nàng dựa hẳn vào người Đức miệng rên ,em sướng. ......nữa đi anh.....Qua cánh cửa sổ đóng hở ông quang cũng nhìn thấy, không rõ lắm nhưng thế cũng quá đủ, ông được xem sex trực tiếp, xem phim mà đứa cháu dâu ông hằng mong ước giờ như nó đang biểu diễn trước mặt ông, bàn tay ông quang không ngừng vuốt cạc mình. Đức nhẹ nhàng kéo cái quần lót bé xíu xuống, đang trong cơn sướng vân bừng tỉnh nàng giữ chặt cặp quần, đừng mà anh vào phòng đi anh ,vân thấy xấu hổ. Đức đứng lên hôn nhẹ vào môi vân rồi nói khẽ,có gì mà phải ngại, anh muốn làm ở đây. Bàn tay Đức đã luồn xuống tụt cái quần lót của vân xuống đùi vân không phản ứng gì, thôi kệ vậy, Đức đưa ngón tay vào mép lờn dính đầy nước nhờn chàng day nhẹ hạt le vân như chết lặng, Đức cúi xuống lờn vân giường như Đức đang suy nghĩ phân vân điều gì, tay anh vẫn man mê bướm vân trong  tiếng rên rỉ của nàng. Vân thầm nghĩ chắc Đức sắp hôn bướm mình đây, nếu thế thì còn gì hạnh phúc hơn. Đức buông tay khỏi lờn vân nước lờn ướt hết tay chàng, vân như ngượng ngừng. Đức đứng dạy, cởi áo cho chồng đi ,vân như hụt hẵng nàng tưởng Đức sẽ bú bướm mình nào ngờ. Vân đành đứng lên, vân hôn lên môi Đức bàn tay nhẹ nhàng cởi từng cái cúc áo sơmi ra ,cái ngực nở nang ở trước mắt, vân hôn nhẹ lên cái ngực đó. Vân ngồi xuống . bịch ...Cái thắt lưng Đức cũng đã được vân tháo ra ,chiếc quần âu cũng đã ra khỏi chân Đức, giờ chỉ còn chiếc quần sip bên trong con cạc cứng nhắc đã đội lên, vân xoa 2 đùi Đức nàng tụt cái quần lót của Đức ra ,con cạc gân gốc ,cứng nhắc ở trước mặt nàng, nàng cầm ngắm ngứa, như hanh diện lắm khi mình được sở hữu con cạc như thế này. Vân đang nghĩ giờ mình phải làm gì nữa nhỉ, mình không biết bú cạc như nào, bú chỗ nào trước, loan bạn vân hôm nọ đã bảo nàng mà sao giờ này nàng quên mất. Vân đánh liều sóc mạnh con cạc Đức ,Đức chỉ biết rên rỉ, sướng sướng lắm vợ ơi. Vân như được kích thích nàng đưa miệng xuống hôn nhẹ lên đầu cạc Đức. Đức thấy vợ làm vậy liền ngăn lại, đừng mà em ,nó bẩn lắm, kì lắm em ơi. Đức kéo vân lên trong nỗi thất vọng của vân. Đức đặt vân lên ghế sofa ,đưa 1 chân vân lên cao . Cái lờn vân lộ lộ giữa háng ,Đức như thích thú nhìn ngắm bướm vợ mình, nó thật hồng thật quyến rũ. Cho vào đi anh . vân đã núng lắm rồi nàng ra rất nhiều nước, nàng đang thèm con cạc cứng nhắc đâm vào lờn nàng. Đức tay cầm con cạc đưa sát bướm vân, Đức đưa qua đưa lại ngoài mép lờn, trà lên hạt le vân, Đức trêu đùa với bướm nàng. Thôi chồng yêu ơi, cho vào đi, em chui hết nổi rồi, nhanh đi. Vân nói không ra hơi, Đức ấn mạnh vào con cạc vào lờn vân. A  đau quá anh ơi, vân kêu lên. Anh làm em đau à. Tại anh ấn cả vào lông em nè, ghét thế không biết. Vân có vẻ như hờn rỗi, Đức lấy tay tách 2 mép lờn đang ép vào nhau ra ,chàng vuốt gọn những sợi lông mọc 2 mép lờn vân ra . Nhìn càng đẹp tuyệt vời. Đức cầm con cạc tách 2 mép lờn vân ra ,nhẹ nhàng từng li từng tí, Đức ấn sâu cạc hơn, con cạc đi vào sâu bên trong ,cái ấm nóng của cái lờn làm Đức muốn nhấp. Đức nhấp nhẹ nhàng khoan thai . vân cảm nhận cái lờn mình đang bị tách đôi ra . Những cái thụt ra thụt vào làm vân càng rỉ nước. Bên trong phòng qua khe hở nhỏ ông quang như bị kích thích cao độ. Nhìn không rõ lắm nhưng ông cũng thấy cháu dâu mình nằm ngửa ở ghế dài bầu vú trắng ngần dung chuyển theo từng nhịp nhấp của Đức. Đức thì cứ quỳ gối thúc hùng hục vào lờn vân, bàn tay ông quang không ngừng sục cạc mình. Sướng ....sướng ....quá. .chồng ơi. .....em chết mất chồng ơi. ........nước lờn vân tuôn ra nhiều hơn. Những tiếng nhớp nháp ,lách tắc, của 2 bộ phận sinh dục chạm vào nhau,bầu vú vân lảy tanh tách, Đức không bỏ qua Đức bóp chặt bầu vú, anh nhấp nhanh hơn như vận động viên điền kinh Đức tăng tốc vân cũng sắp ra khí. Vân cảm nhận thân cạc Đức to ra đầu buồi Đức giật giật, abh ra anh ra mất vợ ơi. .......em sướng cũng ra rồi. Đức phụt tinh ra khỏi cạc. Dòng khí nóng chảy vào xung quanh bướm nàng. Bên trong phòng ông Quang cũng ra khí, ông phụt ra đầy quần lót của vân. Đức gục xuống người vân, con cạc nhỏ dần tuột ra khỏi lờn vân, vân ôm Đức trong tay nàng hạnh phúc, 1 năm rồi từ ngày cưới hôm nay nàng mới được sung sướng tới thế, nước lờn rỉ ra cùng dòng tinh khí ấm nóng chảy ra từ lờn nàng rơi xuống mặt ghế sofa. Vân để chồng nàng ở ghế nàng vơ vội quần áo đi vào nhà tắm, nhìn lướt qua thôi ông quang tiếc nuối. Vào nhà tắm nhìn vào gương vân thấy mình đẹp vô cùng,nước lờn rỉ ra chảy xuống nền nhà tắm làm vân ngượng ngạo, không ngờ giờ mình lại dâm đến thế nhỉ. Nàng vừa được xung sướng nhưng niềm vui chưa chọn vẹn nàng vẫn thấy thiếu thốn gì đó, nàng thấy hụt hẵng khi chồng nàng không bú lờn nàng ,nàng không được chăm sóc con cạc bằng miệng mình, nghĩ tới đây vân lại nghĩ tới ông quang, người ở bên trong phòng đã sục cạc trong tiếng rên của nàng. Không biết mình có lên có lên. ......vân nghĩ lung tung. Đang nghĩ lơ mơ mơ có tiếng gọi của Đức. Em có sao không,sao tắm lâu thế. Vân u ...ơ. À em không sao ,em ra bây giờ . vân đưa tay xuống lau có nước nhờn chảy ra ở lờn mình. Nàng tắm qua rồi ra. đi qua phòng ông Quang thấy ông nằm gáy khò khò, vân biết chắc rằng ông quang đang mệt vì vừa rồi ông cũng đã sục cạc,trong tiếng rên rỉ của vân ông đã ra phụt vào cái quần lót nàng làm rơi.
Đứng ngoài vân lại bủn rủn chân tay ,có chút nước rỉ ra thì lờn nàng, nhìn sang bên kia Đức cũng ngủ trên ghế . cả tuần nay vợ chồng vân ăn ngủ không yên no lắng cho ông quang.
Ông quang từ hôm nhìn thấy vợ chồng vân làm tình ngoài phòng khách, ông xuất tinh ,rồi cứ thế yếu dần, ông không ăn được cơm chỉ tí sữa, ăn cháo. Vân thương ông vô cùng. Nàng không biết phải làm sao để ông khỏe lại. Vừa tối nay Đức bàn với ông quang ,mai chủ nhật được nghỉ Đức sẽ vào Ninh Bình lấy thuốc cho ông. Ông quang gàn Đức không muốn cháu phải chịu khổ, mà không biết có tác dụng gì không. Sau bao thời gian cả hai vợ chồng vân lài li? Ông quang cũng đồng ý.
Nằm ôm chồng mà vân thấy thương chồng ,thương ông quá. Mai Đức phải đi sớm lên nàng không đòi hỏi gì . nàng sờ xuống chim chồng con cạc mềm nhũn, lông lá dậm đầy tay 2 bìu dái chảy sệ xuống, vân tủm tỉm cười 1mjnh. Vân nhớ sáng nay thôi khi nàng thức giấc, đi ngang phòng ông nội  cảnh tượng làm vân không tin nổi, ông Quang sục cạc con cạc cứng nhắc ,
vân ơi ....Ông sướng. ..Ông ra vân ơi. .......
vân giật mình trong lúc sục cạc mà ông lại gọi tên mình, ông đã tưởng tượng hình ảnh vân mà sục cạc. Tinh trùng phụt ra đầy quần lót của vân. Vẻ mặt ông quang khoan khoái. Vân bước đi với đôi chân trĩu nặng ,nàng đã sai khi trêu tức ông làm ông núng cạc ,rồi chiếc quần lót trắng kia là nguyên nhân để ông mở tưởng.
Vân cũng đã hiểu vì sao mà ông lại yếu đi, không yếu sao được khi ở độ tuổi này mà ngày nào ông cũng sục cạc. Vân thấy tội nỗi ,không muốn mình mắc thêm sai lầm nữa, nhưng làm sao để lấy lại cái quần lót đấy đây, giờ nó là vật báu là nguồn sống của ông quang. Vân thiếp dần trong suy nghĩ.       Tiếng chuông báo thức làm 2 vợ chồng vân tỉnh giấc, Đức hôn vân rồi dạy. Chàng thay quần áo rồi sang phòng Chào ông quang, vân với bộ đồ ngủ chưa thay cũng bước theo .ánh mắt của ông quang nhìn vân làm vân ngượng ngạo, ông đang nhìn vào cái khe vú vân, qua cái cổ áo rộng, nàng không mặc áo ngực ,bầu vú cứ thấp tho trong cái váy ngủ làm ông quang càng thèm thuồng. Đức bước đi, vân theo sau nàng lắc nhẹ mông làm càng tôn thêm vẻ kiêu sang . vân bê chậu nước rửa mặt vào bàn tay vân run run khi rửa mặt cho ông quang,
vân bước ra thì ông gọi :vân vân ơi,
vân Dạ .
ngồi  cạnh ông quang vân hồi hộp ko biết ông bảo gì. Ông quang lấy tờ tiền trong gối đưa vân, trong sự ngỡ ngàng của nàng. Vân giúp ông 1 việc được không, dạ vâng ông nói đi. Cháu cầm tiền ra kia......Ông quang nói ngắt quãng .ra đâu mua gì hả ông, ông Quang dơm dớm nước mắt. cháu ra quán mát xa ngoài kia ,thuê cho ông 1 đứa về đây hộ ông. ....vân vẫn chưa rõ .
Ước muốn cuối cùng của ông là được khẩu dâm ,nhưng chưa bao giờ có cơ hội. Đây là ước mong cuối cùng của ông. Ông quang nước mắt chảy dài. Vân không tin vào tai mình. Không ngờ ông lại nói như thế, nhìn ông khóc mà vân thấy thương ông thêm. Vân không mở được câu nào.
Vân cháu giúp ông việc đó được không, vân không biết nói gì ,không biết giúp ông hay từ chối. Vâng chỉ biết trả lời Vâng được rồi để cháu đi xem như nào đã.
Vân bước ra khỏi phòng, tâm trạng như nặng trĩu,cầm tờ 500 ngàn trong tay ma nàng không biết phải làm sao. Về phòng ngồi xuống giường vân vẫn đang mơ tưởng. Vì quá núng lên ông quang mới phải nói ra như thế này,mà khẩu dâm là gì nhỉ, vân cũng không thể hiểu được, nàng gà mờ lắm, nếu như nghe lời ông thuê con cave về nhà mình thì còn ra gì nữa, danh tiếng gia đình mất hết. Vân như đeo đá vào người. Mà đây là ước nguyện cuối cùng của ông, chẳng hiểu sao trobg đầu vân lại nảy ra ý nghĩ, tự mình giúp ông, nhưng nàng cũng có biết gì đâu, phải làm như nào ,làm từ đâu. Nghĩ đến đây là vân đã nóng người rồi, hình như lờn vân rỉ nước. Đây cũng sẽ là cơ hội để vân ngắm cạc ông rõ hơn, cũng là để vân biết bú cạc là thế nào, càng nghĩ vân càng thấy thích thích. 2 mép lờn đã mọng lên . vân quyết định như vậy . nàng cởi bỏ cái váy ngủ, nhìn cái quần lót đã ướt đáy vân định thay nhưng không hiểu sao nàng lại thôi.
Mặc cái quần lụa ở nhà, bộ đồ màu vàng mỡ gà mỏng, nhìn lộ rõ viền quần silip của vân. Vân đưa tay lên bóp 2 vú mình, cặp vú săn chắc đầy tay . nhìn đống áo lót treo trên móc, vân không biết chọn cái nào. Vân thấy cái áo lót 2 dây thật đẹp, nàng mặc vào vú nàng săn chắc nè cả lên trên nhìn thật tuyệt vời. Diện lốt cái áo ngủ vào vân bước ra khỏi phòng.
Vừa đi vân vừa nghĩ không biết mình làm như thế có đúng không, mở cánh cửa phòng ông Quang vân run rẩy. Giờ cháu chuyển bị đi à,
vân Dạ. .....Dạ.
Cháu cháu. .....vân không biết mở lời như nào.
Ông ơi cháu nghĩ rồi, làm như ông nói kì lắm. Hay là hay là. Vân ấp úng. Ông quang lắng nghe vân nói.

Hay là để cháu giúp ông vậy, như vậy tốt hơn, không ai biết. Ông quang giật mình không tin vào tai mình nữa. Không Không được cháu ạ. Không được đâu. Ông quang nước mắt tuôn rơi,thôi cháu ra đi coi như ông chưa nhờ cháu việc gì. Vân không biết phải làm sao,thôi ông ơi, cháu biết hết rồi, đây cũng là ước nguyện cuối cùng của ông, hãy cho cháu báo hiếu ông.
Nghe tới đây ông quang không nói được gì, ông không ngờ đứa cháu dâu mình lại hiếu thảo đến vậy. Ông cũng không ngờ sự việc như này. Đúng ông đã nhìn trộm vân, thủ dâm với quần lót của nàng, gọi tên nàng trong lúc xuất tinh. Nhưng có đánh chết ông thì ông cũng không giám nghĩ thế này. Nhìn đứa cháu dâu xinh đẹp ngồi cạnh ông, ông không còn lí trí nữa, ông cũng trả hiểu mình trả lời đồng ý hay không. Khi vân nói hết lời nàng cũng trả hiểu vì sao mình nói như thế.
Đây là ông nội của chồng mình mà vân lại muốn khẩu dâm, rồi bú cạc ông. Nhưng sao giờ đây người vân lại dạo dục, lại có vẻ thèm muốn ,nước trong lờn nàng hình như đang rỉ ra . vân lẩm bẩm trách mình lại dâm vậy sao . Nhưng sự tò mò làm vân càng muốn. Ông quang như chết lặng, thì vân bỏ cái chăn mỏng đắp ngang người ông ra,ông Quang giật mình cháu nghĩ kĩ chưa vân, tội lỗi lắm, ông không giám nhìn mặt ai đâu. Hãy để cháu thử 1 lần thôi, không cháu sẽ ân hân  suốt đời. Vân đã nói đến thế thì ông quang cũng chịu. Bỏ cái chăn ra vân nhìn ở giữa háng ông nổi cục, vân biết thừa con cạc ông đang căng cứng. Chỉ nhìn vân thế này thôi mà không cứng mới lạ, cháu quần mỏng dính nhìn rõ cả quần lót, bầu vú thì cứ thấp thoáng lò lộ ra . vân đưa tay xoa nhẹ ngoài quần mới thế thôi mà ông đã co quắp người. Vân nhẹ tụt cái quần ngủ ông xuống, cái quần đùi cũng được tụt ra, ông Quang hơi nhỏm mông cho nàng dễ cởi. Vân sửng sốt, con cạc cứng nhắc đang dựng đứng trước mặt vân, vân cầm nhẹ con cạc trong tay nàng thích thú.
Dù đã nhiều lần cầm cạc ông rồi mà sao hôm nay khác thế nhỉ 1 cảm giác rất lạ, vân lay lay nhẹ thân cạc giờ nàng mới có cơ hội nhìn rõ cạc ông. Đám lông dậm dạp xoăn tít điểm xung quanh nhiều sợi lông bạc, vân tủm tỉm cười. Những đường gân xanh nổi lên nhìn càng thấy dữ tợn. Vân bắt đầu sóc nhẹ, nàng nhìn thấy 1 giọt nước ở trên đầu cạc đấy là nước rỉ ra ở buồi ông đây. Vừa sóc vân vừa suy nghĩ bú như nào nhỉ, bú từ đâu bây giờ. Vân nói cháu bắt đầu nhé. Ông quang chỉ biết gật đầu. 1tay vân vân cầm con cạc,nàng đưa lưỡi xuống liếm nhẹ vào đầu lấm. Ông quang giật mình, thế là lưỡi vân đã chạm vào đầu buồi mình, cái miệng xinh đẹp này mà bú cạc thì sẽ tuyệt vời lắm đây, ông Quang cười trong sung sướng.
Liếm xong vân nhìn ông, nàng lại liếm 1 cái nữa lâu hơn 1 chút,vân cảm nhận mùi hơi hơi ở đầu cạc ông, nhưng nhanh thôi chẳng sao hết. 1 Cái ,2 cái rồi ,3 cái vân liếm nhiều hơn, nàng liếm quanh hết đầu lấm. Ôi .....Ông .....sướng. ....tiếp đi vân. ........vân như quen dần hơn nàng tiếp tục liếm xuống thân cạc, rồi xuống tận trùm lông ,vân như thích thú thú, hình như giờ nàng thích trò này rồi thì phải,nó có bẩn như mình nghĩ đâu. Vân tự nghĩ. Con cạc đã bóng nhẫy nhờ nước bọt của vân.
Ông quang thì sướng mắt nhắm nghiền. Bàn tay vân không ngừng sóc. Nàng đưa đầu lấm vào hết trong miệng, miệng nàng phồng to . Đầu lưỡi vân lưa qua lại trên đầu khấc. Vân ấn sâu con cạc vào trong miệng mình hơn ,rồi nàng lại rút ra ấn vào .như đã thành thạo vân cứ tiếp tục bú cạc ông. Con cạc ông quang lúc ẩn lúc hiện trong miệng vân. Ông quang chỉ biết kêu sướng. Sướng .......sướng .....quaaaaaaaaa.......vân ơi. .....Ông sướng gggggggggg....chết mất. Nghe vậy vân càng thích thú. Nàng dùng 2 môi mình bóp chặt thân cạc ông quang, nhưng nhịp co bóp của tia máu trên cạc ông nó cứ như đang đánh trống trong miệng vân. Vân cũng sướng tê người,nước lờn vân ra ướt hết quần lót, người nàng nóng dan.
Biết thế này vân đã đè Đức ra mà bú cạc lâu rồi. Miệng vân thì vân thụt ra thụt vào con cạc cứng nhắc của ông, ngón tay thì gãi 2 bùi dái ông. Ông quang không chịu nổi nữa. Ông hét lên ông ông ra mất.
Ông suongggggg........
vân thấy thân cạc như nở to ra ,đầu cạc phun ra dòng khí ấm. Vân đang sướng nàng không kịp bỏ con cạc ra khỏi miệng mình, làm con cạc phun đầy tinh khí trong miệng. Vân ngậm thêm 1 phút để tận hưởng. Nàng bỏ con cạc ra,ngửng mặt lên tinh khí chảy ra 2 mép nàng nhìn thật dâm đảng. Vân nhổ lốt ít tinh dịch ra khỏi miệng. Vân như muốn nôn ra vì mùi tanh của nó.
Đây là lần đầu tiên lên nàng thấy khó chịu. Ông quang mở mắt ra vẻ mặt xung sướng. Ông ông xin lỗi. Ông không kiềm chế được. Vân càng ngại hơn, nàng mặc vội quần áo cho ông quang rồi chạy về phòng mình. ..... Chạy ra khỏi phòng miệng vân nhè nhẹt tinh khí, vân chạy về phòng mình nôn ẹo, mùi hang hảng ,tanh tanh của tinh trùng làm vân không chịu nổi.
Nhìn vào gương vân không tin được mình nữa, tóc tai rũ rượi ,tinh trùng vẫn còn ở bên mép,vài giọt bắn vào má, đọng lên cả mí mắt nàng. Vài giọt còn vương lên tóc như giọt sương buổi sớm đọng lên lá cây. Vân như ân hận nàng chạy vào nhà tắm, sả nước vòi hoa sen ,không cởi quần áo vân đứng dưới nước ,nàng như muốn gột sạch mọi thứ bẩn thỉu trên người nàng, từ những giọt tinh đến ý nghĩ đen tối, vân đã mắc sai lầm rất lớn giờ như nàng rất ân hận.
Những giọt nước mắt rơi theo vòi nước. Giờ đây nàng mới cởi bộ quần áo ra,vứt xuống đất. Vân đưa tay xoa lờn nàng, 1 thứ nước dính dính ,ướt át vẫn chảy ra, vừa xong thôi nàng đã lên đỉnh,thứ sa sỉ mà 1 năm nay nàng mới thấy, giờ vẫn âm ỉ trong nàng. Rửa sạch sẽ chùm lông, kì 2 mép lờn sạch sẽ. Vân bao qua người, nhìn lên dây không có quần áo, vân cười thầm   Mình sướng quá quên cả mang quần áo rồi. Nàng trần chuồng lặng lẽ bước ra. Thân hình bốc lửa cùng làn da trắng hồng làm vân thêm dâm đãng. Đi qua phòng ông Quang thấy ông gáy khò khò, chắc vì ông quá mệt sau khi xuất tinh. Vân diện bộ váy nàng thả bước đi siêu thị. Trong lòng như phấn khởi vui mừng, vân như chút được gánh nặng bấy lâu, lâu nay nàng có mong ước được bú cạc xem cảm giác nó như nào, vừa đây thôi ước nguyện đã thành giờ vân như đi trên hạnh phúc, mải nghĩ vu vơ lên đường về gần hơn .
Đức về với vẻ mặt vui tươi ,vừa về tới nhà Đức đã kể chuyện này nọ, chuyện gặp thầy thuốc. ...........vân chẳng thèm quan tâm, giờ nàng vẫn đang sướng,nó cứ âm ỉ từ sáng giờ. Vân mang thuốc cho ông uống,ông tươi cười hớn hở. Nhưng có vẻ hơi e ngại, vẻ mặt vui sướng không dấu nổi sự lo lắng, chỉ sợ Đức biết chuyện thì ông chỉ còn nước tự tử. Vân thì nhìn ông với ánh mắt cảm ơn biết ơn ông đã giúp nàng biết thế nào là bú cạc.
Vào phòng ôm chồng thấy Đức đã vào sâu trong ngủ, vân luồn tay xuống háng chồng, sờ vào con cạc vẫn ấm áp,mềm nhũn trong bàn tay . vân như lại thèm muốn,từ sáng tới giờ vân vẫn thèm thuồng, nàng được bú cạc ông, bao nhiêu sung sướng hội tụ khi ông quang xuất tinh vào mồm nàng .
Giờ vân vẫn còn nhớ cái giây phút dòng tinh khí phụt vào miệng . nàng cũng ra khí . ngắm mắt lại vân chỉ tưởng tượng ra hình ảnh con cạc ông thụt ra thụt vào trong miệng, nàng cười thầm 1 mình, sao chồng mình ngố thế nhỉ cái trò hay như thế lại kêu bẩn, bẩn thì thôi đây không thèm,vân nghĩ thế .
Ông quang từ hôm được vân bú cạc ông đã khoẻ ra chẳng biết là do được thỏa mãn hay do Đức mang thuốc về  mà đỡ. Ông sung sướng từ khi ông biết chuyện phụ nữ tới nay giờ ông mới biết được bú cạc như nào, nó sung sướng tới tận óc,cảm giác thật lạ khác với đút vào bướm, ông cũng không giám nghĩ lại được phụt vào miệng xinh xắn của đứa cháu dâu,giờ có chết ông cũng mãn nguyện rồi .
Ông chìm trong giấc ngủ ông biết rằng ở bên kia vợ chồng vân đang làm gì.
1 tuần trôi qua thật mau,vân không giám nghĩ đến chuyện đó nữa, nàng ăn vận kín đáo hơn .Ông quang dù rất muốn nhưng không giám nhắc tới chuyện này, ông chỉ dùng cái quần lót của vân mà quấn vào cạc, 1 lần là quá đủ đối với ông . vân nằm trần chuồng bên Đức 2 vợ chồng vừa mới đu nhau xong, tinh trùng của Đức đang rỉ ra ở lờn nàng, nhưng nàng vẫn thấy thiếu thốn cái gì đó, xơ lần con cạc Đức mãi trả lên, tiếng  gáy thì cứ đều đều ,
vân thấy buồn, nàng mặc cái váy ngủ ngắn vào đi xuống bếp uống nước.
Đi ngang phòng ông nội vân nhìn vào thấy ông quang tay đang mân mê con cạc,con cạc cứng nhắc cứ ngỏng lên,đứng ngoài vân nghẹn cổ, vân như đang thèm đang nhớ con cạc kia . vân nhẹ bước xuống bếp tu 1 hơi nước dài, vân ngồi trên ghế thở dài, nước nhờn và tinh trùng Đức vẫn chảy ra, lòng vân dạo rực.
Vân đang thèm buồi có 1con cạc cứng nhắc ở bên kia thôi sao mà như xa đến thế, vân không muốn ông nghĩ mình dâm đến thế, lần trước là vân thực hiện ước nguyện cuối cùng của ông mà thôi, vân đang đắn đo đấu tranh tư tưởng 1 bên là nhục dục dâng trào, 1 bên là phẩm giá của 1 giáo viên dạy giỏi. Vân đứng dạy về phòng, nhưng bước chân nàng lại đi vào phòng ông, ông Quang giật mình khi vân vào ông không nói được gì, ông kéo chăn lên che con cạc. Vân ngồi xuống tay kéo chăn ra khỏi chân ông, thấy bàn tay ông quang che cạc vân mỉm cười, không nói gì vân gỡ tay ông ra .

đừng ....Đừng .....mà.
Vân cầm con cạc cứng nhắc trong tay nàng như sung sướng, nàng sóc nhẹ, 2 hòn dái săn lại . 1 bàn tay vân sục cạc, 1 bàn tay vân nghịch 2 hòn dái, cảnh tượng dâm loạn vô cùng. Ông quang thì mắm môi không giám kêu to . vân cũng thích thú, chỉ sóc thôi có lẽ là không đủ,vân vẫn thèm thuồng ,nàng cuối xuống hôn lên con cạc,ông Quang rung lên. Vân hôn nhẹ nhàng hôn nhẹ quanh đầu khấc  ông, cái đầu lưỡi cứ nhẹ nhàng di chuyển khắp thân cạc, ngón tay ở dưới vẫn không ngừng nghịch 2 hòn dái, thân cạc đã ướt hết .
Vân mở miệng thật to vân ngậm hết đầu lấm,từ từ nàng cho sâu cạc vào miệng mình, nàng ấn nhẹ thụt ra thụt vào con cạc bóng nhẫy trơn tru chạy qua lại khắp miệng.
Ôi. ...sướng. ....sướng ggggggggg.
Ông quang rên nhỏ, tiếng tóp tép do miệng vân phát ra hoà cùng tiếng rên nhẹ.
Sướng ggg......sướng.
Trong lờn vân nước lờn chảy ra thật nhiều ướt hết cả đít, nàng vừa lên đỉnh.
Ông ra, ông ra.
nghe ông nói vân nhả con cạc ra khỏi miệng, vân sóc, tay kia vỏ vội cái khăn ở đùi ông, con cạc giật giật trong tay vân.
Đầu cạc ông phun ra dòng tinh khí phut vào cái khăn nàng cầm. Vân như thích thú,xuất tinh xong con cạc mềm nhũn trong tay vân vân lau chi ông, vân không ngờ cái khăn mình cầm là cái quần lót của nàng, vân như kích thích.
Mặc quần áo cho ông vân cầm cái quần lót của mình về phòng, trong lòng vui sướng được thỏa mãn.
Sáng thứ 7 ,vân  không có tiết nàng ngủ nướng. Đức thì đã tới sở. Vân tủm tỉm cười 1 mình vì giấc mơ đêm qua ,không hiểu do nàng nghĩ nhiều đến chuyện của ông quang lên đã mơ mộng, 1 giấc mơ kinh hoàng ,khi con cạc ông  đi vào bướm vân, vân không sướng mà rỉ ra dòng máu, vân nghĩ đến vừa sợ vừa sương sướng, 2 mép lờn nàng đã xưng lên, ép chặt vào hạt le mọng ửng. 2 vú như cương cứng, nước trong lờn vân rỉ ra quần lót . đã 1 tháng nay nàng không bú cạc ông quang rồi, nàng vừa sợ vừa nhớ, tâm trạng đan xen,ông Quang thì như khỏe ra, da dẻ hồng hào ,ông đã tự ngồi được dạy. Chẳng biết là do vân hay do thuốc, lần trước vân lấy lại cái quần lót của nàng về rồi giờ ông không giám sóc lọ nữa,ông chỉ mân mê vuốt nhẹ mà thôi, ông sợ nó ra nhiều sẽ không còn sức để giúp vân giải hạn, vân sẽ làm bất kỳ lúc nào, ông Quang nghĩ vậy.
Vân bước xuống giường, giờ cô như đang thèm muốn, Đức chồng vân không có nhà, chỉ có 2 ông cháu mà thôi. Vân bước về phòng ông, bước chân nhẹ nhàng cùng tà váy tung bay . ông quang đã ngồi dạy vẻ mặt tươi cười.
Cháu dạy rồi sao ,vẫn còn sớm mà.
Dạ  cháu ngủ đủ rồi ạ. Ông ngủ ngon không , khoẻ không ông. Vân cười đầy ý đồ. Thôi ông nằm xuống nghỉ đi đỡ mệt, vân đỡ ông quang xuống vai ông chạm vào vú vân, ông nhìn vân với vẻ thòm thèm. Nằm xuống gối ông quang nhìn đùi vân trắng quá, qua khe hở của váy ông nhìn thấy cái silip màu đen không rõ lắm, ông đánh liều ,vân chữa bệnh cho ông đi, tháng rồi còn gì, ông thấy hơi mệt. Vân lườm ông ,cái đấy cháu chịu , cháu đâu phải bác sĩ.
Trong người vân cũng đã thèm cạc ông rồi, nhưng nàng vẫn vỏ như không hiểu. Ông quang đưa tay mình xuống sờ qua ngoài quần con cạc đã ngỏng lên. Vân nhìn nổi cục to tướng, nước trong lờn nàng lại ứa ra . Vân không kìm được mình. Nàng lắm lấy tay ông bỏ vào trong vân xoa con cạc từ ngoài quần, ông thở nhẹ, giờ thì kệ vân thôi .vân tụt cái quần ông xuống, con cạc ngỏng lên như mời Chào ,vân sóc nhẹ, chẳng bao lâu vân đã cho con cạc vào trong miệng mình mà gật,
ôi. .....Ông sướng quá vân ơi. ....chậm thôi không ông ra mất. Vân như được cổ vũ môi nàng ngậm chặt cạc hơn, vân thành thạo đúng là giáo viên dạy giỏi có khác vân càng ngày càng giỏi, vân bỏ cạc ông quang ra, nàng ngậm vào cắn 1 cái, lại nhả ra vân như đùa giỡn với con cạc này.
Vân tự nghĩ không biết con cạc này đi vào bướm mình thì có sướng bằng cạc Đức không,vân ngưng tay vẫn cầm con ,vẻ mặt buồn suy tư. Ông quang không thấy nàng bú nữa mở mắt nhìn vân như vậy,
quang nói sao vậy cháu yêu, vân giật mình Dạ không. ...Không sao ạ.
Vân ngắm ngía con cạc. Ông quang như hiểu ý.
Cháu cho nó vào người cháu đi,ước gì cái của ông ở trong người cháu,như thế có chết ông cũng ngắm mắt được. Vân không biết như nào,
nàng chỉ ú ơ. .....Nhưng mà. ....Nhưng mà .vân ấp úng.
Ông quang biết vân nói gì. Cháu cháu. Cứ ngồi lên ông là được mà. Vừa nói tay ông quang cầm con cạc dựng đứng lên, vân ngỡ ngàng vân chưa làm thế này bao giờ, Đức chỉ biết mỗi kiểu truyền thống,
vân lí nhí trong miệng, có. ...Có được không ông.
Ông quang nhanh nhảu ,được quá ấy chứ, sướng lắm cháu ạ. Vân ngồi suy nghĩ không biết mình có sai lầm quá không, lương chi vân không cho phép, vân không muốn có nỗi với đức, thế là quá đủ rồi.
Vân định đứng dạy, nhưng ông quang lắm layy bàn tay vân, đừng đi mà vân , giúp ông 1 lần đi mà. Nhìn ánh mắt nguyện cầu đó vân không biết tính sao . nước trong lờn nàng rỉ ra thật nhiều ướt hết đáy quần lót rồi, lờn nàng cần cái giy đó, to ,ấm nóng ấn vào.
Vân đang đấu tranh tư tưởng với bản năng tình dục. Ông bỏ tay cháu ra đi. Vân nói. Ông quang nghe mà hụt hẫng, nhìn khuôn mặt ngây ngô mà buồn cười. Vân đứng dạy, 2 tay nàng cho vào trong váy ngủ ,kéo cái quần lót màu đen xuống, nhấc chân lên vân cởi được cái quần lót ra . cái quần lót đen có đám trắng to ở đáy quần lót, vân vứt cái quần lót xuống nền nhà, ông Quang bỡ ngỡ, tưởng vân về ai ngờ nàng lại ở đây. Quang vợ vội cái quần lót ở dưới đất, ông cho lên mũi hít 1 hỏi thật sâu. Ôi thơm quá, ongt đưa lưỡi ra liếm đám nước đọng ở trên đáy quần lót, ngon quá cháu ơi. Ôi khiếp quá ông ơi, bẩn bẩn lắm. Ông quang vừa liếm vừa nói tuyệt vời lắm cháu ạ, cho ông cái quần lót này nhé. Vân lườm không nói gì. Vân không biết ngồi xuống như nào đây, nàng cứ loay hoay. Cởi cởi váy ra đi cháu. Không cháu không thích, vân nói. Vân bước lên người ông nàng quay mặt về phía ông, dạng chân rộng ra, cứ ngồi xuống đi cháu ở dưới để ông chỉnh. Vân ngồi xuống con cạc lệch chọc vào háng vân. A a ông quang kêu to . vân lại nhỏm lên ấn xuống nhưng con cạc không chịu đi vào lỗ. Vân như sốt ruột . cái lờn nàng đã thèm cạc lắm rồi mà ấn mãi nó trả vào, nhanh nhanh vân muốn con cạc đi sâu trong cái lờn đang ẩm ướt của nàng. 
