 Chương 4
Đứng dưới dòng nước vòi hoa sen . bà Nga như thỏa mãn,chút tinh dịch chảy ra trong bướm bà,như nói lên sự sung sướng dâng trào . bà vẫn đang mân man, dâm gian trong bướm mình. Đã rất lâu rồi bà mới được sung sướng đến thế. Bà như say mê, thèm khát Đức, thèm con cạc của cậu con rể mình. Bước chân nhẹ nhàng, bà vẫn như đi trên mây. Vào tới phòng ngủ tiếng gáy đều đều của ông chồng. Bà chui vào Chăn, nhắm mắt lại cảnh tượng vừa diễn ra lại hiện về. Bà Nga tự cười 1 mình, nước lồn bà lại dịn ra . bà đi vào giấc mơ mộng ru .
Đức cũng khoan khoái, mấy hôm rồi không được quan hệ với vân, nay anh thật tuyệt khi được mẹ vợ, được bà chiều chuộng, nâng niu,Đức như hoàng đế, Đức cứu thế của bà. Nhưng Đức cũng cắn rứt lương tâm lắm, ko biết giờ phải sao,Đức ko muốn có lỗi với vân vợ chàng.
Sáng thức dạy bên mâm cơm sáng bà Nga hí hưởng vui mừng, bà như đang hồi xuân . vân và bố nàng thấy bà Nga như vậy cũng hài lòng . đúng là bà đã khoẻ thật rồi. Đức như hơi ngại, chỉ biết ăn rồi xem ti vi mặc cho câu chuyện gia đình đang vui vẻ.sáng nay khi Đức vừa ra khỏi nhà,điện thoại vân reo vang. nhìn trên màn hình thấy tên loan,vân thầm nghĩ, con này hôm nay hâm sao gọi sớm thế.
A lo.....gọi gì sớm thế. Đầu dây kia lên tiếng, a...a....lo....Anh quân mà.vân giật mình như xấu hổ, cũng không hiểu tại sao quân lại gọi mình .
vân nhẹ giọng, dạ....dạ..... Có việc gì vậy anh.quân nói tiếp, anh có việc nhờ em đây,sáng nay mấy giờ em hết tiết, em giúp anh chút việc được ko.vân vô tư đáp lại.
Dạ. 10 giờ em tan có việc gì đấy ạ. quân tiếp câu chuyện, à sắp sinh nhật loan rồi, mà vợ chồng anh đang giận nhau, anh muốn có điều bất ngờ và làm lành với loan . vân nghe thế nhẹ cả người. Dạ... Em tưởng chuyện gì to tát chứ. Loan bạn em mà, vâng 10 giờ anh chờ em ở bên đường mình đi . quân cúp máy ko quên lời cảm ơn vân trước.
Vân mở tủ quần áo,ôi bao thứ thế này mình biết chọn bộ nào .cầm bộ áo dài trắng vẫn mặc, nhưng ko được trưa con đi với quân mà, ra đường kì kì. Vân lại treo lên móc . vân hôm nay sao ấy nhỉ, tí đi với quân, một người bạn học cùng đại học,và cũng là chồng đứa bạn thân nhất của nàng, sao nàng thấy hồi hộp, run run,như lần đầu đi chơi với Đức vậy. Vân đành quyết định mặc cái quần bò mới mua cùng áo phông trắng cổ tim vậy. Đứng trước gương soi vân hãnh diện vì thân hình đầy đặn của mình . cái mông căng tròn cùng cặp vú to đầy đặn làm tôn lên vẻ đẹp nhẹ nhàng đầy quyến rũ, làm bao chàng phải thèm thuồng. 3 tiết học sao diễn ra nhanh thế. Bước vào phòng chờ giờ, thấy loan vân như giật mình tí mình đi gặp quân . người mà dạo trước đi hát karaoke quân đã xờ vào háng nàng. cố giữ mãi bàn tay ấy mới không cho vào bên trong bướm nàng,nơi dâm thủy ra that nhiều, ướt đẫm mép lồn nàng,chỉ vì bàn tay ấy quá nghệ thuật.
Vân chạy vào nhà vệ sinh,tạt nước vào mặt cho tỉnh táo, để rồi suy nghĩ. tạt nước vào mặt nhìn trong gương, tóc tai ướt vì nước. Vân nhắm mắt rồi yên lặng . thôi đành đi vậy, vân đã nhận lời với quân,mà chỉ đi mua đồ thôi mà.vân bước ra vẻ tươi cười, cầm cái cặp tung tăng ra khỏi trường. Quân đứng bên đường, xa xa thấy vân anh thật mình rỡ. Quân vẫy chào vân . nhìn quân ăn mặc lịch sự, vân cũng tự tin hơn . nào giờ mình đi đâu hả anh.
Quân bơ ngỡ với Câu nói của nàng. À giờ mình đi mua quần áo cho loan em nhé. vâng,tiếng vân nhẹ nhàng đáp.xe lăn bánh,vân ngồi vắt chân trên cái xe sh màu đen . mùi nước hoa nhẹ nhàng làm vân thấy rất lạ, nàng cứ ngỡ như đang bên chồng đi dạo phố. Câu chuyện tào lao,cùng tiếng cười đùa của 2 người, như đôi tình nhân đang hạnh phúc bên nhau đi dạo phố. Quân bóp phanh làm vân giật mình xô mạnh vào lưng quân.
Em có sao ko,quân quay lại nhìn vân . vân đỏ mặt. Dạ... Dạ.... Ko sao anh à .
giờ vân mới nhìn vào quán . ôi sao mua ở đây à.vân ko ngờ quân lại rủ vân đi mua đồ lót hộ vợ mình . quân thanh minh,à thì anh ko biết chọn như nào lên mới nho em đi giúp chứ. Vân như lí nhí, vâng thôi được rồi mình vào thôi anh.cô nhân viên chào 2 người, đúng là cửa hàng đồ lót,đồ nam, nữ được bày biện đẹp đẽ. Vân đứng trước quầy đồ rực rỡ, quân hơi đỏ mặt vì đi mua đồ lót phụ nữ thế này . vân quay ra hỏi quân . chọn bộ màu hồng này anh nhé. Quân nhìn vân vẻ ngơ ngác,uh thì cũng đẹp, nhưng mình đi ngắm 1 vòng đã em . vân thản nhiên vâng ạ. Vân bước đi trước, quân đi sau đôi mắt ko rời khỏi cặp mông tròn trịa của vân . quân đang thầm mong mình được bóp cặp mông ấy.
Đi vòng hết 1 lượt, vân quay lại hỏi quân.anh tìm được bộ ưng ý chưa . quân như người mất hồn anh đâu có để ý j tới quần áo,anh chỉ mải ngắm nghía cái mông mẩy của vân . quân càng thèm, ngày xưa học đại học, 4 đứa chơi thân với nhau, quân đã ko yêu được vân . giờ anh càng luối tiếc. Quân vội trả lời, à thì anh thấy bộ hồng là đẹp nhất. Quay lại chỗ vừa đi em . vân cười, nói ko rõ lời, cái anh này.....quân cầm cái quần lót hồng trên tay,nó mịn màng,dep đến thế.
Ko biết vân mặc vào thì sẽ đẹp như thế nào nhỉ. Quân nghĩ trong đầu như thế. Quân hỏi vân,thế cỡ này có vừa ko em . vân cười nhìn quân . đúng là con trai,đồ lót nó vải sịn,co giãn tốt lắm, cỡ này thì vừa mới em,con vợ anh thì em chịu.hi hí.....hi.cô bé bán hàng cũng cười làm quân hơi ngại. Đứng trước mặt vân,cái cổ áo tim hơi hở. Áo lót hơi đẩy bầu vú lên làm quân nhìn càng thèm.
Quân bảo cô bán hàng lấy 1 bộ lọt khe màu xanh nhạt. Vân cười nhìn quân,cả đôi cơ hả anh,này có giận tới đâu cũng OK hết. Quân chỉ cười rồi tính tiền. Xách túi đồ tung tăng ra khỏi quán. Nào giờ mình đi ăn em nhé.vân cố từ chối nhưng quân bảo đi ăn để cảm ơn. Vân đành miễn cương đi cùng quân.2 người cười đùa thật hạnh phúc. Quân được cái tài ăn nói lên vân cũng thích.quân nhìn đồng hồ đã 12 giờ. Quân nói giờ anh lai em về nhé. Vân gật đầu . Ngồi trên xe trên quãng đường về nhà,vân muốn ôm eo quân nhưng ko giám. Hôm nay nàng thật vui,thật hạnh phúc. Quân dừng xe,vân mới về với thục tại, ánh nắng của mùa xuân làm 2 người cũng hơi mệt.
Vân mời quân vào nhà,quân giả bộ ngại ko muốn vào,nhưng thật trong tâm anh chỉ muốn vào nhà rồi vật vân ra giường mà thôi . vân mang chai nước lạnh ra mời quân, anh chờ em tí nhé,em đi tắm 1 cái trời nóng quá.câu nói đi tắm của vân,sao nhẹ nhàng thân thương thế.
Vân bước vào nhà tắm, nàng vội chút bỏ quần áo trên người. Vòi nước bật lên vân thấy sảng khoái vô cùng. Vân xoa xuống bướm mình sao nó ướt thế nhỉ, nhếch nhác, chất nhờn chảy ra khi quân với vân đi bên nhau.vân cũng đang thèm khát lâu rồi vân chưa được ân ái. Bướm nàng đang dâm dan dạo rực. Vân lấy vòi nước phun vào bướm, tay nàng gãi vào bên trong.sao mà sướng thế nhỉ, đã đến thế. Nếu giờ quân có vào đây hiếp thì vân cũng chiu.càng nghĩ vân lại bủn rủn hơn,nước trong lồn nàng lại chảy. Bầu vú căng lên . bàn tay bóp vú mình, tay kia móc lồn. Ôi sướng.......... Sướng.
Vân rên nhẹ trong mồm. Ôi ra ra rồi......... Vân móc nhanh hơn . vân thở dài, mãn nguyện.
Vân đưa ngón tay đầu đầy chất nhờn lên nhìn . vân cười vẻ xấu hổ,nàng đỏ mặt. Chợt nhớ quân đang bên ngoài . vân vội mặc quần áo vào đi ra ngoài . vân diện bộ áo lụa vàng ở nhà,mỏng manh quyến rũ. Ra ngoài phòng khách, thấy quân đang chăm chú ngắm nhìn bộ quần lót hồng mới mua.vân vờ nói lảng đi,sao anh ko thích hay sao mà ngắm nghía kĩ thế. Đức nhìn về phía vân.à ko,rất đẹp anh chỉ ngắm chút thui mà.ko biết mặc bộ này vào thì đẹp như thế nào nhỉ. Vân cười, cái anh này.anh mua về vợ anh mặc, anh tha hồ ngắm.
Vân vẫn vô tư nói chuyện, nhưng nào đâu biết con cạc quân đang cứng nhắc, vừa rồi vân tắm, rồi thụ dâm,kêu la trong nhà tắm. Quân ở ngoài, nghe thấy hết, tuy chỉ nhìn mờ mờ qua tấm cửa kính thôi, quân cũng mãn nguyện lắm rồi. Quân đã cầm con cạc mình sóc liên hồi ở ngoài,may là vân xong rồi và ra ko thì quân đã phụt khí mất rồi.

Quân phải chạy vội ra ghế rồi cầm cái quần lót lên mà ngắm. Quân chợt đứng dậy tay cầm bộ đồ lót hồng.
Anh tặng em bộ đồ này . vân nghe hoảng hốt... Anh này sao vậy, sao tặng em,anh mua cho vợ anh mà.
quân run run,mồm lắp bắp. Loan bộ lọt khe kia rồi mà, còn đây là của em . vân chạy ra xa quân.anh này điên thật rồi, em ko lấy.
Thấy căng thẳng quá.quân phải nói.loan bạn em bảo anh mua đấy. Anh ko biết.
Vân thấy ngỡ ngàng quá.
Em ko tin.........sau một hồi thanh minh thì vân nói.
Thôi được rồi để đây, chiều em hỏi loan.ko phải thì anh đừng nhìn mặt em . thấy có vẻ giảm sức nóng cuộc tranh luận. Quân liền bảo vân.cho anh xin cốc nước lạnh, anh khô cả cổ rồi. Vân sực nhớ mình chưa rót nước mời khách.
Dạ.... Vâng em xin lỗi. Anh chờ em tí .
vân vội vào bếp, cúi người mở tủ lạnh ra . quân nhìn rõ 2 bầu vú trắng ngần như mời mọc . vân đứng quay lưng ra sau,quân nhìn cặp mông chàng thật thích, cái silíp màu xanh mỏng nhìn rõ bên trong cái quần lụa mỏng.
Ko chịu được nữa, quân đánh liều. Quân đi vào bếp gần chỗ vân . vân quay đầu ra,ô anh vào đây làm gì, em xong rồi mà.quân nhanh miệng đáp.
À anh vào xem em xong chưa hộ em 1 tay . cái anh này vẽ chuyện. Vân quay vào đang vắt quả chanh thì ở đằng sau,quân lại gần, quân áp sát người vào lưng vân,2tay choàng về trước lắm chặt cổ tay vân . vân giật mình hét lên . cái anh này làm sao thế, buông em ra, vân rẫy rua . miệng quân hôn vào tai vân . vân cứ xoay đầu làm quân ko được như ý muốn.
Nhưng quân hôn lên gáy, vòng tai . bàn tay anh cứ giữ chặt, ko cho vân thoát . lưỡi la liếm quay . Bàn tay trái quân nắm chặt 2 tay vân, tay phải quân dần xuống háng.
Đừng..... Đừng mà,bỏ em ra quân, em ko nhìn mặt quân nữa đấy, vân vừa nói vừa cố vùng vẫy.
Ngón tay quân đang xoa mu lồn vân qua lớp quần lụa,ngón tay nhẹ nhàng miết lên 2 mép,dần lên cái mu lồn múp míp của vân.quân buông vân ra,xoay người vân lại, quân ôm thật chặt ko cho vân rẫy rụa,quân ép sát người vân vào thành bếp, đôi môi đang hôn khắp mặt vân . vân né tránh, làm quân chưa tìm đến được đôi môi đỏ hồng, miệng quân hôn xuống cổ, cái lưỡi đang la liếm khắp nơi trên cổ vân,rồi lại di chuyển về sau gáy.
Vân vừa buồn vừa thích,nàng chỉ biết ngã đầu ra sau mặc kệ cho quân hôn cổ. Thấy vân có vẻ ko chống cự,quân đưa nhẹ tay lên giữ đầu vân.
Đôi môi quân hôn nhẹ lên môi vân.1 nụ hôn nữa, thế rồi môi tìm môi,vân cũng đáp lại nụ hôn ngọt ngào với quân . vân hơi đưa lưỡi ra như muốn cho quân mút lưỡi, quân cũng như hiểu ý,chàng mút say xưa,quân đang cố thể hiện cái tài hôn của mình . bàn tay quân giờ đã đang xoa nhẹ mông vân . hôn 1 lúc lâu như biết vân đã đi vào vòng xoáy tình ái của mình.
Quân buông miệng vân ra,quân cười vẻ mãn nguyện. Cho anh 1 lần vân nhé, anh chờ đợi quá lâu rồi.

Quân cong người bế bổng vân lên đi ra phía phòng khách .
Hình như giờ này vân mới hoàn hồn, nàng mới vượt qua sự sung sướng, đam mê từ nụ hôn ngọt ngào quân, Đức chưa bao giờ hôn vân say đắm đến vậy.
Vân kêu lên, bỏ em ra, bỏ ra quân . thế là đủ rồi, quân để vân xuống ghế, nàng đã vội vùng rẫy, nhưng quân quá hiểu, đưa nằm đè lên vân,miệng hôn vân ngấu nghiến, tay phải quân luồn vào trong áo, xoa nhẹ bầu vú vân.quân lại hôn dần xuống cổ, dần xuống ngực, vân càng rẫy rụa thì cái dây áo càng tuột ra khỏi vai.
Đừng làm thế quân, thế là đủ rồi. Vân ko muốn có lỗi với Đức. Vừa nói vân lấy tay che 2 bầu vú . quân đã tụt được 2 dây áo ra từ bao giờ. Vân thấy xấu hổ vì để lộ ngực trước mặt quân .

quân chẳng nói gì, vì giờ đây anh chỉ nhìn vào cặp vú trắng hồng của vân . nó thật tuyệt vời, quân cũng đang lưng lự, lên dừng lại hay tiếp tục, quân ko muốn phá vỡ mối quan hệ này.
ngồi trên bụng vân mà con cạc quân cứng nhắc, nó như muốn nổ tung ra. quân ko kìm được mình nữa, quân đánh liều, đưa miệng xuống bầu vú vân.quân hit 1 hơi dài, mùi sữa tắm và mùi da thịt làm quân thêm máu,quân gỡ tay vân ra,vân như che ngực lấy lệ,quân hôn lên bầu vú,bàn ta bóp nhẹ, hơi vướng víu cái áo lót . quân luồn tay ra sau lưng, 1 tiếng động nhẹ, ngực vân đã phơi bày ra trước mắt quân.
Quân vội úp mặt vào vú,cái miệng hôn khắp ngực, từ ngực trái sang phải, rồi từ phải qua trái.bàn tay xoa nhẹ đầu vú còn lại. Giờ đây vân chẳng còn biết gì nữa. Nàng đang mị đi vì những cú đá lưỡi ở đầu ti . vân rên nhẹ.
Á......aaa........aaaggggggggg.
Á...sướng...... Gggggggg....sướng ggggg.
Vân rên nhẹ trong miệng, mắt van nhắm nghiền, vân đang phó mặc cho số phận. Vân ko chong trả quân nữa, mà nàng nằm im như chịu trận. Vân sao có thể cưỡng nổi màn dạo đầu này của quân.
Vân đã thèm cảm giác này lâu lắm rồi, vân cũng muốn xem con cạc quân thực tế như nào . vân chỉ nhìn qua video của vợ chồng loan quay . vân thấy trong người nóng như đổ lửa, nước trong lồn nàng đang dịn ra từng đợt.
Á...á......bóp mạnh chút nữa đi quân,.....
Sướng..... Sướng.....
Quân buông cặp vú của vân ra,nó đã ướt đẫm nước bọt,đầu ti thâm thâm vì sướng. Quân nhìn vân cười nói,
Em thấy hạnh phúc không em.anh sẽ làm em thật hạnh phúc.....
Vân ko nói j quay mặt ra hướng khác.
Quân nắm nhẹ cái quần của vân,chàng nhẹ kéo xuống, vân hơi cong mông cho quân dễ kéo . cái quần lụa được đưa ra khỏi chân, cái silíp màu trắng không che kín lổi chùm lông và con bướm bên trong.
ÔI tuyệt vời vân ơi . quân phải thốt lên.
Quân đang ngắm nhìn cái lồn mà chàng đã khao khát lâu nay, chỉ chút nữa thôi quân sẽ được thưởng thức nó.
ko vội vàng,quân muốn thể hiện hết tài năng của mình để rồi còn có cơ hội làm lần sau.
Quân cầm bàn chân vân đưa lên chút,quân cúi mặt xuống đưa vào liếm chân nàng . liếm nhẹ ngón chân vân buồn buồn rút chân lại. Quân lại liếm nhẹ lên ống đồng, rồi qua đầu gối, nhẹ tới đùi non, cái đùi thon thon trắng muốt,lưỡi quân như lưỡi mèo, chàng nhẹ nhàng,liếm 2 chân không chừa cm nào. Ngón tay cũng ko quên xoa nhẹ khắp đùi . mỗi khi liếm tới đùi non,quân lại đưa mũi vào háng vân. Quân hít hơi thật dài,mùi dâm thủy và mùi lồn tỏa ra làm cuốn hút quân vô cùng. Quân thấy vẻ thích trí, đáy quần lót vân đã ướt đẫm dâm thủy nàng tiết ra, quân cũng đoán vân đang thích lắm. Quân chưa chạm vào bướm nàng,quân muốn kích thích các bộ phận sung quanh đã. Quân vẫn ngoan ngoãn chăm sóc cái đùi vân.

Vân thì thở ra,miệng rên u..... Ấ.....a
Nước dâm thủy ngày càng ra nhiều, vân cảm giác nó phải chảy ra cả đệm ghế.
Nhưng trong cơn nứng, vân cũng đang tự hỏi, sao quá cứ đùa nghịch mình,quân chỉ liếm đùi mình,xuống chân, rồi ngược lại. Mà quân ko giám động vào con bướm của mình,nơi vân đang nứng nhất, thèm nhất.
Quân ko giám hôn bướm, ko giám liếm bướm vân, vì nó quá ướt át, hay j.......vân cũng đang suy nghĩ..... Nàng chợt nhớ đã qua kì kinh 2 hôm nay,hay nó ra rồi, mà quân ko giám động vào. Nhưng không nếu ra thì vân đã biết. Vân ko giám bảo quân hôn bướm mình,cho dù nàng đã rất nứng. Nàng ko muốn mình bị quân điều khiển.
Như thấy đã đùa giỡn vân đã đủ. Quân đưa ngón tay tay cham nhẹ đáy quần lót, thật ướt át.
Vân run lên,

Quân đưa miệng tới gần háng, quân thổi 1 hơi dài vào bướm qua lớp quần lót . vân lại run bắn lên.
Quân đưa lưỡi dài ra,liếm 1 cái dài quá cái quần lót mỏng. Vị hơi mặn hơi hơi của dâm thủy, quân cúi xuống liếm 1 cái nữa. Vân như muốn lấc lên vì sướng.
Chợt vân vùng dậy, tay nàng che bướm, tay che ngực mình. Vân chạy vội vào phòng tắm. Quân ko hiểu chuyện gì,quân chạy theo,cánh của nhà tắm đóng chặt.
MỞ ra vân, mở ra cho anh vào,em bị sao thế......

Quân gọi từ ngoài vào. Quân đáp của thật mạnh.

Ko mở anh phá cửa vào đấy...... Vân ơi....

Vân trong phòng tắm, nàng đang dùng vòi hoa sen,nàng đang rửa bướm mình.
Vân thật xấu hổ, vì sao mình lại bị dính lúc này nhỉ.
Vân nói lí nhí

Em dính rồi, anh về đi. Anh quên chuyện này đi nhé, hãy coi như 1 giấc mơ.
Quân thở phào,tưởng vân bị làm sao. Quân nhìn vân vẻ tiếc nuối,cầm túi đồ bước dần ra khỏi nhà mà con cạc quân vẫn nổi cộm trong quần. Tiếng xe dần nhỏ dần vân mới hết hồi hộp. Sao hôm nay ko nóng mà mồ hôi nàng cứ tuôn rơi . ngước nhìn lên đồng hồ gần 1 rưỡi, vân gác lại tâm trạng diện bộ đồ đi làm.

Con đường tới trường sao hôm nay dài thế, cái quần âu đen sải bước, mu lên vân cao múp hơn mọi ngày,nàng đi vội ko mọi người xung quanh nhìn thấy. Loan hí hửng mở cửa phòng chờ giờ, bước vào thấy vân.
Loan chạy về phía vân. Sao rồi...sao rồi hả vân, có tuyệt vời ko hả. Vừa cười vừa nói,tay loan còn kéo cổ áo sơ mi trắng của vân ra nhìn vào .sao ko mặc đồ mới hả bạn hiền.
vân ko hiểu j cả,trước câu hỏi và hành động của loan. Loan bảo j,làm j kì vậy. Loan cười nói tiếp. Còn giả bộ nữa, sướng lắm hả.
Hì hi....... Hi. Đã bảo chuyện j.ko nói bực mình quá đi. vân gắt lên.
Loan kéo ghế lại gần vân. Thì bộ lót quân mua đấy.
vân giờ đã hiểu, vân giật mình,chỉ biết nói ơ..... Ơ....sao loan nói thế.

Quân nói thế hả, loan cười tủm tỉm,không mình bày cách cho quân đấy.
Hì hi... Hi . vân đánh mạnh vào vai loan.con quy này làm trò j đấy,định giết bạn à. Loan chỉ biết nhìn vân rồi cười . thì quân thích và vân, muốn quan hệ với vân 1 lần lên mình đã cho phép và hứa giúp. trời ơi bạn với bè,mày có điên ko loan .

vân đỏ mặt,mồ hôi lăn trên má . giờ loan mới nói tiếp, nào mình nói thật rồi, giờ vân nói thật đi tình hình sao rồi, chiến chưa.hi hi .
vân hạ hoả, nói ấp úng.uh thì cũng chỉ hôn hiť qua loa thôi,có gì đâu.loan cười đểu, ghê ghê......thật ko làm j đấy.khai mau, hi.... Hì.... .

Vân fát cáu, người ta đang dính thì làm ăn được j.loan thấy vậy nhẹ giọng, thôi mình xin, xin lỗi. Thế có thích đổi hàng ko mình giúp . vân sững người vì câu nói của loan .

thì...... Thì...... Mình ko biết. Câu chuyện bị cắt đứt khi có người vào.......

Buổi tối hôm đó vân cứ như người mất hồn,ôm Đức trong lòng mà vẫn như thấy thiếu thốn j đó . Đức đặt nụ hôn nồng cháy lên môi vân. Vân đáp lại chồng.tay Đức đang vần vò cặp vú vân trong áo.

Bàn tay vân cũng đã luồn qua cạp quần, tay nàng đang sóc lọ. Mắt nàng nhắm nghiền, miệng u ếu.....

Vân đang nghĩ tới chuyện lúc trưa giờ, nàng được quân bú vú, hôn ngực nàng, quân thật giỏi kićh thích nàng sướng,tiếc là chỉ được quân liếm tôi háng, quân chưa được liếm tới cái lồn đầy quyến rũ, đầy ẩm ướt của vân. Càng nghĩ vân càng sướng.tay nàng sóc cạc Đức càng nhanh hơn.

Miệng lẩm nhẩm,
sướng...... Sướng......e sướng quá......bóp mạnh đi anh.........

Đức thấy thích chàng càng bóp mạnh. Con cạc to cứng nhắc trong tay,vân thật thèm, vân muốn cúi xuống, ngậm thật chặt, mút thật sâu cho đã đời, nhưng nàng ko giám. Ko giám làm vậy sợ Đức nghĩ vân là kẻ dâm đãng, người hư hỏng.
Sướng quá vợ ơi,vợ sóc giỏi quá, chồng sắp ra nè . vân càng bóp chặt hơn nàng sóc liên hồi.
Đức giống lên,

chồng ra.....chống sướng...... Sướng.con cạc Đức giật giật trong lòng bàn tay vân, fun trào dòng tính khí ấm nóng.tinh khí phụt cao lên rồi rơi xuống bụng Đức .
vân cũng ra rồi nàng mỉm cười nhìn Đức . vợ cũng sướng.
Chồng yêu cố nhịn hôm nào hết vợ chiều . Đức thiếp đi . vân lau bụng cho Đức rồi nàng nằm xuống,vắt tay lên trán nàng suy nghĩ.

Vân ko ngủ được vì chuyện loan bảo vân với loan đổi chồng,để thay đổi cam giác. Vân cũng thích thích những nàng vẫn sợ. Nàng thấy như xấu hổ rất nhiều......vân thiếp đi trong lòng vẫn mung lung, lo lắng. Buổi sáng mùa xuân đầy ấm áp. Mở mắt ra vân đã thấy Đức đã đang bóp vú mình . nhìn đồng hồ gần 9 sáng. Vân rủ Đức đi siêu thị sắm đồ. Cùng ăn uống vui chơi,những tiếng cười đùa nhìn họ thật hạnh phúc. Cuối tuần được nghỉ lên họ muốn dành cho nhau mọi thời gian . cũng 4 giờ chiều, Đức sách cái túi đồ, vân khoác tay chồng tung tăng về tới nhà. 2 vợ chồng tắm rửa sạch sẽ.

Đức ngồi xem bóng đá ở phòng khách,vân cất tiếng hát nghêu ngao trong bếp . có tiếng chuông cửa vang lên. Đức chạy ra mở cửa.

Ồ.... Loan à. Hôm nay sao rồng đến nhà tôm chơi thế này.....loan bước vào cười, à ở nhà buồn lên sang xin 2 bạn bữa cơm đây.
vân cũng chạy ra cũng ngạc nhiên ko kém.con quỷ chồng con đâu mà đi chơi thế.

Loan trả lời lưỡng lự à..... Bỏ mình về quê đi đám cưới rồi.

Thôi vào nấu cơm với tôi đi . vân vừa nói vừa kéo tay loan xuống bếp. Đức đứng giữa nhà nhìn theo 2 nàng.loan hôm nay mặc váy ngắn thế nhỉ, da loan ko trắng trẻo như vân, mà là đã ngăm ngăm đen.

Được cái vú to tròn,cặp đùi thon thả, cùng cặp mông căng tròn . Đức nhìn theo ko chớp mắt. Ngồi ghế sofa xem bóng đá nhưng Đức nào có xem,mắt Đức chỉ hướng về phía loan và vân trong bếp. Ở trong bếp vân và loan cười đùa nói chuyện vui vẻ. Vân bẹo và tay loan hỏi khẽ. Sao định âm mưu gì đấy nói mau.

Loan cười vẻ lẳng lơ. À sau đây xin bữa cơm với ngủ nhờ thôi,ngủ ở nhà 1 mình buồn lắm.

Vân hơi ngạc nhiên, ghê nhỉ, ngủ nhờ thôi hả có làm j nữa ko.loan ra bật nồi cơm rồi nói,cứ để yên cho bạn,hãy coi như ko thấy gì . vân định nói j đấy nhưng loan lấy tay bịt miệng lại.2 người cứ nói chuyện lung tung.

Đức ngồi ngoài kia,thấy người nóng gian,mỗi khi loan bước đi bước lại,nhìn thấy như Đức nhìn trộm mình loan càng cố ý. Khi nàng mở tủ lạnh nàng cố cúi sâu xuống hướng mông về phía Đức,cho nộ chút quần lót màu hồng ra . Đức nuốt nước bọt, con cạc trong quần cứng nhắc từ bao giờ.

Loan đánh mông nhẹ nhàng làm Đức ko chịu nổi, Đức chỉ muốn vào đó với 2 người phụ nữ. Loan như hiểu ý của Đức liền gọi, anh Đức làm j đấy vào lấy hộ e cái này,nó cao quá. Như bắt được vàng, Đức vội chạy vào bếp . thấy loan ko lấy được bộ cốc chén,

Đức đưa tay lên lấy hộ, loan nhìn Đức cười vẻ mặc chêu tức.loan gần bàn ăn, sắp mâm bắt,biết Đức đứng đằng sau loan cố vươn người về phía trước,làm lộ nguyên cái quần lót bên trong,Đức nhìn rõ cả 2 mép thịt dưới háng . Đức quay lại nhìn vân, vân đang chăm chú nấu bếp .

Đức có biết đâu hành động nhìn trộm bạn của vợ mình sao qua được mắt vân. Bữa cơm dọn ra, 1 chút rượu được Đức rót. Đức mời vân và loan, 2 người đều uống 1 chút, đôi khi Đức vẫn liếc nhìn ngực loan. Cái áo thun sao che hết bộ ngực đầy đặn của loan . chợt vân đứng dậy đi vệ sinh, loan liền gắp thức ăn cho lên miệng,loan mút mút nhìn dâm vô cùng, thấy Đức đang chăm chú nhìn vào ngực mình loan trở vờ đánh rơi cái đũa, chân nàng cố đá về phía Đức.

Ồ, rơi đũa rồi,anh nhặt hộ em cái.

Đức như giật mình.uh....uh....để anh . Đức kéo ghế ra sau,

Đức cúi xuống . Đức nhìn cặp đùi to của loan.loan cố ý giang rộng 2 chân mình ra,để nộ nguyên cái quần silip màu hồng,đám lông bên trong nhìn ko rõ .

Đức luốt nước bọt ừng ực. chừng hơn phút loan lại khép chân lại ko cho Đức nhìn hang mình nữa.loan gọi anh tìm thấy chưa,sao lâu thế.

À..... À thấy rồi . Đức đứng lên rồi đi lấy đôi đũa khác cho loan.loan cười nhìn Đức vẻ bí ẩn.

Cơm nước xong, vân và loan đi tắm. Đức ngồi xem phim mà mắt cứ lim rim.ko ngờ loan lại ở đây thật, Đức ko tin được .

Càng nghĩ Đức càng thêm lo. Con cạc mình thì đang cứng nhắc, vân thì đang dính,tuần rồi ko được địt bà Nga,Đức thấy thèm .vân và loan bước vào ghế ngồi loan mặc bộ đồ ngủ của vân. Nói là quần áo ngủ thôi chứ thực ra là áo 2 dây và quần 1 đũng, nó ngắn cũn cỡn,chỉ che qua được cái mu lồn của loan.

Gần 10 giờ cả 3 cùng đi ngủ . vân dẫn loan vào phòng của ông quang trước đây. Vân lên giường tay nàng sờ vào các chồng,nó cứng nhạc trong tay. Nàng cúi xuống hôn Đức, Đức đáp lại nữ hôn.

Bàn tay Đức luồn sâu trong áo vân mà bóp vú . những ngón tay mềm mại của vân đang sóc cho Đức . vân đang cố làm cho chồng mình núng cạc. Vân sóc chậm dần, rồi như ngừng hẳn, mắt nhắm nghiền nàng vờ ngủ . Đức vẫn bóp vú vợ, con cạc cứng nhắc trong tay vân đã bị rời ra.
Đầu óc Đức như mụ mi,Đức đang nứng cạc và vân lại đang cầm đèn đỏ, giờ mà được địt 1 cái thì sướng biết mấy...

Chợt nhớ tới loan cô bạn tới chơi đang ngủ phòng, lòng Đức như dạo rực. Lay người vợ ko thấy vân nói j,Đức nhỏm dậy bước xuống giường.qua tới phòng loan . Đức mở nhẹ cánh cửa, loan đang nằm giữa giường nàng quay lưng ra cửa.

Tiếng thở đều đều trong màn đêm yên tĩnh. Đức bước lại gần giường,đập vào mắt Đức cái mông căng tròn, Đức cúi người xuống nhìn thấy rõ cái silip màu xanh, cái mông trắng bị che ko hết vì cái váy ngủ quá ngắn. Đức đưa tay mình cầm con cạc cứng nhắc trong tay Đức sóc nhẹ, vừa sóc Đức nhìn ngắm cái silip bị lộ ra của .sóc 1 chút giường như Đức chưa thỏa cơn nứng. Cái nóng trong người sốc lên não, Đức như liều hơn .

Đức ngồi xuống nền nhà,cạnh giường của loan đang nằm . Đức đưa mặt vào mông loan,đưa mũi khe háng loan,Đức hiť hơi dài, mùi hương thơm nước hoa của vân hay dùng tỏa ra . cái khe bướm lộ ra nhìn mà thích thú. Đức nhìn xuống dưới chân cặp đùi thật thon đẹp,cặp mông mẩy này mà chó thì thích phải biết.

Tiếng thở của loan vẫn đều đều,cặp vú phập phồng theo hơi thở làm Đức càng hứng. Đức đứng dậy lùi bước về sau,bước chân ra cửa chậm chạp, Đức đang suy nghĩ có loan ở đây nằm ko,còn Đức đang nứng tột độ.

Nhưng vẫn còn vân,vân ở nhà ngay phòng bên kia thôi,nếu vân biết thì như thế nào. Đức lại nhìn về phía loan,loan xoay người,nàng nằm ngửa ra,chân chống cao xuống giường. Giường như loan đang tỉnh, loan đang kích dục Đức. Con cạc Đức giờ như muốn nổ tung,Đức lại dón dén lại gần loan . nhìn xuống háng,giờ cái váy ngủ đã được vén cao hơn,cái quần silip lộ ra gần hết,

Đức lại ngồi xuống,Đức nhìn rõ hơn,cái lồn của loan chỉ cách mảnh vải mỏng.1 đám lông trên mũ đen đen. Đức đánh liều, Đức đưa miệng vào đùi loan,Đức hôn nhẹ,đưa lưỡi nhẹ quay đùi,tay trái xoa đùi bên kia .

Đức lại liếm xuống đầu gối, lại hôn bên đùi kia . Làn da mềm mại, ấm ấm làm Đức sướng. Đức hơi giang chân loan ra,vén cái váy cao hơn 1 chút . Đức đưa miệng vào hiť giữa khe bướm . đã có chút nước rỉ ra từ lồn loan ngấm ra đáy quần lót dính lên mũi Đức .

Đức đưa lưỡi ra liếm vào đáy quần lót,bàn tay xoa nhẹ 2 đùi non. những đường lưỡi của Đức liếm vào khe háng làm loan nổi hết gai ốc,loan cũng đang sướng,nàng muốn rên to nhưng sợ Đức biết,loan lắm chặt tay xuống đệm,mắt lim rim nhìn ra cửa, có bóng người loan biết đó là ai .

Đức vén quần lót loan ra 1 bên, Đức đưa lưỡi vào bướm. đầu lưỡi chạm mép lồn, loan đã rung lên . Đức thấy bướm loan ướt hết,Đức đưa lưỡi liếm khắp bướm nàng,mùi lồn, nước dâm thủy chảy ra thật quyến rũ. 2 mép lồn loan cao sạch lông làm Đức liếm ko kinh. Đức như chú mèo ngoan đang đói thèm sữa mẹ. Như vướng víu vì chiếc quần lót.

Đức đưa tay lên cạp quần, Đức kéo nhẹ xuống . thật dễ dàng chiếc quần lót bé xíu đã dc kéo xuống gối. Đức đang nhìn ngắm con bướm xinh xinh, qua ánh đèn ngủ Đức thấy đám lông đen nhỏ xíu . nhìn loan vẫn nhắm mắt ngủ . Đức ko cưỡng dc mình nữa,Đức lại gục mặt vào háng loan,Đức liếm mút,nước lồn của loan lại rỉ ra càng nhiều,đột nhiên Đức thấy có bàn tay đang ấn mạnh đầu Đức vào háng loan . Đức giật mình nhìn loan,loan đang mở to mắt.loan nhìn mặt Đức ướt hết, nước dâm thủy còn vương bên mép,

loan cười rồi nói,to gan nhỉ,giám hiếp cả bạn của vợ nữa.

Đức trườn lên người loan,hôn loan say đắm, loan cũng đưa lưỡi ra đón nhận. Đức buông miệng ra hôn vào vành tai thì thầm, tại em kích thích anh quá mà.loan cũng đáp lại.em mách vân nhé,anh ko sợ à. Đức đang hôn xuống cổ loan,ngẩng mặt lên nói, giờ vân có vào đây anh cũng ko sợ .

Đức bóp vú loan mạnh hơn . cái dây váy đã tụt xuống,vú loan to hơn vú vân,nó đang săn lên. Loan đưa tay xuống quần Đức,cho vào trong quần,loan nắm lấy con cạc,cũng to đấy anh nhỉ. Cho vào em đi anh . Đức cười nhìn loan,em suong chưa,để anh giúp nhé .

Đức tay cầm con cạc Đức sóc sóc mấy cái . Đức đưa vào sát 2 mép lồn,Đức đẩy lên đẩy xuống,cái lồn ướt hết vì dám thủy ra nhiều . Đức lai cha cái đầu nấm vào cái hát lễ của loan.loan ko chịu nổi.cho vào đi anh, đút vào em đi anh . câu nói của loan làm Đức thật kích thích . Đức cầm con cạc đưa cạnh mép lỗ. Đức nhẹ ấn dần, 1 nhịp an nữa còn cạc đã chui trong bướm .

Đức bắt đầu nhấp nhẹ nhịp độ đều đều . nước lồn của loan ra nhiều lắm con cạc Đức cứ trơn tuột ra vào thuận tiện. Đức đẩy mạnh con cạc nhanh dần,tăng tốc rồi chậm .

sướng............. Ggggggg.....sướng....... Địt nhanh nữa đi anh

,loan rên to, 2 bàn tay tự bóp vú mình.anh cũng sướng......Ggggggg....tê chim quá.

2 người đang sung sướng,đang khẩu dâm cho nhau nghe,họ có biết đâu, vân đang xem họ,khi Đức ra khỏi phòng thì vân cũng đi theo,vân nhìn thấy hết hành động của Đức làm với loan . từ đầu nàng rất tức rất bực mình,ko hiểu sao Đức lại cắm sừng mình như thế. nhưng càng xem thì vân như bị cuốn theo, sự ham muốn trong vân lại trỗi dậy, nàng cũng muốn tò mò xem tài năng của Đức như thế nào. Đức càng nhấp mạnh, tiếng bộ phận sinh dục của 2 người va chạm vào nhau,

loan ôm chặt vào eo Đức,

sướng..... Sướng..ggggggg quá..... Mạnh lên Đức .

từ ngoài khe cửa vân cũng chịu hết nổi, tay vân cũng đang bóp vú mình,miệng vân cũng liếm mép mình . Đức rút con cạc ra khỏi lồn loan,con cạc dính đầy dâm thủy trắng dính bao quanh thân cạc. Đức ôm eo loan, chổng mông lên em,anh chơi chó tí.

Loan ngoan ngoãn chổng mông lên cao,tay chống xuống đệm . cái mông căng tròn, phơi bày trước mắt. Đức cho tay xoa mép lồn loan.2 mép lồn hơi thâm, múp míp, nước lồn rỉ ra trong khe bướm .

Đức miết, day đi day lại hạt le. Qua ánh đèn ngủ Đức ko nhìn rõ bướm loan như nào . Đức đưa con cạc gần mép lồn loan,day day mép lồn . Đức nhấn mạnh 1 cái,con cạc chui tọt trong bướm.

á.....á......loan kêu lên .

Đức ôm eo loan,Đức nhẹ nhàng nhấp. Đức tăng tốc dần, con cạc thụt ra thụt vào trong bướm như cái máy khâu.

Sướng...... Sướng..... Quá....sướng bướm quá.

Loan sướng văng tục trong màn đêm, Đức cũng thủ thỉ anh cũng bướm, tê chim wa.........

vân nghe những lời nói dâm dục đó,lồn vân cũng rỉ ra nhiều nước,vân ko giám cho tay xuống bướm,vì sợ dính máu kinh.

tay vân bóp vú thật mạnh,miệng rên nhè nhẹ,

sướng....ggggggg.....em cũng sướng anh Đức ơi.......

vân cũng đang thắc mắc sao Đức biết chơi kiểu chó này nhỉ . lại biết liếm lồn nữa,điều mà Đức chưa bao giờ làm với vân. Đang nghĩ như thế thì trong phòng tiếng loan kêu to.

EM ra e ra mất anh Đức.
Sướng.......ggggggg........aaaaa.....

Đức cũng giập thật nhanh,tiếng phành phạch từ lồn loan vang ra.

Anh cũng sắp ra rồi loan ơi,
Loan như gục xuống đệm, mông cong tớn lên,

Đừng ra vội thế, em chưa sướng mà......cố tí nữa đi anh......

Đức ôm chặt eo loan thúc những cú thật mạnh,

Anh ra,anh ra mất rồi.......
Đức nhấp mấy cái nút cán rồi ôm chặt eo loan.

Con cạc Như nhỏ dần trong bướm loan,Đức buông loan ra,từ lỗ bướm loan chảy ra dòng sữa trắng đục,

Đức nằm gần loan,hôn loan 1 cái.
Cảm ơn em đã cho anh sướng.

Loan nói có vẻ giận hờn, gì mà anh ra sớm thế,em vẫn chưa đã mà.

Đức bóp vú loan rồi thì thầm, vì anh sướng quá, kích thích quá em à.
Đúng là được địt bạn của vợ sướng thật.

Loan bẹo vào sườn Đức, vân mà biết nó cắt đấy.

hi hic........đồ háo sắc.

Bên trong câu chuyện hậu cuộc tình mây mưa vẫn tiếp tục. Vân vừa kích thích,vừa bực mình. Ko biết phải tính sao.

Nàng về phòng với tâm trạng trĩu nặng. Hơi thì thiu ngủ thì thấy Đức vào . Đức quay lại ôm vân,vân giả vờ như hay biết gì,nàng đưa tay xuống sờ chim Đức.

Con cạc mềm nhũn, vẫn còn dính dính nước của cuộc mây mưa. Vân hỏi, anh đi tiểu về à. Đức ậm ù lấy lệ. Hôn lên trán vợ Đức chúc vợ ngủ ngon. Tia nắng mặt trời soi vào mắt Đức, Đức lim rim mở mắt đôi mắt, nhìn sang bên ko thấy vân bên cạnh. Đức lại nhớ chuyện đêm qua,ko biết chuyện hôm qua là mơ hay thật.

Đức bước xuống giường ra ngoài phòng khách,có tiếng cười nói vui vẻ ở trong bếp . nhìn thấy loan mặc cái váy đen hôm qua đến nhà chơi mà chim Đức cửng thứ lên,giường như đêm qua Đức được địt loan cái như thế là chưa đủ .

Đức vừa bước tới,chào 2 người đẹp,nấu gì ăn thế nhỉ. Loan cười tủm tỉm đáp lại,
kinh anh Đức ngủ dậy muộn quá nhỉ,hay đêm qua lại quá sức.hi..... Hic....vân vỗ vào vai loan.con danh này có dọn đồ ra ăn rồi còn về ko,toàn nói linh .3 người ngồi ăn vui vẻ thì có chuông điện thoại reo ở trong phòng của vân.

Vân chạy vào nghe điện thoại, vân bước đi là Đức đã gián mắt vào cái cổ áo rộng của loan. Loan đứng dậy định đi lấy nước uống,đi ngang người Đức, Đức cầm tay loan kéo vào lòng.loan ngồi trọn trong lòng Đức ko nói j, Đức hôn lấy hôn để lên má, tay bóp bóp cặp vú căng phồng của loan.

Thôi đi.......Anh ko sợ vân nó nhìn thấy à.........đêm qua chưa chán à .

Đức đã luồn tay vào trong áo, Đức vẫn bóp, anh cũng sợ nhưng anh nứng quá rồi.nghe có tiếng mở cửa phòng của vân . loan chạy vội ra khỏi lòng Đức loan bước ra chỗ lấy nước.

Đức thản nhiên hỏi vợ,ai gọi vậy em..........vân nói có vẻ ko thích . à...... À.....

Mẹ gọi bảo sang nhờ việc gì ấy . Đức như vớ được vàng,lòng vui như mở hội. Uh thì sang thăm ông bà, rồi giúp bà luôn . bữa điểm tâm diễn ra trong vui vẻ tiếng cười đùa.

Loan xin phép ra về,vừa bước được mấy bước, loan làm rơi chìa khóa xe,loan cúi người chổng mông về phía Đức.
Đức nhìn rõ chiếc quần lót màu xanh hôm qua nàng mặc cúi lấy chia khóa xong,loan quay lại nhìn Đức cười vẻ chêu tức. Đức vẫn đang nghĩ về cái bướm lồ lộ ra của loan,Đức lại thèm địt lần nữa, có tiếng gọi của loan. Anh Đức ơi,ra em nhờ tí, để xe thế này ra dắt ra được . Đức vội chạy ra cửa, véo mông cái thật đau,gì cũng nhờ cậy, ko biết có cho anh cái gì ko.loan cười nhìn Đức,thì anh còn muốn j nữa........Đức nhìn loan cười nói,hôm nào cho anh vui vẻ tí nhé.loan ko nói j,nàng ngồi lên xe nổ máy xe . nói vọng lại ngoan thì cái gì cũng có........

Đức đi vào nhà lòng vui như mở hội. Hai vợ chồng nhanh bước sang bên ngoại, nơi có 1 con bướm đang chờ đợi Đức. Bước vào nhà thấy bà Nga đã diện bộ váy thật đẹp,bà ra chào đón 2 đứa như khách quý.

Nhìn bà Nga hôm nay thật trẻ,bà thật quý phái, quyến rũ mọi đàn ông . vân tay bốc miếng táo trên bàn bà Nga vừa gọt.

Vừa ăn vừa nói, mẹ gọi chúng con có chuyện gì.

Bà cười nhìn ra chỗ Đức . à.... Nhờ cô cậu lai đi xem có ngày đẹp đẹp thì mua thêm cái xe,chứ nhà có mỗi cái xe phụ thuộc lắm.

Vân cười chêu mẹ, thì con bảo mẹ mua lâu rồi mà,giờ mẹ nghĩ tiến bộ rồi đấy. Thôi Đức uống nước rồi đi nào . vân cũng định đi, bà Nga mắng, bắt ở nhà cơm nước .

bà Nga bước lên xe tiếng xe dần nhỏ . ra tới đường lớn,bà Nga ngồi sát vào Đức, vòng tay vào eo Đức. Yêu quá cơ nhớ, cưng quá. Đức nắm tay bà Nga hơi ấm thật hạnh phúc. Đức cũng nhớ Nga lắm, muốn sang nhưng lại sợ . đi vào kia đi Đức .

Đức nhìn trước mặt có cái đường rẽ phải. Rẽ vào đây hả mẹ, ông thầy ở đây à. Bà Nga ậm ừ. Đức rẽ vào con đường nhựa, đi khoảng được vài trăm mét . bà Nga bảo Đức, vào chỗ kia nghỉ đi cưng, Nga chịu hết nổi rồi. Đức ngước lên nhìn cái biển nhà nghỉ to đùng.

Lòng Đức vui mừng dạo rực, con cạc đang cương cứng,do bà Nga áp sát ngực mình vào lưng Đức . tiếng xe phanh nhẹ,trước cửa nhà nghỉ.

Bà Nga chạy ra lấy chìa khóa. Bà thật thành thục, bà là con người có học,có chi thức,nhưng do sinh lí, do tình dục đã làm bà thay đổi. Đức nắm tay bà Nga vào phòng .

Sau tiếng đóng cửa cái rầm 2 con người thèm khát lao vào nhau. Lưỡi Đức lân la khắp mặt Nga,Đức tìm xuống đôi môi. Cái môi ẩm ướt của của bà cũng tìm tới môi Đức,chúng quỵên vào nhau.2 lưỡi chạm vào nhau đầu ẩm ướt .

Đức bế bổng bà Nga đặt lên giường, Đức cúi xuống hôn bà Nga. Bà Nga vật Đức nằm ra giường. Nhớ quá, anh biết ko. Bàn tay Nga cởi từng nút áo sơ mi Đức,bà chạm nhẹ lên ngực Đức . bà hôn nhẹ lên 2 đầu ti, bên trái qua bên phải. Bàn tay còn lại xoa nhẹ lên lên vú kia . Đức chỉ còn biết vòng tay ra sau lưng xoa nhẹ lưng bà Nga . bà Nga hôn dần xuống bụng,xuống lỗ rốn, mấy sợi lông mu mục tới bụng,bà nhìn 1 u cục nổi lên giữa háng Đức . bà dứt mạnh cái thắt lưng ra kéo nhẹ cái quần xuống .

Đức nâng mông mình lên cho Nga kéo quần mình xuống thật dễ dàng. Con cạc cung nhắc, hứng dũng như đang mời gọi . Nga nhìn thật say đắm, bàn tay cầm chặt, nàng sóc nhẹ. Nga cúi xuống hôn lên đầu nấm.

Nàng quay nhìn Đức, thì thầm, nhớ quá....... Nhớ con cạc này quá........ Đức nhìn mẹ vợ thật dâm đãng . bà Nga đưa lưỡi vào liếm nhẹ quay đầu nấm, bà liếm 1 cái rồi lại nhìn Đức, rồi lại liếm thêm cái nữa.

Đức như sốt ruột,liếm cạc cho anh đi Nga,nứng quá rồi . bà Nga như dc tiếp thêm sức mạnh. Bà cúi xuống nhẹ cho đầu lưỡi vào đầu nấm.

Liếm quay đầu nấm, dần dân xuống thân cạc. Con cạc cứng nhắc đầu gân gốc . bà liếm xuống 2 bụi dai đã săn lại . những sợi lông các dạng đâm vào miệng bà.nga đang liếm còn cạc Đức ko chừa chỗ nào . nàng há miệng thật to,ngậm cả con cạc vào trong miệng,ban tay sóc nhẹ thân cạc.

Tiếng u....... Ớ...........oooo.....phát ra từ miệng Nga . Đức vuốt mái tóc của Nga như muốn cảm ơn nàng. Sướng......sướng.....cho sau vào đi Nga.anh sướng.........đồng thời tay Đức ấn mạnh đầu Nga Vào háng mình.nga ko rẫy rụa được chỉ biết cho các mình vào sâu trong miệng.

Tiếng Nga nói ko ra . Đừng..... Mà......dừng lại đi Đức..... Úc..... Ngaaaaa.......aaaaa......

Đức càng ấn mạnh. Sướng quá........ Sướng......ggggggg ggggggg . bà Nga cố rẫy ra được . bà sặc sụa.......

Nước bọt chảy ra.nga nhìn Đức vẻ tức giận. Đức nhìn Nga thế cũng như hối hận.

Anh làm Nga đau à.anh xin lỗi....Anh sướng quá mà thôi............... Nga nhìn Đức . đã thế Nga cho ra bã thì thôi. Nga lại túm lấy con cạc Đức . nàng lại cho tọt vào miệng nàng liếm mút hăng say . bà thật như rất hạnh phúc.

Nhìn Nga hăng say bú các nàng Đức cũng nứng ko chịu được.nga quay đây cho Đức liếm bướm cho . ko chịu được rồi.nga ko rời con cạc ra khỏi miệng. Nàng xoay mông về phía mặt Đức . cái mông tròn đang trước mặt.

Đức vén cái váy lên lưng,kéo cái silip ra khỏi quần.

Ôi......cái lồn múp míp,2 mép ép vào nhau sao ngon lành thế. Tuy bướm hơi thâm ko còn hồng nữa nhưng vẫn thật tuyệt. Cái vệt nước màu trắng đục tiết ra từ trong bướm Nga.

Lông bướm ko nhiều lắm, chỉ trên mu vừa đen vừa rầy . Đức lấy 1 ngón tay miết lên mép lồn.

Ray ray mấy cái. Á.........á...... Nga kêu lên . Đức banh 2 mép lồn ra,vẫn đỏ thẫm đầy ẩm ướt. Đức luốt 1 đường lưỡi vào.

Á.........à . Nga chết nặng con cạc vẫn trong miệng nàng .

Đức tiếp tục lấy đầu lưỡi liếm 2 bên mép bướm,trượt dọc từ hạt le xuống lỗ hậu môn.

Liếm mạnh đi Đức,em sướng......sướng.......ggggggg .

Nga cũng ấn mạnh miệng mình vào háng Đức cho con cạc sâu trong miệng. Cái mông nàng cử động khắp mặt Đức,làm nước lồn ra khắp mặt . Đức vừa ray hạt le vừa bú lồn Nga.bao nhiêu nước lồn của ra tuôn ra hết,ra bao nhiêu nước Đức liếm sạch.

Nga chỉ biết nói u........ớ......ơ...... Sướng quá...... Thôi cho Nga phi ngựa đi Nga ra khí rồi đấy .

Đức buông con bướm của Nga ra.nga đứng lên cởi cái váy vứt xuống đất. Nga sờ tay vào bướm mình,thấy thật ướt . nàng cầm con cạc Đức sóc nhẹ,nàng ngồi nhẹ xuống.nga chỉnh con cạc vào đúng lỗ lồn.

Nàng ngồi nhẹ xuống.nga hơi nhăn mặt,con cạc đã tách đôi mép lồn Nga ra.nga ngồi hẳn xuống hết cỡ, nàng muốn tận hưởng hết cảm giác con cạc sâu trong bướm.nga nhỏm dậy,nàng bắt đầu nhấp, thật nhẹ nhàng con cạc thụt ra thụt vào trong bướm .

Đức ôm vào eo Nga,giúp bà nhún. Nga đang được phi ngựa trên bụng Đức.nga tăng tốc dần. Tiếng rên cũng phát ra theo điệu nhấp.

Tiếng ọc......ọc.......phát ra của 2 bộ phận sinh dục chạm vào nhau.nga nhún thật nhanh,sướng.......sướng quá con ơi . Đức ơi......sướng.......Nga ra Nga ra rồi.

nga nhún mạnh mấy cái nhịp nữa rồi ngưng .

Mồ hôi chảy trên má Nga . Đức đưa tay ra đón Nga. Nga nằm đè lên người . Môi Nga lại tìm tới môi Đức.tay Đức xoa khắp mông Nga . Đức nhìn Nga hỏi nhỏ.nga sướng lắm hả, có thích nữa ko.nga cười gật đầu........ Đức vật người nga ra cho Nga nằm xuống đệm. Đức ngồi dậy, bước lên người Nga . Đức dang rộng 2 chân Nga ra,cái lồn như mời mọc . Đức hạ thấp mình xuống 2 đầu gối chống xuống đệm,con cạc chạm khe háng Nga .

Đức thấy đầu cạc mình dính ít nước dâm thủy tiết ra từ bướm . Đức cố ấn cạc vào trong bướm. Con cạc cứ trượt ra ngoài đâm vào háng Nga.nga như sốt ruột,Nàng đang hứng tình mà Đức lại chêu bà. Bà đưa tay xuống,nắm lấy con cạc,cho đúng giữa nỗ lồn. Nhấp vào đi Đức .

Đức ấn .

Ọp...........con cạc chui tọt trong bướm. Nga hơi nhăn mặt .

Đức nhìn Nga đắm . Đức nhấp nhẹ con cạc chui ra thụt vào trong bướm. 2 tay Đức bóp nhẹ vú bà Nga . Đức dần tăng tốc, thay đổi tốc độ.

Sướng........sướng........quá. Nhấp nhanh đi Đức.

Bà Nga rên lên . Đức nằm lên người bà Nga,đôi môi hôn lên miệng bà.con cạc tuột ra khỏi lồn .

Đức cố ấn con cạc vào bướm, nhưng đầu cạc ko chịu chui vào bướm,cạc cứ đâm vào háng Nga . bà Nga đưa tay nắm lấy con cạc Đức,bà chỉnh cho đúng nỗ. Đức ấn tiếp.

Dâm thủy bà Nga ra nhiều dính lên thân cạc,chảy xuống khe đít.

Ôi sướng.......em ra......em ra rồi.nhanh đi Đức.

Đức thấy bà Nga đã ra . Đức rút con cạc ra khỏi lồn . chất nhờn màu trắng bám lên thân cạc . Đức ngồi xổm lên, đưa con cạc vào bướm, Đức ấn nhẹ vào,con cạc chui tọt trong bướm, Đức gác chân bà Nga lên vài,2 tay Đức bóp lấy vú Nga . Đức nhấp liên hồi.

Sướng....... Sướng...... Ggggggg.

con cạc chui ra chui vào như mấy khâu.

Sướng........ Anh cũng sướng lắm Nga ơi. Đức hổn hển, mồ hôi rơi xuống đùi Nga. Bà Nga nắm chặt tay Đức, giúp Đức dập nhanh hơn.

Sướng...... Sướng.......Nga sắp ra rồi,nhấp nhanh lên nào, ra cùng em Đức nhé....... Bà mắt nhắm nghiền, miệng kêu la nhìn thật dâm .địt ở thế này bướm Nga khép,ép chặt cạc Đức, cho Đức càng sướng.

anh ra Nga ơi......... Sướng.............con cạc Đức phụt ra dòng sữa trắng đục, nó phun đầy vào trong làm ấm nóng cả tử cung Nga . Đức nằm đè lên người Nga,con cạc nhỏ dần trong bướm, mép bướm ép mạnh làm con cạc chui ra ngoài bướm.tinh dịch và dâm thủy Nga trào ra khỏi lồn .

Đức hôn lên má Nga. Có sướng ko Nga.nga ôm Đức thật chặt, bàn tay xoa nhẹ trên lưng.Đang nằm xem ti vi,vân nhìn đồng hồ đã 9 rưỡi. Vân ngồi dậy đi loanh quanh nhà,từ phòng khách xuống nhà bếp mà chẳng thấy chìa khóa xe đâu . vân lại chạy lên phòng ngủ của bố mẹ. Mở cái ngăn kéo tủ ra,vân thấy cái chìa khóa rồi, nhưng nàng đang đứng yên ko tin vào mắt mình nữa.

Bìa thuốc MARVELON màu xanh đã uống gần hết . vân cười thầm nghĩ bụng bố mẹ mình vẫn còn máu thế sao mà mẹ vẫn dùng thứ này. Vân ngồi lên chiếc xe nạp điện, nó đang băng băng trên đường . vân có biết đâu ở nơi xa xa kia Đức và bà Nga đang ân ái, đang cuồng nhiệt, con cạc của riêng vân giờ đang đâm nát lồn bà Nga . cái lồn mà hơn 20 năm trước vân đã chui ra.

Bà Nga đang nằm trong vòng tay Đức . Đức gối đầu tay cho bà Nga. 1 tay bóp vú,1 tay xoa mông Nga,họ thật hạnh phúc. Đức thấy có dòng nước rơi xuống tay mình,như hơi lạnh .

Đức nhìn vào mặt Nga . thấy nước mắt Nga lăn dài . Đức liền hỏi . Nga sao vậy, Nga hối hận vì chuyện này à. Nga ko nói j,chỉ ôm Đức chặt hơn. Ngửa mặt lên hôn vào môi Đức . bà buông miệng Đức ra,bà bộc bạch.nga hạnh phúc khi được Đức,Nga rất yêu Đức.nga ko muốn mất Đức.

Nhưng Nga hạnh phúc, Nga sung sướng, nhưng có người ko dc hạnh phúc,có người quá thiệt thòi. Đức nhìn trằm trằm vào mắt Nga,ko hiểu j. Vân đâu biết chuyện, Nga sợ gì .hãy tin ở Đức. Bà Nga nước mắt lại rơi. Không..... Không, Nga nói người khác cơ. Nga ngậm ngùi. Nga hạnh phúc mà dì Nguyệt lại cô đơn. Tội cho dì ấy quá.nghe Nga tâm sự mà tay Đức đang sờ lồn Nga . chồng nguyệt mất sớm . đã 15 năm nay dì ấy cô đơn, dì ấy ko đi bước nữa.nghe nói Đức càng hào hứng muốn nghe . thế sao dì ấy ko lấy chồng hả mẹ. Dì ấy hiền lành mẹ nhỉ.nga nhìn Đức,uh dì ấy thương con Mơ lên dì ấy chịu khổ. Thời gian gần đây cuộc sống gia đình tạm ổn lên dì ấy mới lo cho bản thân mình.

Tay bà Nga cũng đang mân mê con cạc đang gần cứng nhắc trong tay. Chủ nhật này là sinh nhật dì ấy, Nga muốn tặng dì ấy 1 món quà thật ý nghĩa. Đức nhìn Nga,thế Nga định tặng dì. Nga cười nhìn Đức. Tặng cái này này,Nga cầm con cạc Đức đã cứng nhắc nàng dơ lên . Đức trố mắt nhìn Nga . Nga nói gì Đức ko hiểu. Nga muốn Đức giúp dì ấy giải quyết sinh lý à. Nga luồn xuống ngậm cả con cạc Đức trong miệng . bà liếm quay khấc,cái lưỡi điêu luyện cứ bao quanh cạc Đức.

Bà nhìn Đức,,cứ để em lo, Đức cứ nghe em là được .

ôi sướng..... Nga ơi. Nga bú cầm sâu hơn,con cạc cứ thụt ra thụt vào trong miệng.

Nhìn Nga phồng mồm ra bú cạc Đức thấy hạnh phúc vô cùng. Thôi xuống giường đi chơi cái nữa rồi về.nga thích thú bước xuống giường,nàng tay chống tay xuống đệm chân ở dưới nền nhà . nhìn cặp mông căng tròn tuy ko còn săn chắc như thanh niên nhưng vẫn đẹp vô cùng.

Đức tới gần,xoa mông Nga . Đức cúi xuống can mấy cái vào mông Nga. Nga kêu á.....á.

Cái mông lắc nhẹ sang 2 bên . Đức đưa lưỡi xuống he háng,qua hậu môn, dần xuống 2 lồn. Nước lồn đã chảy ra lênh láng, Đức hút hết thật sung sướng .

Sướng...... Sướng. sao sướng thế.cho lưỡi sâu vào đi Đức . địt Nga đi Đức.nga ko chịu dc rồi, nhét cạc vào Nga đi . Đức cũng ko nhịn được nữa . Đức cầm con cạc,đưa vào mép lồn,cọ mấy đường. Đức đâm mạnh . hư...... Hự, Nga chết lặng vì cú đâm nút cán của Đức .

Đức ôm chặt eo Nga Đức lắc. Nhịp độ tăng .......giảm dần được Đức làm thành thục. Bà Nga đưa tay ra sau,Đức biết ý, cầm tay mẹ. Đức cầm nhấp mạnh.

Mạnh lên Đức,nhanh lên nào........ Sướng
....ggggggg . bà Nga kêu la trong sung sướng.

Nước trong lồn bà lại chảy nhiều . bám hết lên cạc Đức . Đức đằng sau vừa nhập vừa nhìn con cạc chui vào, thụt ra trong bướm thật thích.2 mép lồn cứ nở ra ôm chặt lấy con cạc Đức.nga ra......Nga ra rồi .

Đức tăng tốc nhanh hơn . Đức cũng sướng quá,bà Nga như đã lên đỉnh bà đang tận hưởng cảm giác sảng khoái mà chàng rể mình mang lại.

Đức đang đẩy cạc vào bướm thì có tiếng chuông điện thoại của bà Nga reo . bà Nga với tay lấy điện thoại, bà quay lại nhìn Đức nói,vân gọi con à. Đức cười nhìn Nga.nga nghe đi cứ nói chuyện bình thường.

Alô....gì thế con gái. Đức nhấp mạnh, mẹ..... Mẹ sắp ra rồi . bà nhăn mặt nhìn Đức.

Bên kia vân hỏi, mẹ sao thế, ra j hả mẹ. Bà Nga mới giật mình nói tránh . à ko.....á.......

Mẹ bảo mẹ sắp ra tới cổng rồi, sắp về rồi . đông quá chen nhau lên rẵm vào chân mẹ . Đức càng đẩy mạnh hơn nữa, Đức như kích thích khi vừa địt mẹ vợ vừa nghe cuộc nói chuyện với vợ yêu của mình.nga cúp máy, vứt máy xuống đệm.nga ngồi xuống giường con cạc Đức chui ra khỏi bướm,nước nhầy ướt hết cả chim.

nga nhìn Đức,giám chêu em à . hôm nay cho anh chết. Ngồi xuống đây cho e phi ngựa nào. Nghe Nga nói Đức càng nứng .

Đức ngồi xuống giường, bà Nga chèo lên Đức,con cạc dựng đứng lên. Nga ngồi xổm xuống . Đức cầm con cạc mình chạm vào khe lồn múp míp, đầy nước của Nga . thấy con cạc chui vào đầu nỗ bướm,Nga ngồi nhẹ xuống . cái lồn căng ra để chào đón con cạc. Nga ngồi quay lưng vào Đức,Nga bắt đầu nhấp, Đức cầm oe Nga giúp Nga nhấp nhanh hơn.

Sướng...... G........ggggggg. Sướng quá Đức

tiếng ọp ẹp.........của 2 bộ phận sinh dục chạm vào nhau . Đức bóp chặt 2 vú Nga,Đức bóp mạnh đi,Nga sướng Nga thích.nga cúi xuống nhìn bướm mình,con cạc Đức cứ chui ra thụt vào trong bướm,nước lồn chảy ra khỏi lồn Nga,chảy xuống dái Đức. Sướng......Nga ra
......Nga ra rồi...... Nga tăng tốc nàng nhún nhanh hơn,tóc tai bù xù. nga ngừng nhún nàng ngồi yên trên lòng Đức .

Đức đỡ Nga quay người về phía mình.2 người quay vào nhau. Con cạc vẫn trong bướm.nga lại nhún tiếp Nhún vài nhịp thì Đức nằm xuống đệm, Đức kéo Nga nằm đè lên người mình . Đức kiễng mông lên, chơi kiểu thúc từ dưới lên . Đức bóp mông Nga thật đau . tiếng phình phạch, chan cháp của mu Đức và mu Nga đập vào nhau . Đức nhấp lên,Nga dập xuống, 2 người cử động nhịp nhàng,

sướng......Nga ơi . nước lồn em ra nhiều thế.......ướt hết rồi nè. Nga ngồi thẳng lên,cho Nga phi ngựa tí nào. Tí mình ra cùng lúc nhé, em thích thế. Đức kích thích,ưỡn lên càng cao,làm Nga càng sướng.nga nhún nhanh dần,ôm vào tay Đức lấy thế để nàng nhún .

Đức nhìn rõ cái lồn mẹ vợ hơn,2 mép lồn cứ banh ra chào đón con cạc. Bao quanh là dâm thủy trắng đục nhìn dâm vô cùng. Đức kêu lên,

sướng...... Sướng........Đức sắp ra rồi, Đức ko chịu dc rồi.nga thấy vậy cũng nói ko ra hơi.

Em cũng.....g......ra rồi. Sướng......sướng.

Cơ lồn Nga bóp chặt lấy thân cạc Đức.co bóp thật mạnh.

Đức thấy cạc mình bị bóp chặt quá,như muốn vắt hết tinh dịch trong người.
Từ đầu cạc Đức giật giật mấy cái, 1 dòng khí nóng ấm phun ra, đầy tử cung Nga.
Nga nhún mấy nhịp nữa thì đổ ập xuống người Đức . Đức ôm lấy Nga,trao cho Nga 1 hôn nồng cháy.

Con cạc teo dần, tuột ra khỏi bướm . Dâm thủy,và tinh dịch quyện vào nhau chảy ra khỏi bướm.nga cười hạnh phúc. 
