Chương 1
Hai vợ chồng Khánh Long và Ngọc Cúc yêu nhau từ thời sinh viên. Sau 
khi ra trường có việc làm họ tổ chức đám cưới Ngọc Cúc làm giao dịch viên 
tại một ngân hàng. Khánh Long làm kế toán công ty may.Năm 2008 kinh tế bắt 
đầu khó khăn, 2010 nhà đất bắt đầu xuống giá. Vừa lúc 2 người ra riêng nên 
họ cũng tích góp để mua được một căn nhà 2 tầng trên đường Nguyễn Văn 
Lượng. Những năm tiếp theo tình hình ngày càng tồi tệ, xuất khẩu vào Mỹ 
giảm, ngân hàng thì nợ xấu ngày một nhiều. Ngọc Cúc vẫn được hưỡng lương 
khá nhưng áp lực công việc ngày càng căng thẳng, cả 2 vẫn phấn đấu để dành được một số vốn để ra làm ăn riêng. Gia đình Long cho cả 2 một số vốn, đầu tiên họ dùng tiền mua máy may và thuê lao động phổ thông để nhận gia công cho công ty may của Khánh Long. Anh thường nhậu với sếp phòng kỹ thuật nên hàng hóa của cơ sở vợ chồng anh luôn được đảm bảo đạt tiêu chuẩn cung câp cho công ty. 

Đầu năm ngân hàng nơi Ngọc Cúc làm việc bị nợ xấu khá nhiều nên thiếu tính 
thanh khoản, giám đốc cơ cấu lại tổ chức và lương thưởng cũng giảm đáng kể. Thu nhập của 2 vợ chồng không hơn lương cơ bản là bao nhiêu lại phải nuôi đứa con 1 tuổi, may nhờ có cơ sở may gia công nên đỡ một phần.Chuyện không có gì đáng nói nếu mọi việc trôi qua từ từ như vậy. Nhưng công ty may của Khánh Long vừa tuyển một em QA mới ra trường vào làm thư ký. Em này cũng dễ nhìn nên sếp Khánh Long ưu ái cho lương bổng và các chế độ. Cô thư ký này lại thích nhúng mũi vào nhiều việc và đi kể lại với sếp chuyện Khánh Long nhận làm gia công cho công ty, một số sản phẩm chưa đạt chuẩn cũng được cho qua. Anh QA cũ hay đi nhậu với Anh bị liên quan đến cũng nộp đơn xin thôi việc và chuyển công ty. 
Giờ đây 2 vợ chồng Khánh Long và Ngọc Cúc không còn chổ bao tiêu đầu ra, họ phải tự thân lo đầu ra cho sản phẩm. Hàng dạt về từ công ty của Khánh Long thì anh chị phải bỏ thời gian ra đi bỏ mối cho mấy tay buôn vĩa hè bán thu hồi vốn. Ngọc Cúc xin sếp chuyển về làm ở chi nhánh gần nhà để dể bề quản lý cơ sở may. Trước nay cơ sở này giao cho ông anh họ của Khánh Long ở quê lên. Nhưng ông này làm thì ít mà ve vãn các cô thợ may thì nhiều. Hiệu quả không đạt nên họ thuê một chị quản lý khác về tiếp nhận công việc. Ông anh của Khánh Long không về quê mà đi làm bảo vệ ở công viên- công việc do người bạn của Ngọc Cúc giới thiệu. 
Thỉnh thoảng Ngọc Cúc và Khánh Long cũng trợ cấp cho ông ít tiền để gởi về 
quê nuôi mấy đứa con.Một hôm ông gọi điện xin Khánh Long cho ông vay ít 
tiền để thuốc than gởi về cho con. Khánh Long đang bận làm, anh gọi điện 
cho Ngọc Cúc nhờ cô buổi trưa cầm qua cho ông 5 triệu. Ngọc Cúc đem tiền 
qua nhà ông, ông Tú -tên ông anh họ Khánh Long - cám ơn rối rít. Ông mời cô uống nước rồi ở lại ăn cơm. Ngọc Cúc vừa tan ca là về nhà lấy tiền rồi đi 
ngay nên cũng chưa kịp cơm nước gì. Cô định về nhà ăn rồi nghĩ ngơi một 
chút mới đi làm. Ngọc Cúc từ chối khéo rồi ra lấy xe đi về. Vừa ra gần cửa 
cô lay hoay thế nào lại vấp ngã vào xe của phòng bên cạnh. Một người đàn 
ông xăm trổ ở vai cởi trần chạy ra xem. Anh ta nhìn chằm chằm vào cô, vừa 
lúc ông Tú cũng chạy ra. Ông dựng xe lại và xin lỗi tên cởi trần:
- Em gái tui đi làm về buổi trưa chắc bị trúng nắng, chú Ba thông cảm nha.
Tên cởi trần không nói gì rồi quay lại vào phòng. Thật ra hắn chỉ giả bộ 
quay vào nhưng lại đứng bên cửa nhìn Ngọc Cúc một cách thèm thuồng. Không thèm sao được khi gái một con mặc jup đen áo sơ mi trắng, khoác áo vest đen, đúng bộ đồng phục mà nhân viên nhân hàng hay mặc. Đôi vớ da người cũng làm chân cô thật quyến rũ dù cô chỉ cao 1m60. Khuôn mặt cô thuộc loại trên mức dể nhìn, đã được chọn làm giao dịch viên ngân hàng thì khuôn mặt không tệ. 
Năm nay cô chỉ mới 26 tuổi. Cô lấy chồng sau khi ra trường được 1 năm và 
hơn 1 năm sau mới có con. Ông Tú nhanh chóng đỡ xe cho cô đi rồi quay lại 
vào nhà tiếp tục ăn cơm. Ông định chiều nay đem tiền ra bến xe gởi về quê. 
Gã cởi trần cứ đứng ngóng theo cô đến khi cô đi khuât hẳn. Ở cái xóm trọ 
này ít khi thấy được người đẹp như vậy. Đa số làm mấy bà bán hàng ngoài chợ hoặc công nhân ở trọ. Gã cởi trần tuy không to cao, chỉ 1m 68 nhưng bù lại có thể hình đẹp vì gã chơi tạ ở câu lạc bộ. Gã tên là Phát.
Phòng ông Tú và Ba Phát ở cuối dãy nhà trọ. Thỉnh thoảng Ba Phát cũng đem mồi qua rủ ông Tú nhậu lai rai. Có lần ông tâm sự đi lên đây làm ăn không có vợ cũng thèm được xxx. Ba Phát lấy xe chở ông đi ra ngoài ngã tư bốn xã kiếm hàng để chống vã. Nhưng hàng thì vẫn là hàng, công nghiệp theo giờ, theo shot, không cảm giác, giả bộ rên la, Chẳng thể bằng bà vợ dưới quê của ông chứ đừng nói chi so với các cô gái thành phố. Ba Phát còn độc thân nhưng kinh nghiệm dâm trường còn hơn ông Tú. Hắn đi chơi gái vài lần còn đa số là phục vụ mấy bà sồn sồn thiếu thốn xxx nhưng lại thừa tiền. Để làm được chuyện đó hắn có một tủ bí kíp, nào là bí kíp kéo dài, làm cho phụ nữ lên đỉnh nhiều lần.v.v...
2 tháng sau ông Tú lãnh được tiền lương và tiền trực ngoài giờ, ông đem qua 
trả cho vợ chồng Khánh Long. Ông rủ 2 vợ chồng qua phòng trọ ăn uống nhậu nhẹt để gọi là cảm tạ. Đúng 7h sau khi đã tắm rửa sạch sẽ đem đứa con gần 2 tuổi gởi bên chị Ngọc Cúc, Khánh Long chở Ngọc Cúc qua nhà ông Tú chơi. Cả 3 cùng ăn và nói chuyện về người nhà ở quê, nói về công việc rồi những chuyện thời sự. Ông Tú và Long uống cũng ngà ngà còn Cúc chỉ uống một lon bia rồi chuyển sang uống nước suối, bổng nhiên Ba Phát xuất hiện trên tay cầm 1 chai rượu đế:
- Anh Tú bữa nay có khách hả, em định qua rủ anh lai rai, nếu có khách thì 
lát xong qua em làm tăng 2 nha.
- Thôi nhập cuộc luôn đi, chứ tui cũng hơi ngà ngà rồi mà làm tăng 2 sao 
nổi. Đây là 2 đứa em tôi mới qua chơi, còn đây là chú Ba Phát phòng kế bên.
- Chào anh Ba, tui là Long em anh Tú. Anh vô sau phải làm 3 ly mới vô tour 
nha. Ở đây có mấy lon bia mà anh em làm hết rồi.
- Được thôi, bắt đầu đi.
Thật ra khi Khánh Long và Ngọc Cúc đi ngang qua phòng thì Ba Phát đã biết 
ông Tú có khách. Hắn muốn qua lân la để có cơ hội ngắm người đẹp. Nhưng khi nhìn Ngọc Cúc đi vào trong phòng ông Tú với cái mông cong tròn thì nước bọt hắn lại chảy ra, trong lòng thèm thuồng nghĩ cách chiếm đoạt. Hắn vận ngay áo thun ra ngoài mua lít rượu về rồi cho vào ít thuốc ngủ. 
Khi uống trong vòng hắn lấy cớ ngồi đối diện với Ngọc Cúc để được nhìn ngắm cô thỏa thích. Mỗi lần Long và ông Tú bắt chuyện Ba Phát lại nhìn vào ngực, cổ và khuôn mặt Cúc. Hôm nay cô mặc quần tây loại kaki và chiếc áo thun vàng khoét cổ cho thoải mái.Được 3 vòng thuốc của hắn đã thắm cộng với bia trước đó ông Tú và Long đã vật vờ nữa mê nữa tỉnh. Riêng Ba Phát có chuẩn bị trước nên đã ăn nhúm cơm trộn dầu ăn và uống trà đậm nên vẫn còn tỉnh. Cả 3 rượu vào lời ra, bắt đầu nói chuyện trên trời, riêng Ba Phát vừa nói mà vẫn nhìn Ngọc Cúc như muốn hôn lên bộ ngực trắng nõn nà đó. Lúc này Ngọc Cúc cảm thấy bất tiện nên bỏ ra ngoài đứng cho thoáng để cả 3 nhậu trong phòng. Cô nghĩ có lẽ lát nữa chở Khánh Long về hoặc cô lấy xe về để anh ngủ ở phòng trọ với ông Tú rồi sáng mai qua đón anh. Cái quần tây ôm sát bờ mông khi cô đứng, Cái áo thun thì ôm lấy vòng 1 và tác dụng chiếc áo lót nâng nó lên làm cho ai thấy cũng thèm thuồng. Đàn ông đã say rượu khó mà kìm lòng được. 
Ba Phát nhìn mê mẫn rồi bước ra ngoài bắt đầu thực hiện kế hoạch.
- Em qua phòng anh ngồi chơi cho đỡ gió. Ngồi ghế uống miếng nước xem tivi. 
Tui anh nhậu chừng nữa tiếng rồi tan thôi mới 8h chứ mấy.
Phòng Ba Phát nằm giữa phòng ông Tú và 1 cặp vợ chồng công nhân. Họ đi làm tăng ca để gởi tiền về cho bà chăm cháu. Con vừa 2 tuổi đã gởi về quê cho bà lo, chi phí ở đây quá đắt đỏ.Vào phòng Ba Phát kéo ghế cho Ngọc Cúc ngồi rồi rót ly nước mà hắn đã lén bỏ vào một ít thuốc kích dục nghiền sẳn. Vì thường đi đánh quả mấy bà sồn sồn nên phòng hắn đồ đạc khá hơn hẳn ông Tú làm bảo vệ. Phòng hắn thuê là căn giữa nên diện tích cũng lớn hơn một chút,loại dành cho 2 người nên giá cao hơn.Hắn đưa cô romote tivi và quay trở lại phòng ông Tú.
Ngọc Cúc bật tivi lên và xem phim, dĩa phim hắn đã để sẳn trong máy. Một bộ 
phim cấp 3 hàn quốc có nội dung trao đổi vợ chồng giữa 2 cặp. Vừa lãng mạng vừa kích thích. Được tầm nữa tiếng khi ông Tú và Long đã lăn ra, Ba Phát bắt đầu quay về phòng. Lúc này con mồi đã ngấm thuốc và tinh thần cũng được kích thích bởi bộ phim.Khi Ba Phát bước vào thì Ngọc Cúc đang xem đến đoạn chàng trai và cô gái đang vuốt ve nhau trong văn phòng. Thấy hắn bước vào 
cô cũng hơi e thẹn hỏi han:
- Mấy anh nhậu xong chưa? Anh Long đâu rồi anh?
- Có mấy cái dĩa trên bàn đó em, em thích cái nào thì lấy, Anh qua lấy tí 
trà cho mấy ảnh uống giã rượu, cho ảnh nghĩ chút rồi ảnh chở em về mới 9h 
kém mà, còn sớm.
Ba Phát đi rót trà nhưng cặp mắt cứ nhìn theo từng hành động của Ngọc Cúc, từ cách nói chuyện cho đến cái vuốt tóc của cô sao mà duyên đến thế! Ba Phát đứng kế bên Ngọc Cúc vừa rót trà vừa nói bâng quơ, dương vật hắn đã đội lên trong quần. Cúc lấy dỉa hài Hoài Linh rồi ngồi xuống bỏ vào đầu 
máy, nàng khẽ liếc ngang thấy cái vật to lớn đang dội lên rồi e thẹn nhìn 
đi chổ khác. Tuy nhiên cái mùi đàn ông lạ vẫn thoan thoản đâu đó công với 
liều thuốc và bộ phim khiến nàng bắt đầu rạo rực. Khi ngồi xuống bầu ngực 
nàng lộ căng, trắng muốt, chiếc áo lót làm tôn thêm phần hấp dẫn, phần da 
thịt trên ngực lộ ra trắng mịn, hương thơm từ người đàn bà tỏa ra nồng nàn 
khiến Ba Phát chịu hết nổi. Bịch! hắn vật nàng xuống sàn, môi hắn nghiến 
ngấu đôi môi mọng của nàng, quá bất ngờ, nàng chỉ kêu được vài tiếng ưm…ưm… trong cổ họng, hắn luồn tay dưới chiếc quần tây, một tay mở nút và kéo khóa.
Hắn nhanh chóng dùng tay kéo 2 tay nàng lên khỏi đầu và giữ ở đó, tay 
kia mở khóa quần tây và kéo xuống,chân đạp quần tây của nàng xuống ,tay xé đáy chiếc quần xilíp, một bàn tay mạnh mẽ úp chặt con bướm đầy đặn, các ngón tay tách hai mép âm hộ ra và một luồng điện rần rật xông thẳng lên đầu khiến nàng choáng váng, nơi nhạy cảm nhất của nàng đã bị hắn chạm phải. Các ngón tay cực kỳ điêu luyện của hắn khiến nàng phải quíu chặt đôi chân ngọc ngà, biến mất giữa cặp đùi thon thả khép chặt của Ngọc Cúc, mấy ngón tay hắn công phá mãnh liệt trung khu tam giác huyền bí, Ngọc Cúc oằn người chịu trận, cảm giác bị làm nhục cộng với cảm giác rần rần khó tả do thuốc kich thích khiến nàng nhất thời choáng váng chẳng biết làm sao.Ý nghĩ thì bảo đôi chân khép chặt bảo vệ nơi quí giá nhất nhưng chính giữa tam giác thì lại sôi sục. Hắn thả tay nàng ra và giữ vai nàng lại. 
Đôi tay 
nàng thì đẩy người đàn ông ra nhưng bàn tay thì chỉ tỳ lên bờ vai lực lưỡng 
của hắn, miệng thì muốn la nhưng lưỡi líu cả lại, nhưng nàng vẫn bướng bỉnh 
xiết chặt cặp đùi trắng nõn chống cự lại sự tấn công của hắn. Vài phút trôi 
qua đôi chân nàng mỏi nhừ nhưng ngược lại mấy ngón tay điêu luyện càng lúc càng hoạt động hăng say, cảm giác bị kích thích mỗi lúc mỗi dâng cao, hột le nàng đã sưng mọng với sự kích thích của hắn, hắn thấy đôi mắt của nàng không còn linh hoạt nữa là hắn biết nàng đã bắt đầu có cảm giác, khe bướm nàng đã bắt đầu ướt át dần, hắn đút một lóng ngón giữa của hắn vô âm đạo nàng và sục nhè nhẹ thăm dò, nàng vẫn nghiến ngấu cặp đùi trắng nõn không một khe hở, nhưng ngoài ra nàng vẫn không phản ứng gì thêm, thế là hắn sục nguyên ngón tay vô âm đạo và tinh quái móc ngược ngón tay lên cào cào điểm G của nàng, ở ngoài ngón cái chà sát hột le liên tục, hai ngón tay hắn kẹp lại và nhay nhay, thế là hột le và điểm G cùng lúc cọ sát lẫn nhau, đây là một độc chiêu của hắn.
Quả nhiên nàng như bị điểm trúng huyệt, cặp mông tròn lập tức chuyển động, nàng cảm thấy khó chịu không bút mực nào tả xiết, các cơ bắp giữa háng nàng giựt giựt liên hồi, trong hang động sâu thẳm một dòng suối đã dần tuôn. Miệng hắn rời môi nàng và hôn lên cổ.
Ngọc Cúc rên khẽ:
- A...aa... đừng anh Ba.
Mắt nàng nhắm hờ lại, những dòng điện chạy rần rần xuống tận gan bàn chân và đôi chân thon dài đang khép chặt lập tức nhũn ra, hắn nắm bắt đúng cơ hội tách đôi cặp giò Ngọc Cúc hắn lèn ngay tấm thân vô giữa hai chân của nàng một tay tự cởi chiếc quần đùi và quần lót rồi kê ngay dương vật to lớn gân guốc của hắn vô giữa lổ thịt hồng hồng và từ từ ấn vô…
Giật mình oằn người như con sâu chạm phải thỏi sắt nung đỏ, nàng đang bị 
xâm phạm tiết hạnh, nàng giãy dụa dữ dội nhưng hắn còn nhanh hơn, đè nghiến nàng xuống, hắn hẩy mạnh mông, phụp, đầu nấm to lớn của hắn cắm thẳng vô âm đạo nàng, hắn hẩy mạnh vậy mà mới lọt vô được đầu khấc, cơ vòng âm đạo nàng liền siết chặt chổ tiếp giáp của đầu khấc với thân dương vật như cọng dây thun khiến hắn chựng lại đó, hắn có cảm giác như chơi phải gái trinh vậy. 
Nàng cảm thấy đau xé một cái như lần đầu trong đêm động phòng, rên lên một tiếng đau đớn,"A.....a..a" nàng ưỡn cong người để giảm bớt áp lực đang 
xuyên vô cửa mình nàng nhưng cũng chẳng ăn thua gì, hắn biết còn chần chừ không khéo nàng giãy một cái là tuột ra mất, thế là hắn ấn mãi vô như con trăn khổng lồ từ từ nhích vô hang sâu nóng bỏng ẩm ướt của nàng với sức mạnh không gì cản nổi, âm đạo nàng bị nong chặt cứng đến độ nàng cảm nhận được sự lồi lõm gân guốc của dương vật của hắn chiếm lĩnh từng phân trong âm đạo nàng, đau như xé thịt, nàng oằn oại liên hồi, mặc kệ sự đau đớn của nàng, hắn trườn dần người lên cho cây thịt 20 phân lút dần vô cái âm đạo ẩm ướt chật ních. 
Tuy đã ra nước nhưng sự việc diễn biến quá nhanh, màng dạo đầu khá ngắn nên âm đạo của Ngọc Cúc vẫn còn bót.Hắn để yên một lúc cho nàng quen dần với kích cỡ của dương vật hắn, rồi hắn bắt đầu nhấp một cách khoan thai, từ tốn như đang thưởng thức một món ăn thật ngon, hắn khoái trá khi thấy những dòng nước mắt lã chã tuôn dài từ hai con mắt nhắm nghiền của nàng, vừa đau đớn vừa nhục nhã, nhưng nàng không biết làm sao chống lại, hắn nhấp không nhanh nhưng cứ từ tốn khoan thai như vậy đã hơn 5 phút rồi, cảm giác đau rát dần dần qua đi, nàng bắt đầu cảm giác được dương vật của hắn thụt ra vô trong l. nàng ra sao, và cho dù nàng là một cô gái đoan trang tiết hạnh đến đâu thì nàng cũng chỉ là một người con gái bình thường đang độ tuổi xuân thì hừng hực sức sống, nàng cố chịu đựng sự cưỡng hiếp một lúc thì đột nhiên cái cảm giác đê mê quen thuộc mỗi khi gần gũi chồng mơ hồ len lỏi dâng lên, thoáng qua nhưng càng lúc càng rõ ràng. 
Ở phía dưới âm đạo nàng đã bắt đầu có những phản ứng với cái dương vật xa lạ kia, nó bắt đầu co bóp, siết chặt từng hồi, trời ơi nhưng đây không phải chồng nàng, chồng nàng đang ở phòng kế bên, mọi chuyện sẽ ra sao nếu Khánh Long tỉnh dậy qua đây và thấy nàng đang thỏa mãn với người khác,nàng hết hồn cố dùng hết lý trí kiềm chế và cố không thừa nhận cảm giác ấy, nhưng càng chối bỏ, cảm giác càng mãnh liệt hơn, khốn nạn ơi là khốn nạn, cái thân thể tràn đầy sức sống của nàng giờ nó phản bội nàng, nó không thèm đếm xỉa gì đến đức hạnh nết na quí giá của nàng, cơ thể nàng đòi thỏa mãn cái mà nó khao khát, thân hình nàng như căng lên, nó thúc đẩy nàng phải ưỡn người lên, quằn quại...
Nàng sợ mình sẽ không chịu được lâu nữa, nàng sẽ phải thua cuộc trước hắn 
thôi, nàng vội giãy giụa chống cự đẩy hắn ra trước khi quá muộn nhưng mọi 
sự đã thật sự quá trễ, nàng giờ đây như con cá nằm trên thớt, hắn muốn banh thân xẻ thịt gì gì nàng thì tùy, nàng bủn rủn cả chân tay, nàng giơ tay 
chống đẩy một cách yếu ớt lên bộ ngực chắc nịch của hắn nhưng chẳng ăn thua gì, trong giây phút sống dở chết dở nàng cố thều thào được vài câu 
- Thôi đủ rồi,.... ngừng lại đi anh Ba, .....làm ơn đi, ....em van xin mà, 
.....em đã có chồng.....
- Không sao đâu cả 2 ngủ rồi.
Vừa giữ nhịp hắn vừa lột chiếc áo thun màu vàng của Ngọc Cúc ra.Nàng đưa 2 tay lên cho hắn kéo qua khỏi đầu, một hành động như đồng tình với hắn. Trên người nàng giờ còn chiếc ào ngực màu hồng đi chung bộ với chiếc quần lót đã 
bị xé. Hắn dùng tay kéo 2 dây áo xuống. Ngọc Cúc yếu ớt nói thêm:
- Dừng lại đi anh,.... ai mà thấy thì.....
Câu nói đó khiến hắn càng hăng say hơn hắn cố tình làm đầu khấc của hắn 
trật qua trật lại trong cổ tử cung nàng, một ngọn lửa nóng bỏng lập tức 
bùng lên thiêu đốt mọi lý trí còn sót lại của nàng, nàng co rúm toàn thân, 
mắt nàng ngây dại, bản năng sinh dục giống cái bừng bừng lộ rõ, ánh mắt 
nàng liền bộc lộ rõ sự sướng khoái ngây ngất, mặt nàng đỏ bừng, bầu vú săn 
lại, núm vú nàng cương cướng nhô cao, cặp đùi ếch buông thõng trên sàn nhà nay co rút lên một cách vô thức, nước nhờn từ cửa mình tiết ra dầm dề. Hắn thích nàng, thích ngắm nhìn nàng, thích từ từ ân ái như vợ chồng với nàng nhưng hắn biết hôm nay là không thể, và không chắc sau này có thể. Có nhiều kinh nghiệm với đàn bà hắn biết tình dục với phụ nữ có thể chiếm đoạt nhưng tình yêu thì khó. Hắn dập nàng mỗi lúc mỗi nhanh, hắn làm tình quá điêu luyện làm nàng quá sướng, từng cú dập, từng cú nắc của hắn đẩy nàng trượt dài trong cảm xúc. Trên sàn nhà, đôi bàn tay nhỏ nhắn xinh xắn hồi nãy đẩy hắn ra giờ lại bấu cứng lấy vai hắn, đôi mông nàng liên tục hứng trọn từng cú dập, hai chân đã quặp chặt lấy lưng hắn, hắn chơi nàng như một con thú hoang mùa động cỡn nàng bộc lộ bằng cử động thân thể ưỡn cong chiếc lưng thon,tay đẩy hờ tấm thân trần trụi của hắn.
Hắn giảm tốc độ lại và vòng tay ra sau lưng nàng, cuối người xuống để ôm 
nàng. Lúc nàng giữa ngực hắn và ngực nàng vẫn còn chiếc áo lót ngăn lại. 
Hắn hôn lên vai nàng vài cái và tiếp tục nhịp, đây có lẽ là các hắn nghĩ 
giải lao giữa hiệp.Cũng tội cho Ngọc Cúc, một cô gái đoan trang chân chính 
từ nhỏ tới lớn chỉ biết mỗi một người đàn ông là chồng mình, giờ nàng lại 
bị chiếm đoạt bởi một người đàn ông khác, những cảm giác mới lạ, cộng với 
dương cụ mạnh mẽ và lối làm tình điệu nghệ cộng với liều thuôc kích thích 
nàng khiến nàng ngất ngây, chìm dần vào đê mê, cảm giác nối liền cảm giác 
khiến nàng không còn chổ cho lý trí, rồi điều chờ đợi đã phải đến, một cảm 
xúc cực khoái trong người nàng bùng phát, hắn thúc từng phát từng phát thật mạnh dương vật của hắn thám hiểm tận nơi sâu nhất mà nàng chưa từng biết. 
Ngọc Cúc nổi da gà từng chặp, và cơn sướng bùng nổ ,thống khoái cực độ của con mèo cái bị hãm hiếp, các ngón tay ngón chân của nàng duỗi thẳng ra,nước nôi ra tùm lum và chết ngất đi trong vòng tay hắn, không cần duy trì làm gì nữa hắn rùng mình phụt từng luồng tinh dịch mạnh như vòi rồng vô thật sâu trong người nàng và lặng lẽ ngắm nhìn từng cơn sướng cực điểm của người đàn bà.
Cơn cực khoái điên cuồng dữ dội vắt sạch sức lực của nàng, mắt nàng nhắm 
nghiền, mồ hôi như tắm túa ra từ làn da trắng mịn của nàng, nàng nằm 
nghiêng trên sàn, trên mình chỉ còn chiếc áo lót bị trễ xuống 2 dây. Quần 
tây và áo thun nằm một bên quần lót rách bươm phần đáy vẫn còn trên người, cặp vú trắng,mềm mại lấm tấm mồ hôi, đôi chân nõn nà đã từng mở rộng quắp chặt lấy kẻ cưỡng hiếp nàng giờ lại khép chặt, chiếc eo thon nhỏ làm nổi bật thêm hình ảnh cặp mông tròn trịa, vòng 3 nàng thật tuyệt vời, nghĩ đến việc hắn mới hưởng thụ xong tấm thân đó dương vật hắn lại chuẩn bị nhúc nhích vươn lên, và giữa đôi mông tròn trĩnh của nàng, dòng tinh dịch trắng như sữa hắn bơm đầy ắp trong âm đạo nàng giờ chảy ngược ra thành dòng trên đùi non của nàng và nhểu cả xuống đất, đọng thành vũng, một dòng nước mắt chảy dài xuống, vừa tủi nhục vừa xấu hổ không biết nói sao khi chính nàng cũng cực khoái với hắn, nàng chỉ biết lặng lẽ khóc...
Hắn lấy quần đùi đi vào toilet rửa rái và mặc lại, lúc trở ra Ngọc Cúc vẫn 
còn nằm đó chảy nước mắt. Hắn tiếng đến an ủi và đưa tay giật mạnh chiếc 
quần của nàng ra khỏi mông. Ngọc Cúc hơi bất ngờ về việc đó, nàng quay sang nhìn hắn. Hắn lên tiếng:
- Em vào tắm đi rồi mặc đồ lại.
Ngọc Cúc nghe và làm theo rồi qua lay chồng dậy. Trên người nàng giờ chỉ có 
chiếc quần tây, áo lót và áo thun. Nàng đỡ chồng dậy và cho uống trà của Ba Phát đưa. Lặng lẽ dắt xe chở Khánh Long về, dìu anh lên phòng rồi ra lan 
cang ngồi nghĩ miên man. Chỉ mới 10h thôi. Bên đây ở trong phòng Ba Phát 
cầm chiếc quần màu hồng ngữi nhẹ, suy nghĩ và phía dưới bắt đầu cứng lên.
Đời người trớ trêu, dù đã tầng tuổi này nhưng Ba Phát vẫn chưa có một gia đình cho riêng mình. 10 năm trước bị người yêu bỏ đi lấy chồng Hàn Quốc, hắn đã lên Sài Gòn lập nghiệp mong kiếm được nhiều tiền. Nhưng chẳng có nghề ngỗng gì, dưới quê học hết phổ thông rồi đi làm thuê kiếm cơm qua ngày. Lên Sài Gòn làm bảo vệ dược 2 năm với tướng tá cũng khá, hắn lọt vào mắt xanh của bà chủ xưởng giấy. Bà này đã dụ dỗ đưa đẩy hắn nhiều lần và cuối cùng hắn cũng nhận ra cái vốn tự có của mình là sức trai trẻ và vẽ bề 
ngoài tương đối. Hắn bắt đầu nhận ra "đàn bà không có tiền thì đổi tình lấy tiền, có tiền rồi lại đổi tiền lấy tình, họ không thể thiếu 1 trong 2 cái". Ba Phát từ việc bà chủ xưởng giấy cho hắn kinh nghiệm đầu đời về tình dục, hắn đã dần đi theo con đường đổi thể xác lấy tiền. Hắn hơn làm trai bao ở việc hắn đầu tư cho thể hình, kỹ thuật, cách tán tĩnh và biết giữ chừng mực để bảo đảm sức khỏe. Đàn ông trong một trận làm được đến shot thứ 2 là gần hết cảm hứng, nhất là làm với mấy bà hơn tuổi. Còn mấy bà với trai trẻ thì 
bao nhiêu cho đủ, 3,4 đỉnh vẫn còn sẳn sàng làm tiếp. Thế nên mỗi lần hắn chỉ cặp với 1,2 bà để moi tiền, mỗi tuần chỉ phục vụ các bà một lần. Một là đễ duy trì sức khỏe, hai là để các bà thiếu thốn 1 chút sẽ thèm nhiều hơn và dễ moi tiền hơn. Nếu không phải với gái già thì với đĩ, hắn có tiền có mã nhưng đi quen con nhà lành thì tốn thời gian và phải có chút ăn học mới nói chuyện được. Lần đầu tiên hắn được thỏa mãn với một cô gái có học thức, làm trong ngân hàng. Cảm giác mới lạ thỏa mãn và hắn muốn chiếm nàng làm của riêng, thậm chí làm vợ, có lẽ hắn sẽ bỏ nghề.
Sau đó khoản 1 tháng Ba Phát lân la hỏi thăm ông Tú về 2 đứa em của ông. Khánh Long làm ở kế toán ở công ty, Ngân Cuc làm ở ngân hàng, 2 vợ chồng lại có cơ sở may làm ăn riêng ở nhà. Chuyện lúc trước bị dội hàng công ty trả về họ phải kiếm đầu mối thu mua ông Tú cũng kể. Biết việc này hắn chợt nhớ đến bà Liên, một người đã từng là người tình với hắn. Bà bị hắn bòn tiền rồi rủ bà bỏ trốn, bà lấy theo một số tiền và đưa cho hắn về quê trước để sắp xếp việc nhà sau đó đón bà về. Bà Liên năm nay 38 tuổi chỉ hơn hắn 5 
tuổi, bỏ ông chồng hết thời về hưu để theo hắn mong tìm hạnh phúc mới. Vậy mà bà bị hắn lừa tiền cũng không hay biết. May cho bà là bà còn một căn nhà riêng ở quận 12 do bà lén chồng đi mua cho công nhân thuê. Bây giờ bà về đó ở một phòng, còn 3 phòng vẫn cho thuê. Tiền cho thuê đủ để chợ búa qua ngày 
và chờ tin của Ba Phát.
- Reng....reng...
- Anh Phát, tình hình sao rồi anh? chừng nào đón em về quê?
- Không ổn rồi Liên ơi! Anh đi đường bị cướp nó trấn hết tiền, bấy lâu nay anh chạy nhiều đầu để có tiền mua miếng đất ở quê như dự tính.
- Trời sao anh không nói sớm, anh có bị sao không? hay anh lên Sài Gòn lại đi, em bán căn nhà này rồi về quê với anh luôn.
- Thôi khỏi em ơi, giờ ở quê làm ăn cũng khó lắm. Mất mùa thì chết mà được mùa thì bị ép giá. Anh có mối làm ăn này hay hơn.
- Là mối gì anh?
- Anh có chổ lấy quần áo xuất khẩu bị lỗi, mình mua về đem ra chợ bán. Mỗi cái tính sơ sơ lời 15-20 ngàn, cũng đủ sống qua ngày.
- Ừ, em nghe vậy. em về đây với em đi.
Ở tuổi 38 Liên có sắc đẹp mặn mà, dù chưa có con với ông chồng già nhưng ngực cô cũng không còn săn như các cô gái. Da trắng, vòng 2 cũng còn rất khá vì chưa từng sinh nở. Ba Phát lanh quanh ở nhà Liên không xa, hắn xem tình hình xem bà có bị lừa không hay đang lừa hắn vào bẫy để cho giang hồ xữ. Dù gì hắn cũng lấy của bà gần cả tỷ chứ ít gì. Hắn nghe lời người ta đầu cơ bất động sản nên cả tỷ đó và cả số tiền tích được bấy lâu bây giờ thành căn biệt thự hoang ở thành phố mới Bình Dương, không biết bao giờ mới bán được. May cho hắn là còn vài trăm triệu trong ngân hàng. Tối hôm sau,hắn gặp lại Liên trong căn nhà ở quận 12, Phát biết phải làm gì để bù đắp những ngày xa vắng. Hắn đi vào phòng tắm, tắm táp sạch sẽ rồi quấn chiếc khăn đi ra. Liên vào tắm ra lại xịt ít nước hoa và diện cái áo ngủ hai dây vừa đủ che phần hạ bộ. 
Liên nhẹ nhàng leo lên giường hôn vào vai trái hắn, nơi có hình xăm là trái tim tan vỡ.Hắn áp môi vào môi Liên, hôn nhè nhẹ, rồi chuyển sang say sưa, ngấu nghiến, hắn đưa lưỡi vào miệng Liên và nút lấy lưỡi nàng. Dưới ánh đèn mờ, Liên thật khêu gợi trong chiếc áo ngủ, mái tóc đen xõa trên gối, trên vai, làm Phát say đắm. Nó ghì chặt bờ vai nàng, hôn từ vai xuống ngực, rúc vào nách nàng. Vì chủ động hưởng thụ nên Hoa nằm dang 2 tay ra, Hắn không hề vướng víu gì hết. Nó đưa tay bóp nhẹ đôi vú nàng qua làn vãi mỏng rồi kéo nhẹ 2 dây xuống, úp mặt vào giữa 2 vú hôn lia lịa, bàn tay vừa nhào nặn, vừa se se núm vú đỏ hồng của nàng.Bầu vú nàng tự nhiên săn chắc, cương cứng, Phát biết mình đã kích thích được người nàng rồi. Hắn ngoạm từng bầu vú trắng ngần và nút say sưa, lúc này Liên đã nhắm nghiền mắt lại tận hưởng cảm giác sung sướng ấy, nàng buông thả theo bản năng và bắt đầu rên nhẹ "a... nữa đi anh.. ơi" . Hai bàn tay nàng không còn dang ra nữa mà tự động ôm lấy đầu hắn, xoa xoa như để giải tỏa khoái cảm bùng lên trong người nàng.Hắn không nói gì, nó tiếp tục "ăn" 2 quả đào tiên này thật say sưa. Liên thích quá, nàng xoa xoa tóc thằng Phát, ghì đầu nó vào vú mình như muốn nó bú nhiều hơn nữa. Bên dưới, dương vật thằng Phát cọ xát vào đùi nàng làm Liên nhột nhạt và thèm khát cảm giác cái ấy đút vào l. mình. Hắn bắt đầu chuyển xuống bụng Liên bằng những nụ hôn và le lưỡi liếm đùi nàng, rồi đến vùng nhạy cảm, Liên rên ..ư... hữ...quằn quại. Thân hình nàng không thể đem ra so với các cô gái 2x nhưng với 3x thì chắc nàng chẳng thua mấy người. Với thân hình và khuôn mặt dễ nhìn của Liên thì dư sức tuyển phi công trẻ, nhưng Liên chẳng quan tâm mấy đến việc đó. Giống như tình một đêm chỉ thỏa mãn tình dục. Đằng này hắn vừa rót mật vào tai Liên, vẽ ra cho Liên như tìm thấy 1 tình yêu muộn, vừa phục vụ như người tình khiến cho 
Liên không thể kiểm soát được. 
Được một lúc Liên bắt đầu rịn ra. Hắn đọc được điều đó và chuyển giai đoạn. Đưa vào và bắt đầu nhấp, nhanh chậm khác nhau tùy lúc ban đầu có vẽ hắn chẳng có hứng mấy, vì cảm giác ra vô này hắn đã làm không biết bao nhiêu lần. Nhưng sau đó hắn lại tìm được một cảm giác khác. Làm với Liên mà trong đầu hắn cứ suy nghĩ về Ngân Cúc. Mặt úp vào ngực Liên mà cứ nghĩ úp vào ngực Cúc. Ngay cả trong lúc làm tình cũng vậy, hắn cũng nghĩ về việc cách đây một tháng và tưởng tượng kế hoạch sắp tới sẽ từng bước chiếm được người đẹp. Bổng Phọ...t, shit! hắn đã out trong người Liên. Chưa kịp kìm lại thì đã ra. Cái cảnh làm với người này mà nghĩ về cơ thể của người khác lại ra nhanh hơn giống như vào massage cho mấy em HJ vậy. Vừa bị HJ mà vừa nghĩ đến phim, truyện, tình huống thì dễ ra hơn bình thường. Liên vòng tay qua cổ Phát ghì xuống hôn nhẹ vào má: 
- lâu ngày nhớ em quá nên ....sướng quá hả cưng.
Phát chợt tỉnh lại rồi trả lời:
- Ừ, tại em đẹp quá
- Anh xạo hoài.
Ba Phát hôn hít Liên thêm chút nữa rồi cả 2 vào nhà tắm vệ sinh, ngủ tới sáng.

Sau lần đó với Ba Phát, Ngọc Cúc viện nhiều lý do kiên chồng gần cả tháng, nàng thương anh và lo lắng cho anh. Nàng âm thầm đi xét nghiệm. Thật may mắn, âm tính. Ba Phát còn may mắn hơn. trãi gần 7,8 năm tình trường không có chút phòng bị nào mà vẫn chưa mắc bệnh. Đối với hắn BCS chỉ là vật trang trí làm tăng thêm cảm giác cho đối tác hắn phục vụ. Nhưng cũng vì phần các món ăn ngán ngẫm nên hắn thường dùng bao để tăng phần kích thích cho hắn. Số phụ nữ mà hắn không dùng bao khi quan hệ cũng chỉ đếm trên đầu ngón tay, còn đi massage hay chơi gái thì tự gái đeo bao cho hắn. Cũng chẵng được mấy lần. Đời có câu: "của thiên trả địa" Hắn lấy của các bà thì lại mất vào chuyện khác. Giờ gom số tiền còn lại của bà Liên đi buôn. Bà Liên vận động mấy cô, mấy anh công nhân thuê nhà trọ của bà tranh thủ buổi tối ra đường 
gần khu công nghiệp để kiếm thêm. Bà Liên dự định nhận hàng của Phát rồi giao lại cho mấy hộ trong nhà đem bán để cải thiện thu nhập.Cái ngày Ngọc Cúc không mong muốn đã đến. Ba Phát nhờ ông Tú dắt qua nhà Khánh Long để đặt vấn đề mua hàng. Long đồng ý ngay, vậy là từ nay có thêm mối để giao hàng. Thị trường ở các khu công nghiệp đa số là đồ sida dạt ra nên chỉ cần giá rẻ mà đẹp là bán được, không quan trọng chất lượng lắm. Đến nhà thấy cơ sở của Long cũng nhỏ lẽ nhưng cũng bày được khoản 20 máy may, 
vắt sổ các loại. Trên lầu 1 là vải cắt sẳn và hàng tồn ở 2 phòng kho khác nhau. Long dẫn Phát đi tham quan nhà, Cúc không đi theo, nàng đang chăm con ở tầng 2. Ba người đi lên sân thượng rồi Long gọi Cúc kêu chục lon bia lên uống. Khi đi ngang tầng 2 Ba Phát liếc nhìn Cúc trong bộ đồ bộ ở nhà ngồi chơi với con. Cúc bắt gặp ánh mắt đó và quay mặt đi. Một ánh mắt như người tình cũ, một cái né tránh với quá khứ, cái cảm giác như việc mới xảy ra ngày hôm qua dù đã hơn cả tháng. Nhậu lai rai được vài lon, Ba Phát đặt vấn đề giá cả luôn với Long. Thỏa thuận giá cả xong thì cả 3 nhậu tiếp.
- Vậy giá cả thỏa thuận rồi nha anh Long, cuối tuần này tui qua lấy hàng nha.
- Cuối tuần này cũng được mấy giờ anh qua?
- Vậy mấy giờ anh có ở nhà, ban ngày tui có công chuyện.
- Tuần này tui đi đám cưới thằng bạn trong công ty có gì anh qua báo trước tui sắp xếp hàng sẳn.
Một suy nghĩ chợt lóe lên trong đầu Ba Phát:
- Tầm 6 giờ hơn được không anh Long?
- Ừ thôi để tui sắp hàng sẳn rồi để dưới đất, có bã ở nhà giao hàng cho anh cũng được.
- Được rồi cho tui số điện thoại anh chị luôn để khi nào tới tui alo.
- 0xxxx, 0xxxxx
Xong việc cả 3 cùng nhậu hết mấy lon rồi ra về. Tối đó Long dặn vợ:
- Cuối tuần anh Ba qua lấy hàng, anh để sẳn dưới đất có gì em mở cửa cho ảnh vô lấy.
Không biết vô tình hay hữu ý nghe câu này Ngọc Cúc giật mình (không lẽ ảnh biết chuyện rồi xem mình là hàng, còn kêu để cho người ta lấy) - Cúc giật mình vì nhớ lại cảnh cách đây hơn 1 tháng. Giờ nàng lại bị đưa vào tình thế khó xử.
- Thôi cũng được, nhưng giá cả anh thương lượng thế nào?
- Thì mình lấy lời chút ít thôi, để mối làm ăn lâu dài.
- Không được mình phải lấy giá cao một chút để bù lại...
- Bù lại cái gì em?
- Thì... bù lại những lúc mình bị lỗ, mà nói trước anh đừng cho gối đầu rồi hắn lặng luôn đấy.
- Ừ anh biết rồi, ngủ đi em.
Thực tế không phải như phim, muốn gì là được. Tối tầm 6h30, Ba Phát lẩn quẩ đến nhà Ngọc Cúc. Hắn thấy bên ngoài có 2 chiếc xe dựng sẵn. Biết trong nhà có người đến chơi, hắn kiên nhẫn đợi thêm nửa tiếng nữa. Không thấy có gì thay đổi hắn tò mò và vào xem thử. Vừa đến cửa hắn đã gặp một người thanh niên ăn mặt lịch sự trạc tuổi hắn cùng với 2 người phụ nữ lạ đang ngồi chơi với em bé.
- Chào anh, anh kiếm ai?
- Tui tới lấy hàng, có hẹn trước với anh Long rồi.
- Cúc ơi, có ai tới lấy hàng gì nè em.
- Dạ em lên liền.
Ngọc Cúc chạy tất tả lên: 
- Hết xyz tiền đó anh Ba.
Ba Phát không hiểu ở đâu ra những người này, họ đến đây làm gì nhưng trong tình huống này muốn làm gì cũng khó rồi. Đành để lần sau vậy. Người thanh niên phụ hắn khiên đồ lên rồi hắn buột đóng áo sau xe để chở về. 3 người lạ trong nhà vợ chồng chị Ngọc Vân và Bảo Thu - chị đồng nghiệp làm chung với Ngọc Cúc. Cúc rủ họ qua nhà tổ chức nấu ăn sẵn tiện có thêm người để tên Ba Phát không dám làm bậy. Cô nàng đã nghĩ ra cách phòng thủ cho mình.
Nhưng cái sự đời, dễ ăn thì dễ bỏ. Khó ăn thì càng tham ăn. Ba Phát không chở đồ về nhà mà chạy lòng vòng ra quán nước mía lề đường. Tình cờ hắn gặp một người quen cũ, Vũ- nhân viên IT là bạn lúc trước tập chung phòng thể hình với Ba Phát, giờ Vũ quyển sang tập ở Đạt Đức. Sau giờ tập đi uống nước mía nói chuyện với mấy đứa bạn. Ba Phát nhập hội vào và cả đám cùng nhau chém gió. Chém được chừng 1h thì rã bọn ra về. Ba Phát định chạy thẳng về nhà bà Liên với đóng hàng, nhưng nghĩ thế nào hắn lại lởn vởn vào nhà Ngọc Cúc. Vừa lúc hắn thấy cả 3 người lạ dẫn xe ra. Hắn vội vàng lui xe lại để không bị phát hiện, giả đò nhìn xuống xe như xe đang có vấn đề gì đó. Ngọc Cúc cảm thấy đã qua cơn nguy hiểm nên dọn ra ăn uống xong cô cũng tiễn bạn và vợ chồng anh chị ra về. Ba Phát chờ khoản 15 phút cho họ đi hết rồi vào bấm chuông. Ngọc Cúc đang dỗ con ngủ vội chạy xuống. Cô nghĩ chắc anh chị quên cái gì quay lại lấy, ngờ đâu lại là Ba Phát.
- Anh quay lại có chuyện gì vậy?
- Àh em coi mấy hàng này có chút lỗi em xem lai đổi dùm anh cái khác.
Vừa nói hắn vừa tháo dây rồi ôm đóng áo đặt xuống sàn nhà. Ngọc Cúc bị bất ngờ chưa kịp phản ứng, nhưng cô cũng nhanh chóng quay mặt lên lầu nói vọng "Chị có khách chút Thu ơi, em ru cháu ngủ dùm chị" Ba Phát cười thầm. Hắn biết cô chỉ giả bộ, hắn biết không có người trên lầu. Hắn quan sát thấy dưới chân cầu thang chẳng có đôi dép nào. Lần trước hắn qua chơi ai cũng bỏ dép dưới tầng trệt. Như con thú săn mồi biết con mồi đang ra vẽ hù dọa để thoát thân. Ba Phát nương theo:
- Àh em cho anh đổi lô khác nha, có gì anh bù tiền thêm.
Ngọc Cúc nghĩ mẹo của mình hiệu quả, chắc hắn không dám làm gì, nên cũng đồng ý:
- Anh lên lầu 1 khiên xuống giùm tui, tui khiên không nổi.
Ba Phát ừ một tiếng rồi nhanh chóng dắt xe vô nhà, khi Ngọc Cúc lên cầu thang thì hắn đã kéo hờ của lại.
Lại nói về Long lúc này đang ở tiệc cưới lai rai, chém gió với mấy anh bạn, xin số điện thoại để có việc gì làm ăn hoặc nhờ vã - Phần đông người ta đi đám cưới là vậy: vào ăn uống, chém gió, làm quen rồi về. Ở nhà Long vợ anh đang chiến đấu một mình với một gã kinh nghiệm, hay ít ra là hắn nhiều chiêu trò trong tình dục hơn anh. Liệu hắn sẽ chinh phục người vợ ngoan hiền của anh trong bao lâu?
Ba Phát theo Ngọc Cúc lên lầu, Cúc mở của phòng kho và chỉ vào mấy đống hàng:
- Cái này vãi AAA, 123 một cái; còn cái kia BBB, giá 456, anh lấy cái nào?
- Anh lấy cái này nha.
Vừa nói Ba Phát vừa đưa tay xoa xoa vào bờ mông tròn lẵng của Ngọc Cúc qua lớp vải quần. Ba Phát cũng nhanh chóng lấy chân đá của phòng gần khép lại. Ngọc Cúc quay lại định đẩy hắn ra thì Ba Phát đã nhanh tay ôm ghì nàng vào, làm cho hai tay nàng vịn lên vai hắn. Hắn như con trăn quấn lấy con mồi, tay trên thì ôm vai, lưng Ngọc Cúc, tay dưới thì ôm eo và mông của cô lại. Môi hắn tìm đến môi cô, đặt lên đó một nụ hôn. Ngọc Cúc quay đầu tránh đi và bấu chặt vai hắn. Cô cắn vào vai hắn làm hắn giật mình đẩy cô ngã vào đống quần áo. 
- Anh tránh ra, tôi la lên àh.
- Em làm gì nóng vậy, giờ này ở nhà đâu có ai, mình ôn lại kỷ niệm nha em.
- Anh đi đi, tôi với anh làm gì có kỷ niệm gì, anh để tôi yên.
- Anh còn giữ cái quần của em nè, sau lần đó anh không thể nào quên được em, chìêu anh một chút đi, rồi anh trả lại cho em.
Vừa nói hắn vừa nhảy vào đè hai vai Ngọc Cúc xuống, Ba Phát nhanh tay lấy miếng vãi trong đống quần áo nhét vào miệng Ngọc Cúc. Sau đó hắn lật nàng lại và lấy vãi trói hai tay của Ngọc Cúc ra sau lưng. Dưới nhà có người kéo nhẹ cửa và lách qua khe cửa. Một tên trộm nhân lúc đi ngang thấy sơ hở thì vào định tha vài món. Dưới nhà chỉ có chiếc xe chở đồ của Ba Phát, trông hơi cũ và mấy cái máy may. Tên trộm rón rén lên lầu để rinh vài món gọn nhẹ. Tên trộm này còn trẻ và hành động một mình nhưng lại rất táo bạo (chắc cùng thầy với thằng Luyện). Lên lầu 1 chỉ có vãi là vãi. Hắn lên lầu 2 nơi phòng của vợ chồng Long, Cúc lục tủ và khoắn mớ tiền hàng Ngọc Cúc cất trong tủ. Xuống lại tầng 1, tên trộm ghé mắt vào lổ thông gió. Tên trộm vô tình chức kiến một cảnh tượng thật hấp dẫn. Lúc này tên trộm lãng đi nhiệm vụ chính của mình mà đứng lại xem cảnh nóng. Ba Phát lấy tay ôm eo Ngọc Cúc từ phía sau, tay còn lại xoa đôi mông tròn của nàng như thưởng thức. Thỉnh thoảng hắn lại đưa một ngón tay vào giữa khe của Ngọc Cúc, nàng một phần vì sợ bị xâm nhập, một phần vì khó chịu nên lắc mông qua tránh né. Ba Phát lật nàng lại đối mặt với hắn, hắn nhìn nàng rồi thì thầm vào tai nàng "em đẹp lắm...anh không thể cưởng lại" ..." anh có lỗi với em...." Ở ngoài này tên trộm không nghe rõ nhưng hắn rất kích thích với những động tác sờ soạn vùng mông tròn trĩnh của người phụ nữ trong phòng. Tên trộm móc trong túi ra chiếc điện thoại để quay lại những cảnh nóng. Sau một lúc sờ soạn người Ngọc Cúc, Ba Phát thấy nàng cũng im lặng không chống cự nữa. Ba Phát giật miếng vãi trong miệng nàng ra. Ngọc Cúc biết khi này mà có chống đối cũng vô ích, có khi còn bị hãm hiếp đau đớn. Ngọc Cúc chợt nhớ đến những chuyện đọc hoặc nghe đâu đó, muốn thoát khỏi tên hiếp dâm phải giả bộ chiều hắn rồi lợi dụng lúc sơ hở để thoát thân và truy hô. Ngọc Cúc cũng có kế hoạch riêng của mình.
Ba Phát nhìn Ngọc Cúc say đắm rồi đặt lên môi cô một nụ hôn nồng nhiệt, lưỡi hắn tách môi nàng ra và len vào tìm lưỡi nàng. Ngọc Cúc cũng đáp trả bằng cách đưa lưỡi ra cho hắn nút. Hắn nút lưỡi nàng kêu thành tiếng "chụt ...chụt ..." trong khi tay hắn vịn vai nàng. Sau màng nút lưỡi chừng một phút Ngọc Cúc có cảm giác nụ hôn với người đàn ông khác không phải chồng nàng. Ngọc Cúc cũng bắt đầu rung động khi tập trung thần kinh vào đầu lưỡi. Ba Phát ngưng nút lưỡi và khẽ cười. Tay hắn bắt đầu cởi từng chiếc cút áo bộ đồ bộ của Ngọc Cúc. Đến chiếc thứ 2 hắn ngưng lại và vùi đầu vào hôn phần da thịt giữa hai bầu ngực của nàng. Ngọc Cúc ưởng ngực lên hưởng ứng, nàng cúi mặt xuống hôn lên trán hắn làm hắn cảm thấy rất mãn nguyện, không như một cảnh hiếp dâm mà là 2 người ân ái với nhau. Ba Phát lại di chuyển miệng lên trên dần, từ bầu ngực lên cổ rồi lên khuôn mặt xinh đẹp của nàng. Khi đó Ngọc Cúc thì thầm vào tai hắn "anh tháo hai tay em ra đi để em phục vụ anh". Nàng cũng ngại vì câu nói bạo miệng của mình mặc dù tất cả nàng đã dự tính trước. Ba Phát nghe không kịp nên hắn lại rời mặt nàng ra và nhìn ngạc nhiên. Ngọc Cúc hiểu ý, nàng cố gắng nói lại lần nữa:
- Anh... cởi tay em ra đi....cưng... em sẽ phục vụ anh ...
Ngọc Cúc nói từ từ nhỏ nhưng sau đó to dần. Ba Phát nghe được câu này của nàng thì hắn phấn khích lắm. Dương vật của hắn đội lên như muốn thoát ra ngoài. Ba Phát lật Ngọc Cúc lại đưa tay kéo quần và quần lót nàng xuống khỏi mông và hôn lên hai bờ mông trắng phau. Bên ngoaì tên trộm quay lại đầy đủ không thiếu chi tiết nào, gã còn phấn khích đưa tay xuống ôm lấy buồi qua lớp quần dày. Trong phòng Ba Phát đã giải phóng hai tay của Ngọc Cúc ra, rồi dùng hai tay nhào nắn cặp mông tròn của nàng từ phía sau. Trong tư thế nằm nghiêng và úp mặt, Ngọc Cúc cũng hẩy mông hưởng ứng. Sau đó nàng từ từ đưa tay ra sau vịnh tay Ba Phát lại. " Từ từ đi anh...". Ngọc Cúc quay người lại đối diện với hắn. Bộ ngực nàng phập phồng sau chiếc áo lót, quần và quần lót thì trể xuống. Ngọc Cúc đưa tay kéo quần lên, tay kia đặt lên ngực Ba Phát. Ba Phát thích thú lùi người lại một chút xem nàng làm gì, hai tay hắn giữ chiếc eo nàng làm nàng chưa thoát ra được. Ngọc Cúc dùng cả hai tay đi vài đường trên ngực Ba Phát, kiểu mà hắn đi massage được em út làm để lấy hứng. Ngọc Cúc đưa tay xuống nắm gáy áo thun hắn rồi từ từ đưa lên. Như hiểu ý hắn giơ hai tay cao lên để phối hợp với nàng. Khi Ngọc Cúc kéo áo hắn hơi qua khỏi đầu thì nàng nhẹ nhàng lách qua người hắn trong khi một tay thì giữ áo hắn, một tay thì nàng dùng móng tay khều nhẹ lên ngực hắn. Ba Phát cảm giác hân hoan và kích thích không được lâu thì Ngọc Cúc đã chạy vù ra cửa phòng, vừa chạy vừa cài lại áo và la lên:
- Cứu.... với...
Ngoài này tên trộm thấy cô chạy ra cũng giật mình, lúng túng thế nào rơi chiếc điện thoại. Gã nhanh chóng nhặt điện thoại lên cho vào túi để toan chạy thoát. Nhưng tình thế thật khó, dưới mấy bậc thang là cô chủ nhà đang kêu cứu, gã rút con dao bấm ra dọa." mầy la là tao đâm.... Thấy tên trộm đứng trên cầu thang Ngọc Cúc cũng giật mình cô chạy vọt xuống cầu thang để chạy ra đường kêu cứu. Thấy động tên trộm chạy theo để ngăn cô chủ nhà không truy hô. Vì cầu thang nhà Ngọc Cúc nên cô chạy xuống nhanh hơn gã, tên trộm chay theo thì bị vấp trúng cái gì đó rồi ngã lăn xuống đất. Ba Phát cũng kịp chạy ra, thấy một thanh niên cầm dao lăm lăm rượt theo Ngọc Cúc, hắn nhanh chóng từ bên hông gạt chân cho tên trộm ngã xuống cầu thang. Ba Phát khống chế tên trộm, khóa tay gã lại rồi lột áo gã ra, trói lại. Trong khi Ngọc Cúc đã kịp chạy ra ngoài và truy hô thì hàng xóm bu lại. Ba Phát dẫn tên trộm ra chưa định làm gì với hắn. Thì hàng xóm hỏi Ngọc Cúc hỏi thăm:
- Có chuyện gì vậy?
Ba Phát nhanh miệng trả lời:
- Nhà có trộm.
- Giải nó về đồn đi chú.
Ba Phát dẫn hắn ra rồi kêu xe ôm áp tải hắn về đồn công an. Sự việc diễn biến quá nhanh, Ngọc Cúc từ việc kêu cứu việc Ba Phát cưởng ép cô giờ lại trở thành người bắt trộm cho nhà cô. Hàng xóm lại hỏi thăm cô:
- Chú đó ngon lành dữ, thằng đó có dao mà chú chẳng sao.
- Thôi vô nhà coi có mất gì không cô.
Ngọc Cúc cũng xã giao lại mấy người hàng xóm nhiều chuyện này cho êm xui, không thì họ xì xào bàn tán đến tai chồng cô.
- Dạ anh đó là mối lấy hàng quần áo, ảnh đang trên lầu khiên quần áo xuống thì thằng đó lẽn vô. Nó tưởng nhà không có ai nên vô, chắc chưa mất gì đâu. Thôi để em lên coi cháu tiếp.
Nói xong Ngọc Cúc vào nhà vào nhà và lên lầu 2. Vừa mở cửa phòng cô đã thấy có dấu hiệu lục lọi nhưng bé An vẫn không sao, vẫn nằm ngủ trong nôi (thằng này chưa học tốt nghiệp chung với Luyện đã đi hành nghề). Ngọc Cúc xem lại tủ tiền thì thấy mất 10 triệu và 5 chỉ vàng. Cô hoang mang không biết công an có lấy lại tiền cho cô không.
Bên này, Ba Phát áp ngồi sau xe áp giải tên trộm tới đồn công an, mà hắn khóc lóc van xin quá:
- Anh ơi tha cho em, em cũng vì mẹ già không tiền thuốc than, 3 đứa em còn nhỏ mà bỏ học đi bán vé số, bà chị hai mới mất để lại đứa cháu không có sửa cho cháu nên em mới làm liều.
(Thằng này mới tầm 17-18 tuổi mà có mẹ già chắc mẹ nó gần 40 mới đẻ ra nó, đã vậy còn 3 đứa em => bà này nhỏ không đẻ mà già ham đẻ, Chị chết thì còn anh rể, chị nó thì cũng hơn nó ít tuổi vậy mà tự nhiên lăn ra chết áh)
Thấy thằng ăn trộm than xạo quá nhưng nếu áp hắn tới công an có thể hắn khai Ba Phát đang làm gì với Ngọc Cúc, có thể hắn thấy điều gì đó. Tên trộm bị bắt đang hoảng vẫn cứ tưởng khi nãy cô chủ nhà thấy hắn nên kêu cứu, gã đâu biết cô kêu cứu chuyện khác, còn gã thì có tật giật mình. Ba Phát nói xe ôm dừng lại. Đẩy tên trộm xuống đường, lục tiền,vàng và điện thoại trong túi hắn rồi thả cho hắn đi. Xong Ba Phát lên xe quay lại nhà Ngọc Cúc.
Vừa thấy Ba Phát quay lại Ngọc Cúc vừa mừng vừa lo, mừng là hắn quay lại có cầm trên tay cọc tiền, lo là không biết tên trộm có nói gì với công an cảnh trước đó không. Vì hàng xóm mà biết chuyện thì chỉ có dọn nhà đi chổ khác. Rồi liệu chồng cô có nghe cô giải thích không? nếu chồng cô thông cảm với cô thì cả 2 có đạp lên những lời ra tiếng vào được không. Ba Phát vào nhà đưa cho Ngọc Cúc tiền,vàng và điện thoại. Ngọc Cúc đếm đủ số tiền, vàng rồi trả lại điện thoại cho Ba Phát. Cô nói không phải của mình. Ba Phát bỏ điện thoại vào túi rồi ôm đóng quần áo chất lên xe chạy một mạch về nhà bà Liên trên quận 12.
Tối đó Ngọc Cúc chủ động kể chuyện với chồng: (Ngọc Cúc không nói thì hàng xóm cũng bàn tán đến tai chồng nàng, chi bằng nói trước để chủ động)
- Lúc nãy anh Ba qua lấy hàng, ảnh định lấy thêm đống quần áo trên lầu nhưng có tên trộm vào nhà, may mà ảnh bắt được nên nhà cũng không mất gì. 
- Em có sao không?
- Em không sao, nhà cũng không mất gì.
- Cũng may có anh Ba, sau này em phải cẩn thận cửa nẻo. Để vài bữa anh qua cám ơn ảnh.
Ngọc Cúc nghĩ <<anh có biết là suýt nữa em đã bị hắn.xxx... rồi không, mà còn đi cám ơn hắn>> << nhưng nghĩ kỹ hắn cũng giúp cô tóm tên trộm và lấy lại tiền. Sau này chỉ cần cẩn thận hơn, không cho hắn cơ hội là được>>. Khánh Long biết vợ mình mới trãi qua cơn hoản loạn, anh ôm Ngọc Cúc vào lòng và an ủi. 
- Thôi ngủ đi em, sau này anh sẽ không để em ở nhà một mình đâu.
- Mình kiếm người giúp việc nha anh.
- Ừ cũng được, nhưng giờ thuê osin khó lắm, phải từ từ.
- Em có người chị bà con xa ở dưới quê dì em giới thiệu. Nếu anh đồng ý để em nói với dì.
- Ừ anh đồng ý mà.
Đêm đó Ba Phát không ở nhà Bà Liên mà về phòng trọ của mình. Hắn lấy chiếc điện thoại của thằng ăn trộm ra nghịch xem để xài hay bán kiếm tiền. Vô tình vào mục media hắn thấy đoạn phim tên trộm này quay cảnh của hắn và Ngọc Cúc, khuôn mặt của cô thì xuất hiện trong clip trong khi hắn chỉ thấy cái lưng mặc áo thun của mình. Ba Phát mĩm cười và thầm cảm ơn món quà của tên trộm.
Cuối tuần đó Long điện thoại rủ Ba Phát đi nhậu. Ba Phát nhận lời mà trong 
lòng hơi lo lắng không biết Ngọc Cúc có kể chuyện của 2 người cho chồng 
nghe không, không biết có phải Long hẹn ra quán rồi kêu giang hồ xử hắn 
không? Nhưng đã dám chơi thì dám chịu, Ba Phát cũng nhận lời nhưng hắn rủ 
thêm Vũ, bạn hắn. Tối tầm 7h cả 3 người ra căn cứ 26 lai rai vài con 
tôm,mực. Thấy không có vấn đề gì Ba Phát cũng yên tâm. Sau khi làm hết mấy 
chai ken, Ba Phát đem chuyện gái gú ra nói. Long mặc dù có vợ nhưng cũng 
chỉ trãi qua vài mối tình thời cấp 3, lúc đó đi chơi riêng cũng chỉ dừng 
lại ở cái nắm tay. Còn Vũ cũng có bạn gái làm bên siêu thị bigC, cả 2 sống 
như vợ chồng nhưng chưa có tiền làm đám cưới mà Vũ cũng chẳng muốn cưới. 
Kinh nghiệm tình dục và tình trường của 2 người so với Ba Phát thấp hơn một 
bậc. Ba Phát kể hắn đang mon men bà chủ nhà trọ trên quận 12 nơi hắn bỏ 
hàng quần áo:
Phát: Bà này đã 38 tuổi nhưng tướng tá, còn ngon, mặt mày coi cũng được.
Long: Vậy sao không tới luôn đi anh Ba. Tới luôn rồi kiếm 1 đứa ẵm cho vui.
Vũ: Anh Long nói sao chứ anh Ba có nhiều mối trẻ hơn mà còn chưa ưng. Ổng 
kén lắm, quen chơi vậy thôi chứ có chịu ai đâu.
Phát: Chú cứ nói quá, nhưng chổ bã có 2 em công thuê phòng cũng được lắm, 
đang phòng không đó, chú Vũ muốn thì nhào vô.
Vũ: Để bữa nào rãnh đi với anh Ba một chuyến thử coi sao.
Phát: Chú Long có muốn đổi gió không anh kiếm cho một em.
Long: Thôi anh Ba, em có vợ rồi.
Phát: Coi chú vậy mà cũng sợ vợ dữ hen.
Vũ: Thôi mà anh Ba, ảnh muốn làm người chồng ngoan hiền mà, đâu giống bọn 
mình.
Nghe khích như vậy Long cũng hơi bực mình, nhưng anh vẫn tiếp lời:
Long: Đàn ông mình ăn bánh trả tiền thì còn nghe được chứ vợ con rồi mà đi 
lung tung mai mốt nó ẳm con tới nhà kiếm thì mệt.
Phát: Chú nói nghe hay lắm, chú ăn được mấy cái bánh rồi?
Thời đi làm trong công ty có chút tiền dư dã, mấy đứa bạn cũng rủ đi nhậu 
rồi tăng 2, tăng 3 nhưng lần nào Long cũng khéo từ chối. Có lần gặp thằng 
bạn thời sinh viên giờ ra Đà Nẵng làm, nghĩ phép vào nam chơi. Thằng bạn 
hỏi anh trong Sài Gòn có chổ nào vui không rồi rủ anh đi chung. Lần đó Long 
cũng nể mặt đi chung với bạn. Nhưng anh không dám lanh quanh gần nhà, cả 2 
chạy ra tận Phú Lâm chỉ để massage (potay), massage xong thì anh về còn bạn 
anh setup được với một em trong quán rồi đi khách sạn. Kinh nghiệm ăn chơi 
thì chỉ có vậy nhưng Long cũng ra vẽ sành sỏi.
Long: Em đi tiếp khách hoài, mấy chổ đó đâu có gì lạ mà cũng chẳng có gì 
hay.
Phát: Chú thấy em đó được không? có hơn hàng chú đã check không?
Vừa nói Ba Phát vừa chỉ 1 cô gái bán bia với cặp đùi trắng và chiếc áo thun 
trể cổ. Có hơi men trong người cộng với quán nhậu hay có mấy em bán bia mặc 
đồ hở hang cho nhìn đã mắt lại đang nói chuyện gái gú, Long cũng phấn khích:
Long: Con đó chừng 6 điểm thôi, đùi no đẹp nhưng bụng hơi mỡ, nó hơi mập, 
mặt thì chỉ coi được.
Vũ: Em bên kia nhìn được hơn kìa, mặt thì teen, mình dây, vú vừa phải, bóp 
chắc đã tay lắm, chỉ có cái hơi lùn.
Phát: Tao thì thích nhỏ áo xanh kia, tướng tá nó bự con, cao ráo, eo vừa 
phải, ngực to, nó mà vừa bú c. cho mình, mình bóp vú nó thì sướng phải biết.
Những câu nói của Ba Phát làm cả 2 phấn khích, so về độ tục thì mấy câu nói 
này không quá tục nhưng lại có phần gây cảm hứng như khẩu dâm. 3 người đàn 
ông ngồi nhậu, khi mà đã có mem rượu bia trong người thì chuyện gái gú làm 
cho họ rất phấn khích. Ba Phát rủ rê:
Phát: Mình đi tăng 2 đi mấy chú, mới có 8 giờ thôi, về chi sớm.
Vũ: Em thì được rồi, chỉ sợ anh Long không dám đi. Thôi anh em mình đi để 
ảnh về nhà làm chồng ngoan.
Long: Làm gì mà không dám, bữa nay anh chơi tới bến với chú.
Phát dẫn mọi người đến cuối đường. 3 Chiếc xe tấp vào mấy tiệm HTGD. Long 
chợt giật mình << ở đây gần nhà quá, lỡ có ai quen đi qua thấy thì mệt>>.
Long: mấy chổ này chán lắm anh Ba, đi kiếm chổ nào mới đi anh.
Nói xong Long chạy thẳng, Ba Phát và Vũ chạy xe theo.:
Vũ: Em biết chổ này cũng được, giờ qua Thống Nhất đi anh.
Ba Phát hiểu ý Long nên cũng đưa ra cứu cánh.
Phát: Thôi hôm nay để anh mời, anh dẫn đường.
15' sau cả ba đã đến đường Phan Huy Ích.
Phát: Mấy chú coi quán nào được thì tấp vô đi, anh sao cũng được.
Long vừa chạy xe vừa nhìn, qua từng quán sâu hun hút. Mỗi lần qua một quán Long lại được dịp ngắm thêm vài em. Nhưng Long cứ nhìn vô, rồi lướt qua, không dừng lại ở quán nào cả. Phần vì chạy xe ngang qua, thấy quán được thì xe đã chạy quá, Long cũng chẳng buốn quay lại. Ba Phát và Vũ chạy theo đến hết đường rồi quẹo theo Long. Ba Phát và Vũ không hiểu thế nào nhưng hơi bực.
Vũ: Sao vậy anh Long? nãy đi ngang qua mấy quán đó sao không ghé vào?
Long: Định đi một vòng coi cái nào hay thì vào ... ai dè hết đường.
Phát: thôi lần này để anh chọn quán luôn cho rồi.
Ba chiếc xe đi theo đường lớn rồi quẹo qua Tân Ký Tân Quý. Ba Phát dừng ở 
một quán HTGD, cả 3 tấp xe vào. Quán này có 3 em nhưng một em đang làm cho khách. Ba Phát nhường cho Vũ và Long vào trước. Hắn định ở ngoài thư giãn một chút rồi mới vào. Có men trong người, bị kích thích bởi những lời nói 
và nhìn vào các cô gái ăn mặc thiếu vãi. Vào quán massage trong tình trạng 
này là góp phần làm giàu cho mấy đứa chủ tiệm. Một chàng trai văn phòng, it chơi bời như anh, vào quán trong tình trạng hưng phấn thì với kỹ thuật tay 
và miệng của mấy em massage cũng có thể cho anh ra trong 5 phút. Nhưng cô gái này thấy anh cũng điển trai,ưa nhìn, thân hình thanh mãnh nên cô cũng muốn vuốt ve anh một chút. 
Sau khi cô gái bắt đầu mở hết hàng nút áo của Long ra, cô gái đi vài đường lưỡi trên ngực Long, anh đã cảm thấy rất thích thú, anh ôm đầu cô ta lại xoa xoa lên mái tóc. Cô gái cứ làm những động tác quen thuộc mà cô làm với rất nhiều khách, kéo áo cao lên, đưa tay mở nịt ngực, rồi đến khóa quần trong khi môi và lưỡi vẫn chu du trên cơ thể Long. Cô gái đặt tay Long lên ngực mình để cho anh tha hồ nắn bóp, còn cô kéo khóa quần anh xuống và lấy dương vật của Long ra, nó thẳng đứng lên, cứng ngắc. Trong khi Long nắn bóp ngực cô gái, thì cô gái lấy một ít dầu gì đó nhờn nhờn, xoa xoa 2 tay với nhau rồi bắt đầu vuốt lên vuốt xuống thân dương vật của anh. Long hưng phấn lắm, lúc này anh lấy một tay ra luồn vào quần cô gái, tay còn lại vẫn nắn bóp ngực cô, một bộ ngực thật sự là to hơn so với vợ Long, nhưng so về độ săn chắc thì cô gái không bằng. Tay Long bắt đầu đưa vào quần khám phá thì cô gái đã quay người lại cho tay anh hoạt động dễ dàng hơn. 
Cô gái chỉ dùng một tay để vuốt dương vật anh, tay còn lại cô vân vê trên ngực anh, miệng thì hôn ngực anh. Khi Long vừa chạm vào l. cô gái qua lớp quần lót thì cô ngước mặt lên nhìn anh rên khẽ vào tai Long " em sướng quá anh ơi, anh làm hay quá, con c. anh thật là bự...ư..ư" Vừa nói những lời này tay cô gái vừa tăng tốc và bóp chặt hơn dương vật của Long. Phọt... Long đã out. 10 phút. 
Sau đó cô gái lấy khăn giấy ướt lau lại cho Long, để anh nằm đó và ra rửa 
tay. Lúc này Ba Phát cũng đã vào thế chổ cho người khách vừa mới ra. Long 
ra ngoài ngồi chơi được 5 phút nữa thì Vũ cũng ra. Cả 2 ngồi nói chuyện và 
chờ Ba Phát, được 20 phút thì Ba Phát mới mò ra, hắn chịu nhiệt cũng tốt 
hơn Vũ và Long. Bước ra ngoài Ba Phát thanh toán hết rồi lại rủ Long và Vũ 
đi cafe sân vườn để nghĩ ngơi thư giãn bên khu Bình Hưng Hòa.
Cả 3 vào quán có K+ cho không khí sôi động. Ngày cuối tuần mấy quán này làm ăn nhộn nhịp. Không khí sôi động của quán làm cho cả 3 người lại hưng phấn. Long với Vũ cùng cáp kèo:
- Trận này MU thắng chắc rồi, chấp có nữa trái sao nằm dưới được chú.
- Anh không nằm dưới để em nằm dưới cho, anh nằm trên chấp nữa trái 10 ăn 8
Ba Phát nghe 2 bên ra kèo thì cũng góp vui chứ thật ra hắn không rành mấy 
vụ bóng banh này lắm.
- Cũng là thằng Manchester sao đá đồng? mà phải có kèo trên dưới là sao chú?
Long và Vũ như bắt được con mồi, Vũ nhanh miệng.
Vũ: Vậy anh Ba lấy Man xanh đi, em lấy Man đỏ, đá đồng 5 xị chơi.
Phát: Cũng được, chơi với mấy chú cho vui, chứ thiệt anh không rành mấy vụ 
này.
Long: Em cũng theo Man đỏ 1 chai, anh Ba bắt luôn đi.
Phát: Hai bên đều ăn tiền vậy sao 2 chú không hùn lại rồi chơi với anh?
Vũ: Thôi, kèo ai nấy đá chứ anh Ba.
Long: Chơi riêng , chung tiền riêng mà anh 
BaPhát: Vậy giờ tui chơi với chú Long vầy, tui thua thì thua 1 chai, còn tui thắng thì hôm nào chú dẫn tui đi em út, chịu không?
Long cảm thấy chắc kèo, hơn nữa Ba Phát cũng chỉ đòi anh dẫn đi em út chứ 
không phải thiệt hại tiền bạc gì ghê gớm, hơn nữa hôm nay Ba Phát cũng bao 
anh 1 lần, anh bao lại cũng hợp lý. Nhưng tối đó thằng Ba đã hại anh (thằng 
Balloteli ấy). MU thua như chưa bao giờ được thua, trong quán người ta la 
hét ầm ĩ, chữi bới om sòm. Cả đám ra về và Ba Phát lại hẹn Long một ngày 
khác.Một buổi trưa giữa tuần Ba Phát gọi điện hẹn Long qua phòng trọ hắn chơi. Long biết đến lúc phải trả kèo nên xin nghĩ buổi chiều rồi xách xe qua chổ Ba Phát. Đang giờ đi làm, khu nhà trọ vắng vẽ chỉ có phòng Ba Phát là mở cửa. Đợi Long vào uống nước nghĩ ngơi rồi Ba Phát nói:
- Trưa nắng quá ra ngoài mất công lắm chú Long, để tui alo 2 đứa này tới 
phục vụ anh em mình.
- Ở đây luôn sao anh Ba?
- Thì cứ alo tui nó tới rồi mình tính tiếp, giờ ngồi chơi, uống bia, coi phim.
Ba Phát bật dĩa phim ma (maria ozawa) cho Long coi, sau chừng 20 phút Ba 
Phát vừa coi, vừa bình luận làm cho Long nóng người lên. Lần đầu anh coi 
phim có những cảnh some, gang nên hơi bị shock.
- Thôi tụi nó tới rồi, anh với chú đi thôi.
Long chở Ba Phát ra khách sạn trên quốc lộ, cho hắn vào đặt 2 phòng. Cả 2 
lên phòng rồi chờ. Ba Phát cởi áo khoác ra rồi đặt lên bàn, hắn nói Long 
vào tắm và gọi điện báo địa điểm cho đào.Sau cuộc gọi hắn chuyển điện thoại sang chế độ im lặng, và bắt đầu mở camera, khéo nhét điện thoại dưới áo hắn để trên bàn. Lát sau có tiếng gõ cửa và Ba Phát ra mở cửa cho hai em đào vào. Vừa lúc đó Long cũng từ phòng tắm bước ra. Ba Phát cho Long chọn một cô rồi cùng với cô gái còn lại về phòng. Long ngồi xuống ghế trong khi cô gái ngồi ngay lên giường. Long hỏi:
- Em tên gì?
- Diễm
- Năm nay nhiêu tuổi?
- 20
- Em ở đâu?
- Miền Tây, hỏi nhiều quá vậy anh. Để dành sức đi anh.
Vừa nói Diễm vừa tự cởi đồ mình ra, Diễm cởi chiếc áo thun và quần jean rồi 
ngưng lại. Diễm vẫn mặc bộ đồ lót màu trắng đứng ngay cạnh giường, Long 
không kiềm lòng được liền tiến đến giường ôm Diễm vào lòng và xoa cái lưng 
của Diễm. Lúc này DIễm đẩy Long ngồi xuống giường rồi nhanh chóng kéo khóa quần anh xuống, tuột hẳn quần và quần lót của Long ra rồi bắt đầu mân mê dương vật của Long. Anh cũng nhấc mông lên cho Diễm tuột quần anh và ngồi đó ngắm một người không phải vợ mình đang mặc đồ lót và hôn dương vật mình. Hôn một chút thì dương vật Long cương lên cứng ngắc.
- Của anh đẹp thiệt, vừa cứng vừa khỏe
Vừa nói thì Diễm vừa khẽ đưa nhẹ tay của mình lên mà mân mê tiếp, Long cũng nằm xuống mà cảm nhận những khóai cảm do Diễm mang lại. Một lúc sau thì anh cũng không thế nào chịu được nữa, Long bật dậy nâng Diễm lên giường ngồi với anh, anh vòng tay ra đằng sau mà cởi chầm chậm lấy cái khoá của cái áo lót. Hai bầu vú mịn màng hiện ra trước mắt anh. Công nhận là vú của Diễm đẹp vô cùng, trông nó trắng ngần lại đầy đặn nữa. Đặc biệt là cái núm vú đỏ hồng bé tí lên trông vô cùng quyến rũ. Long khẽ xoa nhè nhẹ vào cái cái quần vú rồi ấn nhẹ nhàng vào cái núm vú, Diễm hưởng ứng bằng cách cong người lên tay thì vịn vai Long. Long đưa cả hai tay lên ngực Diễm mà khám phá, bộ ngực này to hơn của vợ anh nhưng nó không quá to như cô diễn viên trong phim "ma".Bóp chán một chút thì Long lại khẽ đưa nhẹ lưỡi của mình xuống cái bầu vú mà liếm nhè nhẹ, miệng anh chạm vào đầu ti,mút chầm chậm lấy nó. 
DIễm cong người lên như muốn ấn bầu vú vào bên trong miệng của anh vậy. Mùi da thịt mới lạ, mịn màng làm cho Long không thế cưỡng lại được. Long ngậm lấy cái núm vú hồng hồng cắn nhè nhẹ rồi mút thật mạnh, hai tay Diễm khẽ bấu chặt vào lưng anh rồi xoa nhẹ nhẹ. Được một lúc Diễm đẩy Long ra, đè anh xuống giường và cởi từng cái nút áo của anh. Quá bất ngờ vì hành động này nhưng Long cũng không giảm đi sự sung sướng. Diễm cởi hết hàng nút sơmi của Long rồi cởi luôn chiếc cavat trên cổ anh. Diễm quay người lại xuống dưới để hôn xung quanh dương vật của Long. Dương vật cương cứng của Long không biết chịu được bao nhiêu kích thích nữa khi Diễm một tay vuốt nó miệng thì le lưỡi liếm quanh thắt lưng anh, cặp mông trắng của cô lộ ra khỏi chiếc quần lót mõng. Long kích thích quá, lấy tay kéo quần cô xuống, rồi dùng tay sờ vào cái l.. Cái l. lạ lẫm đầu tiên không phải của vợ anh. 
Long khẽ đưa nhẹ ngón tay của mình dọc theo cái khe l. mà ấn vào. Lúc đầu 
thì Diễm vẫn chưa phản ứng gì, lát sau cô bắt đầu hẩy mông qua lại làm cho 
tay Long không sờ vào l. Diễm được nữa, khiến cho anh rất kích thích. Dương 
vật cương cứng của Long đã bắt đầu rỉ nước. Diễm nhanh chóng bỏ anh ra đi 
vào toilet rửa tay và lấy trong bóp ra một gói BCS, cô mặc vào cho Long. 
Diễm nhảy phóc lên người Long rồi băt đầu nhịp. Long lấy tay xoa cặp mông 
của Diễm, rồi chuyển qua bộ ngực mịn màng mà xoa bóp. Cưỡi ngựa được vài 
phút, Diễm cảm nhận dương vật Long đang nứng lên hết cở, cô đứng lên và 
ngồi ra bên cạnh cho Long hạ hỏa, rồi nằm xuống giường. Lúc này Long đã sắp ra nhưng bị ngưng lại, dương vật anh cứ tức tức. Ở nhà vợ anh có bao giờ cưỡi ngựa cho anh đâu, hai người toàn theo kiểu truyền giáo. Nhưng ngựa hay giáo gì cũng được, Long chỉ cần biết lúc này phải thỏa mãn con động dục của mình. Anh lòm còm bò dậy đặt dương vật vào giữa đôi chân đang banh ra của Diễm. Cô đưa tay xuống nắm lấy dương vật và hướng dẫn nó vào lỗ. Đẩy đưa được chừng một phút thì Long rùng mình, phọt hết tinh vào bao cao su, rồi gục xuống đè lên người Diễm. Lúc này dương vật của Long vẫn nằm trong l. Diễm, cô co chân quấp lấy Long và hai tay ôm siết anh, thì thầm vào tai anh.
- Đã không anh hai, đã thì bo em đậm chút nha.
Lúc này Long cũng chợt tỉnh lại. Anh nhận ra rằng những cảm giác nãy giờ 
anh có cũng chỉ đánh đổi bằng tiền, mà thật sự nó là như vậy. Long rút 
dương vật ra, đem quần áo vào toilet tắm táp, rửa ráy rồi mặc lại. Ra ngoài 
thấy Diễm đã mặc đồ lại và ngồi trên giường. Long móc bóp,lấy tiền bo cho 
cô. Trong lúc Long đã ra thì Ba Phát bên đây phòng vẫn còn chinh chiến. 
Diễm và Long ngồi nói chuyện một lúc thì Ba Phát gỏ cửa, vào phòng. Ba Phát kêu Long xuống trả phòng, còn mình thì trả tiền cho đào. Xong xuôi Long chở Ba Phát về phòng trọ, rồi trở về nhà. Hôm nay coi như anh được cho về sớm. Lên phòng hai vợ chồng nằm nghĩ, Long cũng hơi áy náy về việc mình vừa làm, nhưng xen vào đó là những cảm giác mới lạ, kích thích.
Còn Ba Phát sau khi thu hoạch được đoạn phim thì hắn chép vào máy vi tính, 
đặt tên là movie2.avi Ba Phát trước đây vốn cũng mù vi tính nhưng nhờ Vũ 
chỉ cho chút ít thì cũng biết mở máy, coi phim, còn Vũ thì ráp máy cho Ba 
Phat cũng lời gần 1 chai.
Giữa tuần sau, điện thoại Ngọc Cúc nhận được tin nhắn lạ vào buổi sáng. Khi chạy xe trên đường Ngọc Cúc cũng không để ý là tin nhắn gì của ai, điện thoại kêu tít tít thì cô lôi ra bấm accept rồi cất vào túi lại. Đến cơ quan thì Ngọc Cúc bận túi bụi vì công việc. Đầu ngày giữa tuần mà sao khách vào giao dịch đông thế! Có cả người quen, hàng xóm của Ngọc Cúc: Lão Định, phó công an phường, nhà cách nhà cô khoản chục căn. Lão thấy người quen cũng tránh không giao dịch ở quầy Ngọc Cúc mà qua quầy khác giao dịch. Theo bản tính tò mò của phụ nữ thì sau khi lão ra ngoài, Ngọc Cúc quay qua hỏi cô bạn vừa mới giao dịch cho lão xong. Cô bạn cho biết lão vừa rút 300 triệu từ tài khoản ATM gởi vào tài khoản tiết kiệm để sinh lời nhanh, tháng nào lão cũng đến rút và gởi như vậy, có khi lại chuyển tiền qua ngân hàng khác, bạn cô còn bảo: "nhìn ông này có tướng đại gia ghê, chắc là làm ăn mua bán lớn". Ngọc Cúc biết thừa lão là phó công an xã, nhà cửa cũng khang trang nhưng chẳng có kinh doanh gì ở nhà cả, Có lẽ lão hùn vốn làm ăn gì với người khác.
Khi mọi việc tương đối giãn ra, Ngọc Cúc đi vào toilet mở điện thoại ra thì thấy có cuộc gọi nhỡ, nãy giờ lay hoay cô cũng quên để ý điện thoại. Ngọc Cúc bật tin nhắn ra xem trước thì hoang mang,lo lắng. Sao ai đó lại có đoạn clip quay lại cảnh Ba Phát sàm sở cô, nhưng ác thay, trong clip cô lại có hành động hưởng ứng cho dù lúc đó cô chỉ hưởng giả vờ để tìm cách thoát thân, nhưng ai hiểu cho Ngọc Cúc trong hoàn cảnh đó. Vừa xem xong cô lại có tin nhắn mới "chieu nay 2h, dem 5 trieu den khach san xyz tren duong abc de chuoc lai doan phim, bao cong an la ngay mai tao tung len mang" .một lúc thì cô hoàn hồn, lại có điện thoại gọi đến.
- Alo, Ngọc Cúc hả? Anh Ba đây, Ba Phát đây.
- Alo tôi nghe đây, có gì không anh Ba?
- Anh nhận được đoạn clip và tin nhắn của thằng ăn trôm hôm trước. Nó đòi 5 triệu tiền chuộc.
- Vâng, em cũng bị đòi tiền chuộc đây.
- Nó hẹn em mấy giờ, ở đâu?
- 2 giờ ở KS xyz
- Nó cũng hẹn anh như vậy.
Trưa hôm đó Ngọc Cúc không về nhà, cô ăn cùng với bạn rồi rút tiền trong tài khoản của mình ra 5 triệu. Ngọc Cúc đi xe đến KS trước để quan sát xem có thấy tên trộm hôm nọ không, nếu có cô sẽ báo công an ụp đến bắt hắn, trong lúc hắn chưa kịp chuẩn bị thì cái clip đó cũng chưa bị phát tán. Nghĩ là nghĩ như vậy nhưng thật bất ngờ, Ngọc Cúc thấy chiếc xe mới tấp vào KS nhìn rất quen, người đàn ông trên xe cũng vậy, khi hắn cởi nón bảo hiểm ra thì cô nhận ra ngay ông Định. Ông Định chở theo một bé gái khoản 14,15 tuổi gì đấy. Bên đây quán nước cô thấy ông Định thì vừa may, cô tính nhờ ông tóm tên trộm muốn tống tiền cô. Ngọc Cúc định chạy qua bên kia đường, kêu chú Định nhưng bỗng dưng cô khựng lại. Lão Định bước vào KS với bé gái mà tay lão cứ xoa xoa cái mông của con bé, một hành động thật là biến thái. Cúc nghĩ lão này nhìn cũng đạo mạo, là người có địa vị và tiền bạc trong xã hội, sáng nay cô còn biết thêm số tiền đó là không nhỏ. Với số tiền đó lão dư sức cưới được mấy cô người mẫu, vậy mà lão lại đi sờ mó một đứa đáng tuổi cháu. Hành động của lão làm Ngọc Cúc bỏ đi ý định nhờ CA can thiệp vụ này nữa, Ngọc Cúc thà bỏ 5 triệu cho xong việc.
Ngồi quán nước một lúc thì điện thoại Ngọc Cúc thấy Ba Phát xuất hiện. Hắn vào quầy tiếp tân nói gì đó rồi lên lầu. Ngọc Cúc cũng nhận được tin nhắn là vào KS, lên phòng 123. Ngọc Cúc tính tiền nước rồi dắt xe qua KS. Cúc bước lên cầu thang mà trong suy nghĩ hồi hộp, không biết hắn có trả lại clip cho mình không, hay hắn co đòi thêm tiền không. Gỏ cửa phòng 123, người ra mở cửa cho Ngọc Cúc là Ba Phát.
- Ủa, em chưa giao tiền cho nó àh? Vậy chắc nó hẹn mình để lấy tiền một lượt.
- Em không biết nữa, em đem tiền lên thôi.
- Thôi vào trong ngồi chờ đi, lát nữa nó tới anh tóm nó.
Ngọc Cúc bước vào phòng, căn phòng không đẹp lắm nhưng cũng trang trí, dọn dẹp sạch sẽ. trong phòng còn có một tivi và đầu dĩa. Ba Phát cùng ngồi trên giường với Ngọc Cúc, có lẽ việc bị tống tiền và muốn lấy lại đoạn phim đã làm Ngọc Cúc quên đi tình cảnh hiện giờ của mình. Ngọc Cúc đang ở chung phòng khách sạn với người đàn ông rất thèm muốn nàng. Ba Phát bảo Ngọc Cúc vào rửa mặt, hắn ở ngoài này lấy cái điện thoại khác trong túi ra bấm. Một lúc sau Ngọc Cúc ra ngoài thì điện thoại nàng lại nhận được tin nhắn "cai dia phim trong dau dia la them 5 trieu nua". Lúc này Ngọc Cúc mới quay qua để ý xem có ai đó theo dõi nàng từ cửa sổ không. Không thấy ai xung quanh, lúc này tầm 2h nên cũng vắng, cửa sổ chỉ nhìn thấy nóc nhà của mấy nhà xung quanh. Ngọc Cúc cũng sợ ai đó theo dõi hoặc nhìn thấy, nàng ra phía cửa sổ kéo rèm lại, thật ra Ngọc Cúc lo hơi xa, tấm kính của KS là loại trong thấy ra mà ngoài không thấy vào. Ba Phát để Cúc thoải mái ngoài phòng, còn hắn đi vào phòng tắm để tắm rửa thơm tho chuẩn bị ân ái với người đẹp, người mà hắn hằng mơ tưởng chiếm đoạt làm của riêng. Ngọc Cúc bật tivi xem nội dung trong dĩa, thì nàng như chết lặng trên ghế. Trên màng ảnh tivi là đôi trai gái đang âu yếm nhau, người con trai trong tivi mờ mờ ảo ảo nhưng Ngọc Cúc cũng nhận ra không ai khác chính là Khánh Long, chồng nàng. Nàng vừa shock, vừa tức giận, vừa rạo rực với cảnh nóng trong phim, cảm giác như bắt gặp người yêu đi với cô gái khác. Ngọc Cúc đưa tay tìm romote để bật to lên nghe xem họ nói gì, lạ thay phim không có một âm thanh nào cả. Cảm giác của nàng rã rời như bị phản bội muốn buông xuôi nhưng lại rạo rực khi thấy chồng đang thỏa mãng với cô gái khác, khuôn mặt đó thường hôn nàng giờ đang úp mặt vào ngực người khác. Càng xem Ngọc Cúc càng tuyệt vọng như đã mất chồng vậy. Đến cảnh Khánh Long nằm xuống giường cho cô gái dùng tay và miệng massage dương vật thì Ba Phát từ phòng tắm đi ra. Hắn chỉ quấn mỗi cái khăn tắm quanh người che phần hạ bộ. Ba Phát đến chổ Ngọc Cúc đang ngồi đặt hai tay lên vai nàng xoa nhè nhẹ như an ủi. Có lẽ lúc này Ba Phát có đè Ngọc Cúc ra mà hãm hiếp nàng cũng chẳng phản ứng, nàng mệt mõi với công việc, với vụ tống tiền, và hơn cả là với cảnh đang diễn ra trên tivi. Ba Phát đứng đó quan sát Ngọc Cúc phản ứng thế nào, còn Ngọc Cúc thì cứ để mặc vậy. Dĩa phim cũng chóng hết, cuối phim là việc chồng nàng đưa tiền cho cô gái. Đến đây Ngọc Cúc cũng đã hiểu phần nào câu chuyện trong phim. <<Đó chỉ là ăn bánh trả tiền>> Ngọc Cúc tự nhủ và nàng đã lấy lại được phần nào bình tĩnh. Không như lúc nãy Ngọc Cúc giờ không quá tuyệt vọng, nhưng nàng vẫn thất vọng về Khánh Long << sao chồng nàng, một nhân viên cần mẫn, một người chồng và người cha của con nàng luôn làm đúng bổn phận, nay lại đi ăn bánh trả tiền? hay tại nàng khắt khe quá, hay tại nàng chưa phục vụ hết nhu cầu của chồng, hay anh muốn tìm cảm giác lạ?....>> rất nhiều câu hỏi. Ba Phát đến bên tivi, bấm lấy chiếc dĩa ra và bẻ gãy nó. "đúng là thằng mất dạy, tha cho nó rồi nó đi tống tiền mình" Nói xong hắn trở lại đứng sau lưng Ngọc Cúc đặt hay tay lên vai nàng, Lúc này Ngọc Cúc chợt giật mình "anh làm gì vậy?"

Câu trả lời của Ba Phát là hành động lấy tay nâng nhẹ cằm Ngọc Cúc lên, từ phía sau hắn chồm tới đặt lên mặt nàng một nụ hôn. Nàng không né tránh cũng không hưởng ứng, Ba Phát đưa hai tay đi xa hơn xuống vai và cổ Ngọc Cúc. Hắn nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực nàng qua lớp vải sơmi. Thấy Ngọc Cúc không phản ứng chống đối, Ba Phát bạo dạn đưa hai tay lòn vào nách Ngọc Cúc để nâng nàng lên đứng dậy. Hắn xoay người nàng lại đối diện với hắn và ôm chầm lấy nàng. Ngọc Cúc gục đầu vào vai Ba Phát trong khi hai tay cũng thả lõng. Miệng Ba Phát đặt ngay lên chiếc cổ trắng của Ngọc Cúc và hôn lên cổ nàng đang vướn vài lọn tóc. Tay hắn thì ở trên lưng nàng mà vuốt ve, một tay vuốt từ vai xuống eo, tay kia vuốt từ chiếc eo thon của nàng xuống bờ mông tròn. Xoa mông Ngọc Cúc mấy cái rồi Ba Phát mạnh tiến xuống thấp hơn nơi mà tay hắn chỉ cách da nàng một lớp vải vớ da người. Đôi tay Ba Phát âu yếm Ngọc Cúc từ vai xuống đùi, làm nàng cũng nhột nhạt, nàng định đưa tay lên đẩy hắn ra, nhưng vì hắn ôm sát nên tay nàn chỉ vịn hờ vào eo hắn. Ba Phát ngừng vuốt ve và lùi người ra, hắn đưa hai tay đến trước rồi nhanh chóng cởi nút chiếc áo khoác đồng phục màu đen trong khi tay Ngọc Cúc chưa kịp rời eo hắn. Lẽ ra lúc này phải nhẹ nhàng nhưng hắn không cưỡng lại được. Chiếc áo sơmi của Ngọc Cúc lại nhanh chóng bị bàn tay khác lần mò, nàng cũng chẳng màng kháng cự mà chỉ rời tay ra khỏi eo hắn. Hai chiếc nút phía trên bị bàn tay nhanh nhẹn đó cởi ra làm lộ phần ngực trắng muột đang phập phòng hồi hộp của Ngọc Cúc. Nàng cảm thấy thất vọng về chồng nhưng cũng không có nghĩa là Ba Phát muốn làm gì cũng được, tâm trạng Ngọc Cúc lúc này rối ren khiến cho nàng cũng không biết đang làm gì và phải làm gì. Ba Phát nhanh chóng tiến đến chụp lấy vai Ngọc Cúc rồi ấn nàng ngồi xuống giường. Bất ngờ bị ấn xuống, trong khi chiếc giường nệm lại mềm làm cho Ngọc Cúc mất thế ngã ra giường. Ba Phát cũng nằm xuống bên cạnh Ngọc Cúc, làm cô ngại quay mặt qua phía khác. Ngọc Cúc định ngồi dậy thì Ba Phát đã nhanh tay ôm nàng lại. Trong tư thế như hai con tôm quấp lấy nhau Ngọc Cúc cảm nhận được vật gì đó đang chạm vào đùi nàng.Cái vật ấy nhích lên giữa đôi mông tròn trĩn của nàng nhưng không tiến sâu được. Phía trên Ba Phát nhẹ nhàng hôn lên cổ, lên tai, lên mặt Ngọc Cúc. Những nụ hôn nhột nhạt mà rạo rực khiến Ngọc Cúc muốn tránh né cũng không được khi tay hắn ôm lấy người nàng, chân hắn gác lên chân nàng. Ba Phát đưa tay kéo áo nàng ra khỏi váy,cởi hết hàng nút chiếc áo sơ mi rồi nhẹ nhàng đưa tay ra sau kéo khóa váy nàng xuống. Cảm giác rạo rực khi hắn hôn lên cổ, tai, mặt bây giờ lại càng tăng thêm khi Ba Phát đưa tay ra trước xoa bụng Ngọc Cúc. Ba Phát vẫn giữ cho miệng mơn trớn trên cổ Ngọc Cúc, trong khi tay hắn như con rắn đang chui vào chiếc váy đã nới lỏng của nàng, tìm đến nơi nhạy cảm nhất. Ba Phát dùng tay miết nhẹ l. nàng như vậy một lúc rồi ngồi dậy lật nàng nằm ngữa tuột chiếc váy công sở trên người Ngọc Cúc ra. Ngọc Cúc khẽ nhổm mông lên cho hắn dể dàng tuột ra, những tâm trạng đan xen, những kích thích của hắn làm cho Ngọc Cúc chẳng còn kiểm soát nữa. Mắt nàng đờ ra, tim tôi đập thình thịch như trống trận, chiếc áo trên người Ngọc Cúc đã bung hết mấy chiếc nút để lộ ra bộ ngực đang phập phồng lên xuống. Ngực nàng tuy không to nhưng được chiếc áo ngực đẩy lên làm cho ai thấy cũng hưng phấn. Cả hai quả đồi cứ nhấp nhô theo nhịp thở của Cúc làm Ba Phát không cách nào kháng cự sự thèm muốn của mình.Hắn đưa tay khẽ chạm lên một bên vú của nàng, nhẹ nhàng xoa bóp vòng quanh vú qua chiếc áo lót, cảm giác lần đầu tiên trong nàng lúc này là rạo rực, tay hắn không rời khỏi vú nàng, rồi hắn khẽ lòn một ngón tay vào trong áo lót của nàng lần mò cái núm nhỏ mà rờ mà vuốt. Ngọc Cúc vẫn dường như chẳng phản ứng gì. Kích thích quá, hắn đưa môi hôn lên vùng ngực nàng như đang ân ái với nhân tình, hắn không hôn thẳng lên vú Ngọc Cúc mà cứ đưa môi mình rà khắp vùng ngực của nàng, thỉnh thoảng lại dùng lưỡi liếm nhè nhẹ. Lúc này Ngọc Cúc đã biết hắn đang làm gì nàng, vậy mà nàng vẫn không phản đối gì có nghĩa là nàng muốn hắn làm nữa, làm như chồng nàng đã làm với cô gái trong dĩa phim vậy. Hắn đưa hai tay đẩy chiếc áo lót nàng lên trên, cả hai vú nàng được giải phóng khỏi chiếc áo, hắn như kẻ ăn xin đói khát lọt vào bàn tiệc không người liền đưa môi mình hôn lên vú nàng, hắn hôn chung quanh vú Ngọc Cúc rồi dần lên phía núm vú của nàng, sau đó đưa môi mà mút lấy cái núm vú hồng thẫm của nàng, càng mút, núm vú của nàng càng cứng lên, hắn ngoác to miệng tham như chỉ muốn nuốt chửng vú nàng vào miệng, rồi lại dùng môi kẹp giữ lấy núm vú, lấy lưỡi ra ấn ấn lên đó,dùng lưỡi mình, chà xát qua lại núm vú cưng cứng của nàng làm Ngọc Cúc khẽ rên lên sung sướng, lúc này thì nàng không còn dấu diếm sự thèm muốn của mình nữa, hai tay nàng đưa lên ôm lấy đầu hắn, hai bàn tay xoa vào tóc hắn, nàng bắt đầu có những động tác như khi ân ái với chồng. Ba Phát dừng lại một chút rồi đưa tay ra sau lưng Ngọc Cúc cởi chiếc áo ngực còn vướng trên người hăn tháo cả dây áo phía trước, nàng lại nhổm người lên hợp tác với hắn. Sau đó hắn lại gục đầu vào ngực Ngọc Cúc, hôn ngược lên cổ rồi đi một đường lưỡi zizac từ cổ xuống đến ngực, đến eo rồi đến chổ cần phải đến. Hắn vừa hôn đến eo thì hai tay lòn vào trong chiếc vớ da người , kẹp luôn hai bên quần lót của nàng và kéo xuống. Miệng hắn sắp xuống chổ nào thì tay hắn đã kéo hết chổ ấy. Như bị thôi miên, Ngọc Cúc lại ưởng người lên cho hắn tuột đi phần vải che vật quý báu của nàng.
Lần đầu được nhìn con bướm xinh đẹp cận cảnh như vậy Ba Phát phấn khích đặt ngay vào đó một nụ hôn, Ngọc Cúc khẽ lắc người qua lại hưởng ứng. Cảm giác rạo rực giờ đã chuyển thành ham muốn. Thật ra với phụ nữ đã có con thì bướm không thể đem so với gái zin 18, nhưng Ba Phát có tình cảm với nàng nên đối với hắn, bướm của nàng tuyệt đẹp. Đón nhận những nụ hôn ướt át nơi cửa mình, Ngọc Cúc chỉ biết nghiêng người qua lại, kinh nghiệm chăn gối của nàng vẫn còn ít, nàng đã ra. Ba Phát hôn l. nàng chừng vài phút nữa, thì cũng không chịu được sự quấy của cái mông nàng << mông tròn vừa vặn không quá to lại trắng phau mà doggy thì quá sướng, nhưng có lẽ phải chờ dịp khác>>. 
Giờ Ngọc Cúc cần một cái gì đó khỏa lấp chổ trống nơi sâu thẩm của nàng, trong tâm hồn cũng như thể xác. Ba Phát kéo chiếc khăn tắm xuống và ngồi dậy quỳ giữa hai chân Ngọc Cúc. Hắn banh hai chân nàng ra rồi rà đầu khấc vào mép l. nàng. Ọt... nàng chưa kịp tỉnh để ngăn hắn lại thì dương vật của hắn đã tiến vào bên trong động tối. Ngọc Cúc như con thú hoang bị trúng tên lý trí bảo nàng giãy giụa đẩy cái dương vật lạ ra khỏi người. Nhưng cách giãy giụa của nàng giống hưởng ứng hơn là phản kháng. Ba Phát vội lấy hai chân kẹp cứng đôi chân nàng và hai tay siết chặt thân hình nàng, là một người con gái làm việc văn phòng sao thoát ra nổi người đàn ông to con như hắn, thân hình nàng bị giữ chặt áp sát với thân thể hắn. Hắn nhấp nhẹ nhàng khoan thai để cơn sướng từ từ len lõi vào lý trí nàng, ăn mất đi bản tính hiền thục của nàng. Hắn nhấp một lúc rồi thấy nàng không còn lắc ngoay ngoáy nữa, miệng nàng bắt đầu phát ra những âm thanh nhỏ. Thấy Ngọc Cúc nằm yên chân tay bủn rủn,mềm nhũn người ra hoàn toàn, miệng thở hổn hễn không còn một chút kháng cự nào hắn lấy tay nâng một chân nàng lên để lên vai hắn. Ở tư thế này một chân Ngọc Cúc vẫn banh ra, một chân thì gác lên vai hắn. Ba Phát quay mặt qua hôn cổ chân nàng, hắn lấy tay vuốt ve bắp đùi nàng, hắn lại có dịp ngắm nàng trong bộ đồ văn phòng, chiếc áo khoác và áo sơ mi dù cởi hết nút nhưng vẫn trên người nàng. Rồi cơn sướng thứ 2 cũng đã đến,các cơ âm đạo của Ngọc Cúc căng ra hết cỡ và phản ứng co thắt từng hồi vì chứa chấp một dương vật lạ, nàng đạt được sự sung sướng với người không phải chồng nàng. Âm đạo Ngọc Cúc càng co thắt càng gia tăng cơn sướng, cái sướng nó cứ dâng lên rần rần lan tỏa khiến cơ háng nàng co giật, rồi đến cơ bụng rồi lan rộng khắp người, mắt ngây dại đi, bàn tay bắt chuồn chuồn liên tục trên tấm nệm trắng. Ba Phát buôn chân nàng ra và liên tục nhấp, hai thân thể chạm nhau bành bạch, dâm thủy nàng nhiều đến độ khi dương vật ra vào nghe tiếng nhóp nhép, gương mặt xinh đẹp của nàng giờ đây nhìn như phê thuốc. Ba Phát cuối xuống thì thầm vào tay nàng." làm bạn gái anh nha", một câu nói mà hắn đã nói cách đây gần chục năm nhưng bị từ chối. Lần này trên giường là người con gái đã có chồng, nhưng hắn cũng có tình cảm với nàng, hắn bị nàng hấp dẫn không thể cưởng lại. Ngọc Cúc không trả lời gì mà chỉ ghì đầu hắn lại. Ba Phát không biết hành động đó là chấp nhận hay không, nhưng cơn sung sướng của hắn cũng sắp đến. Hắn nhấp mạnh mấy cái nữa rồi phọt ra trong người Ngọc Cúc. Cả hai lịm đi vài phút rồi Ngọc Cúc vào toilet rửa ráy và mặc đồ lại. 
Sau đó Ba Phát cũng vào toilet mặc đồ lại, ra ngoài hắn kéo nàng lại bên giường, hôn lên tóc nàng rồi nói.
- Em đem tiền về đi, để vụ này anh lo cho. Anh sẽ bắt nó bỏ đoạn clip đó.
- Ừ,còn dĩa phim kia nữa.
- Ừ để anh lo hết cho, anh sẽ cho nó một bài học.... chỉ cần em làm bạn gái anh thôi.
Vừa nói hắn vừa ôm Ngọc Cúc vào lòng, Ngọc Cúc đẩy nhẹ hắn ra.
- Chừng nào lấy được rồi tính.
Ba Phát mĩm cười.
- Giờ em về trước đi, anh ở lại gặp hắn, anh sẽ gọi điện báo kết quả cho em sau.
Ngọc Cúc ra về mà lòng còn lo lắng, bây giờ Ngọc Cúc vẫn chưa tỉnh lại. Ngồi ở nhà mà tâm trạng nàng hỗn độn, ray rứt, ghen tuông, mệt mõi, chán chường, háo hức... Nghĩ về từng chuyện nàng lại có một cảm giác xen vào. Về nhà được khoản 1h thì Ba Phát gọi điện thoại báo là đã tóm được tên trộm và cho hắn một trận, hắn đã đưa ra hết số phim quay được của nàng và nhiều người khác. Ba Phát còn nói là đã đập nát điện thoại của hắn. Ngọc Cúc nghe vậy cũng vừa mừng thầm. Sau khi cúp máy Ngọc Cúc gọi vào số điện thoại có tin nhắn thì nghe báo tín hiệu không liên lạc được. Nàng cũng yên tâm phần nào. Tối hôm đó Khánh Long được một đêm thỏa mãn, Ngọc Cúc không mặc đồ bộ mà mặc chiếc áo ngủ khêu gợi ngồi mút c. cho anh. Ngọc Cúc nghĩ lại chắc tại mình không biết cách thỏa mãn Long nên anh mới ra ngoài tìm của lạ. Sự việc cứ coi như là quá khứ, hơn nữa nàng cũng đã phản bội anh để lên giường với Ba Phát. Ngọc Cúc chưa có kỹ thuật nhưng lần đầu tiên được vợ bú, mút Long cũng cảm thấy rất hưng phấn. Long càng hưng phấn hơn khi đêm đó nàng chủ động leo lên người anh cưỡi ngựa, cưỡi cho đến khi anh ra, mặc dù đây là lần đầu nàng làm vậy.
Rồi từ từ nàng sẽ học được nhiều bài học chăn gối hơn.
Cuối tuần Ba Phát vẫn theo lịch cũ qua nhà Khánh Long lấy hàng, lần này có Khánh Long và Ngọc Cúc ở nhà, có thêm một chị giúp việc mới Hồng. Ba Phát vẫn giữ thái độ bình thường, lấy hàng xong rồi về. Trên đường về Ba Phát đi ngang qua một trường cấp 3, thấy các cô nữ sinh 12 tha thướt trong chiếc áo dài học sinh đi học thêm, hắn chợt nhớ lại người yêu cũ, không biết bây giờ cô ta làm gì, ở đâu. Chỉ nghĩ thoáng qua, Ba Phát tấp xe lại bên đường ngắm các cô nữ sinh cùng chiếc áo dài duyên dáng dưới ánh nắng chiều.
Buổi sáng giữa tuần, Ngọc Cúc dắt xe ra đi làm, trong lòng cảm thấy trống rỗng. Trong thời gian qua có nhiều biến cố xảy ra với cô. Một lúc không giữ được cảm xúc và bình tĩnh, cô đã trót quan hệ với người đàn ông khác. Tiếp theo sẽ như thế nào đây? Cô muốn không muốn gặp Ba Phát nữa, cô muốn mọi việc trở thành quá khứ, để cho nó vào một khoản vô định nào đó để tiếp tục bước trên con đường cùng với gia đình mình. Vừa đến cơ quan, Ngọc Cúc đã bị các chị em đồng nghiệp trêu:
- Suy nghĩ gì mà thẫn thơ vậy? 
- Hôm nay là kỹ niệm ngày gì thế?
- Đâu có gì đâu chị.
Bảo Thu với vẽ lạnh lùng, chính chắn của mình thấy Ngọc Cúc lúng túng thì đỡ lời.
- Sáng nay có người mang lẵng hoa đến gởi em.
Ngọc Cúc chỉ cười e thẹn rồi sửa soạn cho một ngày làm việc mới nhưng mấy cô đồng nghiệp đâu có buôn tha. Mấy cô có đề tài để nói cũng như ruồi ngữi được mật.
- Ông xã nhà chị có tặng hoa chị bao giờ đâu. Lâu lâu ổng tặng cho cái nồi, cái chảo.
- Bữa 8/3 lão nhà em tặng gói quà, gói gém cẩn thận, em hí hửng mở ra tưởng gì là cái tạp dề.
- Ông nhà em thì tặng em cái hộp cơm, để em đem cơm theo ăn, đỡ tốn tiền của hắn.
- Chỉ có Cúc là chồng còn lãng mạng tặng hoa.
- Chị sướng thật đấy, hoa này để trưng trên bàn làm việc thì đẹp hết ý.
- Không được đâu, bàn để giấy tờ, giao dịch, để lẵng hoa vướng lắm.
- Hay là em chia nhỏ ra nhiều bình, mỗi bình 1 ít cho đở choáng.
- Thôi không được đâu chị, để em đem lẵng hoa để lên bàn giữa phòng cho đẹp.
- Ghê chưa, có người được tặng hoa giữ khư khư một mình.
Ngọc Cúc lại cười rồi đặt hoa vào chiếc bàn giữa phòng. Hôm nay làm việc mà trong lòng cô vui khấp khởi << phải chăng thơi gian qua cô đã biết cách chiều chồng nên tình yêu đã trở lại như ngày mới quen>>. Khoản 9h Ngọc Cúc nhận được tin nhắn "em da nhan duoc hoa chua?" nhưng không phải từ số máy của chồng cô. Ngọc Cúc vào toilet để gọi lại.
- Alo.
- Alo, em hả? một giọng quen quen nhưng không phải Khánh Long.
- Anh là ai vậy?
- Anh Phát đây. Anh tặng hoa, em không từ chối chứ.
- Ờ, sau này anh đừng làm vậy nữa, tôi không nhận đâu.
- Anh chỉ muốn em vui thôi mà.
- Anh tặng quà kiểu đó tôi không vui đâu, tôi với anh chẳng có quan hệ gì cả.
Nói tới đó Ngọc Cúc tắt điện thoại ra ngoài để tiếp tục công việc. Buổi trưa như thường lệ Ngọc Cúc về nhà xem xưởng và xem cô osin mới chăm con cô như thế nào. Từ ngày có osin, Ngọc Cúc có nhiều thời gian hơn cho buổi trưa, cô có thể ngã lưng một tí rồi quay lại cơ quan, nhưng hôm nay cô cứ bồn chồn. Ngọc Cúc không ngủ mà quay trở lại cơ quan sớm. Giữa trưa nắng Sài Gòn mà chạy ngoài đường chỉ có học sinh đi học hoặc có việc cần, chứ đi chơi thì chẳng có ai. Ngọc Cúc ra khỏi nhà được 5' thì có một người thanh niên mặc áo sơmi chạy xe tay ga theo bên cạnh cô.
- Chào em. Trưa sao không ngồi phòng máy lạnh mà chạy xe thế này?
Ngọc Cúc quay qua nhìn thì thấy Ba Phát, hôm nay hắn ăn mặc sơ mi đóng thùn, lại đi xe ga làm cô suýt nữa nhận không ra. Ngọc Cúc tấp vô lề, Ba Phát cũng dừng lại, rồi cô quay qua nói với hắn.
- Anh theo tôi làm gì? Tôi với anh chẳng có quan hệ gì. Anh theo nữa tôi la lên đó.
- Anh chỉ muốn gặp em nói chuyện một chút thôi.
- Giữa tôi và anh đâu có gì để nói. Để tôi đi, tôi không muốn gặp anh nữa.
Ba Phát vội nắm lấy tay Ngọc Cúc đang vịn trên xe.
- Mình vào quán nước nói chuyện chút đi, ở ngoài đường không tiện.
Ngọc Cúc sợ mọi người xung quanh dòm ngó nên cô cũng đồng ý, cô cũng định nói cho hắn hiểu là lúc đó chỉ là cảm xúc nhất thời, một lúc giận Khánh Long mà cô không bình tĩnh để sự việc đi quá xa. 
Country House (quán cafe ở GV) buổi trưa giữa tuần lác đác vài chiếc xe. Hai người chủ động kiếm một góc khuất để ngồi nói chuyện. Tiếng nước chảy róc rách, tiếng nhạc nhẹ và không khí mát mẽ cũng làm cho Ngọc Cúc dễ chịu hơn. Ngọc Cúc bình tĩnh ngồi nói chuyện với hắn rằng lần trước chỉ là một phút bồng bột của nàng, khuyên hắn không để sự việc đi quá xa, vì nàng còn có gia đình nhỏ. Còn hắn thì nói về những cảm xúc của nàng mang lại cho hắn, rằng hắn thật sự có tình cảm với nàng chứ không chỉ muốn chiếm đoạt nàng. Hôm nay Ba Phát đã chuẩn bị khá kỹ, chiếc tay ga mượn của bà Liên, ăn vận bộ đồ sơ mi quần tây. Bộ dạng đó cộng với lời nói nhẹ nhành thì người khác dễ nghe hắn nói hơn. Nghe hắn chém một lúc rồi Ngọc Cúc cũng đứng lên ra về. Sắp tới giờ làm rồi ai hơi đâu mà ngồi nghe chém gió. Ba Phát cũng ra dắt xe cho nàng rồi tiễn nàng đi một đoạn nhìn như cặp trai gái đang quen nhau. Vào cơ quan Ngọc Cúc chẳng buồn nhìn vào lẵng hoa nữa, nhưng các chị em trong cơ quan thì ai cũng nhìn Ngọc Cúc với ánh mắt vừa ngưỡng mộ vừa ghen tị. Dù không thú nhận nhưng Ngọc Cúc vẫn có một cảm giác rất lạ. Nàng không giải thích nó, không tận hưởng nó, mà chỉ biết đến nó rồi thoáng qua. Đêm đó nàng gục mặt vào chồng thỏ thẻ "sao lâu rồi anh không mua hoa tặng em". Khánh Long nghe được câu nói đó mà vẫn mơ ngủ không trả lời, anh nghe được nhưng mệt mõi cả ngày làm việc, anh cần một giấc ngủ bù sau một đêm vòng loại C1. Ngọc Cúc không nghe Long trả lời, nàng ngồi dậy và lại bắt đầu nghĩ mong lung.
Một tuần sau, Ngọc Cúc vẫn nhận được hoa, nhưng là lẵng hoa nhỏ hơn vào thứ sáu. Lần này Ngọc Cúc không gọi lại xác nhận xem là của ai. Ngọc Cúc đoán rằng của Ba Phát nhưng thật ra là Khánh Long âm thầm mua tặng nàng. Tâm trạng của Ngọc Cúc lại trở nên hỗn độn, nàng vui vì được quan tâm, nhưng lại không vui vì mình nhận hoa của một người đàn ông khác. Một tuần nữa lại trôi qua, trước giờ nghĩ trưa Ngọc Cúc nhận được tin nhắn "lat nua di uong nuoc voi anh nha, anh co mon qua muon tang em". Ngọc Cúc nhận ra tin nhắn này của Ba Phát mặc dù cô không lưu số và xóa hết tin nhắn của hắn trên điện thoại. Ngọc Cúc nghe quà thì cũng tò mò, nàng cũng bắt đầu có cảm giác trước những lẵng hoa, những niềm vui nhỏ khi các cô bạn trêu đùa, nhìn ganh tị. Nó làm Ngọc Cúc sống lại cái cảm giác thời sinh viên, khi mới quen Khánh Long. Và chuyện gì đến cũng phải đến, cái hẹn ở một quán cafe sân vườn. Trưa đó Ngọc Cúc về nhà thăm con, ăn uống qua loa rồi đến điểm hẹn. Nàng đang đặt một bước chân vào con đường mới "con đường phiêu lưu tình ái", nhưng có lẽ chẳng ai ngăn được Ngọc Cúc lại trừ chính bản thân nàng.
(Nếu ở đây bro nào hỏi sao nó không ở nhà ngủ luôn cho khỏe, đi hẹn làm gì? tham chi món quà?.... thì nếu như NC ở nhà, và chấm dứt mọi chuyện với BP, sống suốt đời bên chồng con thì... đây không phải là mục truyện xxx của lx)
Cặp trai gái ngồi ở góc khuất của quán cafe, Ba Phát lấy ra một món quà đưa cho Ngọc Cúc. Hắn bảo nàng mở ra xem, nàng mở ra xem trong hộp quà là chiếc túi giấy đựng bộ áo dài trắng và cặp hoa tai bằng bạch kim. Ngọc Cúc xem sơ qua rồi hắn hỏi:
- Em thấy có đẹp không?
- Cũng đẹp, nhưng em đâu còn học phổ thông mà anh tặng cái này?
- Anh thấy em còn trẻ đẹp hơn ấy chứ, em mặc vào là ăn đứt các cô nữ sinh.
Ngọc Cúc nghe vậy chỉ bẽn lẽn cười, Ba Phát nói thêm.
- Em vào toilet thử xem có vừa không, nếu không vừa anh đem đi đổi.
- Ở đây không tiện đâu.
Thật ra khi Ngọc Cúc thấy bộ đồ, theo thói quen thì nàng sẽ nắm hai vai áo đưa lên vai mình rồi xoay qua xoay lại mà ướm thử. Khi bắt được câu nói "ở đây không tiện" Ba Phát đã dẫn câu chuyện theo đúng ý mình, và con mồi đã vào ăn trong bẫy, giai đoạn cuối cùng chỉ là sập bẫy.
- Vậy mình kiếm chổ khác thử nha.
Sau đó hai người rời quán, Ngọc Cúc chạy xe theo Ba Phát vừa đi vừa hỏi "đi đâu vậy anh", "đến chổ kín đáo một chút, sắp tới rồi". Cả hai dừng lại ở KS rồi Ba Phát vào lấy phòng. KS này là chổ quen với hắn, hắn thường đáp ở đây nên nhân viên ở đây không hỏi CMND của hắn, thằng nhân viên còn ra đẩy xe cho Ngọc Cúc. Ba Phát còn quay lại nói trấn an Ngọc Cúc: "Em thử đồ xong ngồi chơi cho đỡ mệt, chiều đi làm tiếp". Ngọc Cúc không biết vô tình hay cố ý hay buông xuôi mà cũng lên phòng theo hắn. Vào trong phòng thay đôi dép của KS xong, Ngọc Cúc cầm ngay chiếc giỏ đựng áo dài vào trong toilet rồi thay vào thử, nàng rửa mặt, cởi bộ đồng phục,treo lên rồi mặc vào chiếc áo dài trắng có hoa văn ở cổ, tay áo và phía dưới. Ba Phát bên ngoài cũng cởi dây nịt và để lên bàn. Hắn nói vọng vào "em ra đây cho anh ngắm với". Ngọc Cúc bẽn lẽn bước ra, mặt tỏ vẽ vui "cũng vừa". Nàng bước ra đứng chưa được 1' thì thấy Ba Phát nhìn chăm chăm "em đẹp quá, hoa hậu thi áo dài cũng thua em". "anh chỉ giỏi xạo" nói rồi Ngọc Cúc bước lại vào toilet để thay đồ ra. Ba Phát biết không thể để mất cơ hội, đây chính là thời điểm phải sập cái bẫy. 
Hắn chồm tới từ phía sau ôm lấy Ngọc Cúc. Nàng chưa kịp giật mình thì hai cánh tay của hắn đã ôm chầm lấy Ngọc Cúc trong khi hai tay nàng để bên hông khiến nàng không cách gì thoát ra được. Hơi thở của Ba Phát nóng ấm sau gáy Ngọc Cúc, một tay hắn vịn hai tay nàng ở dưới eo tay còn lại đưa lên nâng cằm Ngọc Cúc đưa nhẹ ra sau. Ba Phát khẽ xoay người Ngọc Cúc lại từ từ trong khi tay vẫn ôm nàng. Miệng hắn đặt lên môi nàng một nụ hôn nhưng nàng cố quay mặt đi tránh né. Ba Phát hôn lên môi không được thì miệng hắn lại tìm đến khuôn mặt xinh đẹp và chiếc cổ trắng của nàng. Ba Phát di chuyển tay hắn xuống mông Ngọc Cúc xoa và bóp nhẹ. Hắn lại tham lam hơn luồn tay vào trong áo dài rồi thọc vào trong quần nàng và miết lên chiếc quần lót bắt đầu thấy nhột nhạt vì những kích thích đó. Ba Phát rời tay còn lại ra khỏi eo Ngọc Cúc rồi cũng cho vào trong quần nàng và xoa bóp. Ba Phát xoa được mấy cái rồi nắm hai bên quần lót và quần dài của Ngọc Cúc kéo tuột xuống gối. Ngọc Cúc loạng choạng sắp ngã thì Ba Phát đứng lên ôm nàng vào lòng. Tay thì ôm, tay còn lại hắn đưa xuống kéo khóa quần của mình và tuột chiếc quần tây của hắn xuống, lấy chân hắn đạp luôn cái quần lót và quần dài còn vướng ở đầu gối, động tác hấp tấp như tên trộm. Dương vật của hắn lúc này cách nơi cần phải đến một lớp quần lót thun của hắn và lớp vải áo dài, nhưng Ngọc Cúc cũng cảm nhận được sức nóng và cứng của nó. Ngọc Cúc ú ớ rồi lấy tay che phía dưới lại, nhưng lay hoay thế nào tay nàng chạm phải dương vật của Ba Phát qua lớp vải quần của hắn làm cho hắn càng kích thích. Ba Phát đã chịu đựng nãy giờ, từ lúc nói chuyện trong quán nước, ngồi quan sát từng cử chỉ hành động của nàng, rồi ý nghĩ sắp được ân ái với nàng cứ như con kiến bò trong người hắn. Ngọc Cúc biết nàng đang ở trong trạng thái nào và biết hắn sắp làm gì, hai lần trước nàng đã đạt khoái cảm với hắn. Có thể lần này hắn lại mang đến cho nàng cảm giác mới nhưng còn những chuyện khác thì sao? Ngọc Cúc la vào mặt hắn, nhưng giọng nàng không đủ lớn để âm thanh thoát khỏi căn phòng: "Anh dừng lại đi, tôi không muốn như vậy!" Ba Phát nghiêng người qua bế xóc Ngọc Cúc đặt lên giường mặc cho hai tay nàng cứ đánh vào ngực, vào vai hắn. Cơ thể hắn rắn chắc so với đôi tay thanh mãnh của Ngọc Cúc, đôi tay đó mà xoa lên người hắn có khi còn gây nhiều cảm giác hơn là đánh. Ba Phát cứ như vậy một tay thì luồn dưới cổ Ngọc Cúc giữ lấy vai bên kia, miệng hắn đáp lên khu vực từ cổ Ngọc Cúc xuống ngực nàng, tay còn lại của hắn đẩy tà trước của chiếc áo dài qua một bên và tìm đến vùng nhạy cảm của nàng. Tay Ngọc Cúc cứ đánh lên hai vai và lưng của Ba Phát nhưng lực đánh ngày càng yếu dần. Trong lúc đó tay Ba Phát bên dưới như con rắn đi tìm mồi, các ngón tay cứ khều vào điểm nhạy cảm của Ngọc Cúc, thỉnh thoảng tay hắn ụp lại lấy cái mu l. của nàng rồi miết nhẹ. Ngọc Cúc bắt đầu rạo rực và để cảm giác chiếm dần lý trí. Tay nàng thôi không đánh nữa mà đặt lên lưng Ba Phát. Thật ra Ngọc Cúc cũng bắt đầu có cảm tình với hắn tuy không nhiều từ lúc hắn bắt tên trộm ở nhà nàng, trả lại tiền cho nàng. 
Kích thích hắn mang lại cho nàng bây giờ bắt đầu biểu hiện bằng những tiếng thở gấp gáp. Ba Phát biết con mồi đã trúng đạn, đang đi liễn xiễng, chỉ cần thời điểm thích hợp để kết thúc. Hắn cho ngón tay vào trong thì nước bên trong đã ướt sũng day thêm vài cái thì mắt Ngọc Cúc mờ đi, tay nàng xoa lên vai hắn, mông nàng ngọ ngoạy và một ít nước nữa từ đâu đó làm cho ngón tay hắn trơn hơn. Lúc này Ba Phát không hoạt động tay nữa mà buông Ngọc Cúc ra rồi bắt đầu cởi nốt chiếc áo sơ mi trên người hắn. Ba Phát đưa tay lên người Ngọc Cúc, cởi từng chiếc nút của áo dài rồi lật tà trươc của áo qua một bên. Một tòa thiên nhiên đang bị che đậy bởi cái nịt ngực đang phập phòng trước mắt hắn. Ba Phát háo hức như đứa trẻ mở hộp quà sinh nhật, hắn tháo hai bên dây trước nịt ngực của Ngọc Cúc rồi lòn tay xuống dưới lưng nàng. Ngọc Cúc lúc này đã tỉnh lại sau cơn sướng đầu tiên. Nàng nói với hắn hôm nay không thể làm vậy được, hắn phải có BCS. Ba Phát hiểu ý liền với tay lấy cái BCS trong ngăn tủ bên cạnh giường. KS đã chuẩn bị sẵn, ai dùng thì sau đó họ tính thêm tiền. Ngồi trước mặt Ngọc Cúc lúc này không phải Khánh Long, chồng nàng, mà là một người đàn ông mạnh mẽ, cơ bắp săn chắc, người đàn ông đó đang nhìn nàng đắm đuối, hai tay hắn tiếp xúc trực tiếp với eo nàng rồi dùng tay lách vào giữa người nàng và chiếc giường. Ngọc Cúc hiểu ý ưởng người lên cho tay hắn cởi khóa chiếc nịt ngực. Hắn vứt nịt ngực nàng qua một bên, trên người Ngọc Cúc chỉ còn chiếc áo dài bị mở bung ra nhưng chưa lột ra hết. Người nàng lúc này chỉ có hai cánh tay là có vải che thân. Ba Phát cúi xuống hôn lên cặp vú xinh đẹp của nàng. Miệng hắn ngậm đầu vú kéo căng rồi nhả ra, luân chuyển từng vú một. Khi thì lưỡi liếm, khi thì môi bú, mút, thay đổi chuyền qua, đổi lại từ vú trái sang vú phải. Cặp vú nàng đã từng được Long xoa bóp, bú, liếm, nay lại được người đàn ông khác chăm sóc mà nàng vẫn cảm thấy hưng phấn, rạo rực. Hắn vẫn theo bài cũ đi đường lưỡi xuống hán nàng, nơi mà khi nãy nàng đã chảy nước vì tay hắn. Bỗng chuông điện thoại Ngọc Cúc reo lên. Ba Phát hiểu ý buông nàng ra và đi lấy điện thoại cho nàng. Hắn vào toilet cởi cái quần còn lại trên người ra và tắm cho dội nước cho hạ hỏa.
- Em nghe đây chị Thu.
- Em đang làm gì vậy? giờ này sao chưa thấy tới cơ quan?
- Chết rồi nãy em mệt quá, ngủ quên, chị in giùm em tờ phép, mai em vào ký. Chị nói chi Thúy trực dùm em chiều nay nha.
- Ừ mệt thì nghĩ đi, lâu lâu nghĩ một bữa cũng được. Thôi chị cúp máy đây.
Ngọc Cúc ngồi dậy nghe điện thoại và lấy tà áo dài phía trước che người lại. Nàng bấm hờ mấy cái nút một tay vừa cầm điện thoại một tay vừa vịn bên vai áo. Ba Phát nghe tiếng điện thoại đã tắt, trong toilet hắn nói vọng ra.
- Em nằm nghĩ, đợi anh chút xíu nha.
Nếu muốn chạy thoát thì đây là cơ hội cuối cùng của Ngọc Cúc, hắn đang tắm trong toilet, nhưng bộ đồ của nàng cũng ở trong đó. Giờ chạy không lẽ chay ra với bộ áo dài này. Ngọc Cúc chưa kịp suy nghĩ nhiều thì Ba Phát từ trong toilet bước ra với chiếc khăn quấn quanh lưng quần của hắn. Hắn biết buổi chiều này nàng sẽ dành cho hắn như đã nói trong điện thoại. Hắn tiếng đến người phụ nữ xinh đẹp đang mặc áo dài ngồi trên giường mà không có quần cũng như áo lót. Tà áo dài đằng trước như một chiếc áo đầm bó bị xẽ từ eo đến gót chân. Trong cái ánh sáng hoe hoắt buổi chiều ngực Ngọc Cúc hiện lên trên làn vải trắng của chiếc áo dài hai chấm nâu nhìn rất kích thích. Ba Phát tiến đến bên tủ, quay mặt lại xé cái bao ra tự mặc vào cho mình. Ngọc Cúc chứng kiến cảnh đó thì biết là hắn sắp làm tình với nàng, chuyện đến đâu hay đến đó. Ngọc Cúc nằm bật ra giường, hai đầu gối nàng buông xuống giường, Ba Phát tiếng đến bên cạnh giường thì Ngọc Cúc nhắm mắt chờ đợi, nàng chờ hắn làm xong rồi về chứ cơn sung sướng đã qua đi sau cú điện thoại kéo nàng về với thực tế. Ba Phát không đưa dương vật của hắn vào mà quỳ xuống đất vén tà áo dài của nàng qua một bên. Ngọc Cúc cảm thấy mát giữa hai đùi khi cái lưỡi của hắn bắt đầu chu du trên chân nàng, hắn mới tắm xong nên người còn mát. Lưỡi Ba Phát tiến dần đến khu rừng tăm tối, như con rắn sột soạt đi săn đêm. Hắn le lưỡi liếm vào điểm nhạy cảm của nàng, hắn lại đánh cái lưỡi ướt nhẹp lên xuống khu trung tâm, cơn khoái cảm của Ngọc Cúc bắt đầu quay lại. Ba Phát dùng lưỡi liếm cả hai mép rồi nút mạnh khi Ngọc Cúc quơ quào tay trên nệm. Len những ngón tay của nàng vào đầu Ba Phát, hắn hiểu ý liền tăng tốc độ liếm láp. Ngọc Cúc lấy cả chân quập đầu hắn lại, thân người nàng ưởng lên và cặp mông tròn của nàng uống éo qua lại. Ba Phát ngừng miệng lại và nắm tay nàng. Hắn đở nàng lên rồi dẫn vào phòng tắm. Ngọc Cúc trong cơn mê loạn này chỉ biết làm theo hướng dẫn của hắn, nàng lê chân vào phòng tắm mà bên dưới rạo rực khó chịu. Ba Phát kéo cái khăn tắm của hắn vứt lên giường trong khi tay kia vẫn vịn lấy Ngọc Cúc. Nàng tưởng hắn sắp làm chuyện đó trong phòng tắm, một nơi mà nàng chưa bao giờ thử với chồng. Ba Phát bật nước vòi sen làm nàng cảm thấy mát "ướt em hết anh Ba". Nàng kịp tỉnh lại nói thì người cũng đã ướt nhẹp. Hắn đưa nàng sắp lên đến đỉnh lại xối nước cho nàng xuống. Có lẽ bây giờ là lúc hắn lên. Ba Phát kéo nàng ra khỏi phòng tắm rồi dẫn nàng đến bên cửa sổ, hắn kéo lớp màng màu qua một bên để lại lớp màng trắng để lấy ánh sáng. Trong cái ánh sáng chiều này, một người phụ nữ bên cạnh hắn mặc chiếc áo dài không áo ngực, không quần dài và quần lót đang ướt sũng. Những lớp vãi ướt bám vào da nàng trong suốt nhìn nàng bây giờ như mặc một chiếc áo loan lỗ. Ba Phát hướng dẫn Ngọc Cúc quay lại giường, nàng nằm ngữa trên giường nhìn thấy dương vật to tướng của hắn đang giương lên thì quay mặt qua tránh đi. Ba Phát cũng nhảy lên giường lật Ngọc Cúc nằm sắp xuống. Hắn vén tà sau của áo dài qua một bên, đưa ngon tay vào thăm dò rồi nhẹ nhàng chỉnh dương vật vào vị trí. Ót, dương vật hắn đã chui vào bên trong người Ngọc Cúc. Ban đầu nàng tưởng hắn chỉ tiếp tục dùng tay kích thích rồi lật ngữa nàng lại làm theo kiểu quen thuộc. Nhưng giờ đây từ phía sau lưng Ngọc Cúc một vật cứng cáp khỏe mạnh đã chui vào âm hộ của nàng và bắt đầu nhấp. Lông quanh dương vật của hắn chạm vào cặp mông tròn trắng phau của Ngọc Cúc làm nàng thấy nhột nhưng cái dương vật của hắn ra vô thì vô cùng kích thích, thật lạ lẵm. Ba Phát vừa trườn bãi cát vừa đưa tay ra trước xoa bóp cặp nhũ hoa của Ngọc Cúc, miệng hắn thì hôn lên phía sau cổ nàng. Mỗi cái dập như sóng vỗ, cứ đều đều, từ nhịp nhàng đến ồ ạt. Cũng có lúc Ngọc Cúc hưởng ứng theo bằng cách ưởng mông nàng lên theo những lần nhịp. Những tiếng phập phập của da thịch chạm vào nhau theo những đợt sóng tình. Cuối cùng thì điều gì đến cũng phải đến. Ba Phát xuất ra trong bao nhưng dương vật của hắn đang ngập trong âm đạo Ngọc Cúc. Nàng cảm nhận được từng đợt vì nàng cũng đã ra và cái ưu vật của nàng đang co bóp dương vật của Ba Phát. Ba Phát không lấy ra mà ôm nàng quay người nằm nghiêng lại, cả hai đang ướt trên giường vì nước tắm lúc nãy hay vì mồ hôi. Nhưng Ngọc Cúc cũng chẳng rút người ra cho dương vật hắn tuột ra. Nàng vẫn để cái dương vật lạ đó trong người, nàng có thể cảm nhận thấy nó. Chừng vài phút sau thì nó cũng tuột ra. Hắn và nàng cùng lịm đi, hắn lấy chăn trên giường đắp lại cho nàng "em nằm nghĩ tí cho bớt nắng rồi về"
Cả hai nằm đó cho đến trời dịu nắng, trước khi ra khỏi phòng hắn còn đặt lên má nàng một nụ hôn. Ba Phát lấy bộ áo dài cho vào giỏ rồi đem giặt ủi, 2 ngày sau hắn mua thêm chiếc áo ngủ hai dây và cái quần lót cho nàng. Hắn đóng gói và gởi chuyển phát đến cơ quan Ngọc Cúc trong giờ hành chính. Suýt nữa thì bại lộ, cũng may là Ngọc Cúc biết trước đó là bộ áo dài của hắn nên vào toilet xé hộp và cho vào giỏ xách, Bảo Thu quan tâm đến Ngọc Cúc, thấy lạ nhưng cũng tặc lưỡi. Hôm nào Ngọc Cúc cũng về nhà trước Khánh Long vì cơ quan nàng gần nhà hơn. Ngọc Cúc về sớm cho bộ áo dài vào máy giặt còn chiếc áo ngủ hai dây và cái quần chíp nàng nhét trong mớ đồ lót của nàng. Sau đó Ngọc Cúc chưa gặp lại Ba Phát lần nào, nhưng cảm giác có một nhân tình thỉnh thoảng vẫn len trong suy nghĩ của nàng
Khánh Long nhận ra sự khác biệt ở Ngọc Cúc, thỉnh thoảng hay hồi hộp, thỉnh thoảng lại yêu đời, có những đêm lạnh nhạt, lại có đêm mặn nồng với anh. Biết sao được, Ngọc Cúc thất thường là thế. Sau đêm mặn nồng với Ngọc Cúc xong,Khánh Long báo cho nàng biết.
- Thứ sáu này công ty anh tổ chức cho nhân viên đi chơi, thứ sáu làm xong đi luôn tới sáng chủ nhật về.
Các công ty vẫn thường tổ chức đi chơi như vậy. Nếu như mọi năm nhân viên được dẫn gia đình theo thì năm nay ai đi theo phải đóng thêm tiền, mà công ty cũng không khuyến khích dẫn theo người nhà.

