Chương 2
Cuối tuần Khánh Long đi chơi với công ty từ thứ sáu, Ngọc Cúc dự định qua 
nhà Ngọc Vân chơi, tối đó Ngọc Cúc nhận được tin nhắn của Ba Phát hẹn ngày mai mời Ngọc Cúc đi uống nước,nhưng hắn bị nàng từ chối. Ngọc Cúc sắp đặt thêm cuộc hẹn với bạn bè cũ. Nàng tranh thủ thời gian rãnh rỗi để kết nối lại mối qua hệ giữa gia đình và bạn bè. Mọi việc có lẽ sẽ trôi qua êm ả 
nhưng chiều thứ 7, sau khi đi uống cafe cùng bạn bè ở Q2, Ngọc Cúc vui vẽ 
ra về thì trên đường đi nàng quên bén việc bật đèn pha xe máy. Vừa qua khỏi 
cầu Sài Gòn thì Ngọc Cúc gặp chiếc taxi đang đổ dưới lòng đường, nàng đánh 
vòng qua trái tránh chiếc taxi thì. "Hoét.........".
- Chào chị, chị cho kiểm tra giấy tờ xe. chị điều khiển phương tiện đi vào 
đường cấm. (nâng quan điểm của việc lấn tuyến)
Ngọc Cúc mở cốp xe đưa hết các giấy tờ. "Ông" CSGT xem sơ qua (tối đi làm 
việc ông đứng núp chổ khuất nên cũng chẳng có ánh sáng đễ xem kỹ). "Ông" ấy 
đến rút chìa khóa xe của Ngọc Cúc khi nàng chưa kịp phản ứng.
- Còn thiếu bảo hiểm xe.
- Anh thông cảm, bảo hiểm xe chồng em mới mua còn để ở nhà.
- Thiếu giấy tờ là giam xe, hai tội là 500k, có tiền đóng phạt tại chổ 
không?
- Chết thật, em đi qua nhà bà con có tí việc, nên không mang nhiều tiền, 
anh thông cảm giảm chút được không?
- Nghị định mới giá phạt gấp đôi, không đóng thì tuần sau lên kho bạc nộp 
tiền.
Ngọc Cúc còn đang lúng túng thì "Ông" CSGT bỏ đi ra ngoài tiếp tục phạt 
người khác. Ở đây các "Ông" làm việc rất chuyên nghiệp. Có chia làn hẳn 
hoi. Đội nào đứng làn xe máy thì đứng, đội đứng làn 4 bánh thì đứng, không 
ai can dự vào việc của ai. Phân công của các ông cũng rất chặt chẽ. Nhóm 
bắt xe máy thì một người bắt, một người phạt, người kia thì đứng canh. Hàng 
ngày đi học thì trong thành phố, đi làm gần nhà, đi xa thì có chồng chở 
hoặc đi xe du lịch nên Ngọc Cúc chưa bao giờ rơi vào trường hợp này. Ngọc 
Cúc lúng túng không biết làm sao thì có anh xe ôm ở gần đó gợi ý "Có tiền 
đóng 500k đi rồi mấy ảnh cho đi". "Em cũng muốn lắm nhưng không đem theo đủ tiền". "Gọi điện kêu người nhà đem lên". Ngọc Cúc nghe theo và gọi điện cho Ngọc Vân."Alo, chi Vân ơi, em bị bắt xe, không có tiền đóng, chị chạy qua giúp em với"."Anh, chị đang chở cu Tim đi học anh văn,cũng không đem theo nhiều tiền, em thử năn nĩ coi sao.". "Dạ để em thử..." Nói vài câu rồi Ngọc Cúc tắt máy. Giờ này chẳng biết gọi cho ai, mà giờ phải về xem cô giúp việc cho bé An ăn rồi cho bé ngủ. Trong lúc lay hoay Ngọc Cúc chợt nhớ đến một người, hay là thử xem sao, Cô gọi cho Ba Phát. Ba Phát nghe xong thì lấy xe chạy ra đến nơi, khoản tầm 30', hắn đem tiền đến giúp Ngọc Cúc giải quyết (thật ra chỉ có tiền mới giải quyết được). Xong việc Ba Phát đưa Ngọc Cúc về đến gần nhà, hắn hẹn nàng đi chơi, uống nước nhưng Ngọc Cúc từ chối vì nàng phải về lo cho con ăn, ngủ. Ngọc Cúc cũng quên cám ơn Ba Phát đã giúp nàng.
Tối thứ 7, ở nhà một mình sau khi lo cho con ngủ, Ngọc Cúc nhắn tin cho 
chồng hỏi han nhưng nàng cũng chẳng kể lại việc bị CSGT phạt. Khánh Long 
đang đánh chén cùng bạn bè trong công ty mà bị gọi, anh cũng ậm ừ cho qua chứ chẳng buồn nói chuyện. Ngọc Cúc bật tivi lên xem cho đỡ buồn, được một lúc điện thoại nàng kêu tít, có tin nhắn. "Em ve nha chua, lan sau di duong nho can than" << lúc này thì Ngọc Cúc đã về nhà lâu rồi, sắp đi ngủ mà hắn còn hỏi về nhà chưa>>. 
Ngọc Cúc cũng nhận ra đó là tin nhắn của Ba Phát và nhắn lại "Em ve roi, cam on anh viec luc nay" , "Cam on khong vay sao", "vay anh muon sao day", "anh chi muon chuc em ngu ngon thoi, ngay mai di choi voi anh nha", "de coi lai ngay mai co ranh khong da" Nhắn tin qua lại một lúc thì Ngọc Cúc cảm thấy thoải mái hơn nhiều, ít ra cũng có người để nàng nói chuyện. Ngọc Cúc gọi chị Hồng giúp việc lên cùng xem tivi và dặn dò chị việc nhà, ngày mai nàng có việc phải ra ngoài. Chị Hồng cũng tâm sự với Ngọc Cúc chồng chị ở quê hay đi nhậu về đánh vợ nên chị sợ quá phải đi kiếm việc làm trên thành phố, con ở nhà gởi bên ngoại nuôi, nữa năm rồi chưa gặp nó. Ngọc Cúc nghe vậy cũng động viên chị cố gắng làm, nàng còn cho chị thêm 500k để mua quần áo, sách vở cho con. <<Ở quê 500k có thể lo sách vở quần áo cho đứa nhỏ trong một năm học, ở thành phố chỉ đủ lo lót cho một ông CSGT>>. Chị Hồng cám ơn rối rít, hứa cố gắng làm việc.
Sáng chủ nhật, Ngọc Cúc ở nhà xem sổ sách của xưởng may, công việc này 
thường Khánh Long làm vào cuối tuần, nhưng tuần này chồng nàng đi với công ty. Ngọc Cúc chỉ kiểm tra sơ qua chứ nàng cũng không rành rọt lắm, đang kiểm tra vậy thì điện thoại nàng có tin nhắn của Ba Phát "em an sang chua, anh moi em di an sang nha". "cam on, toi an sang roi". "vay anh moi em di uong nuoc nha, o quan cafe xyz tren duong abc canh sieu thi bigC"."cung 
duoc, nua tieng nua toi toi do". Ngọc Cúc định ra gặp trả tiền hôm qua mượn 
Ba Phát sẵn trả luôn áo,quần lót mà hắn tặng, từ hôm đó nàng cứ hồi hộp 
giấu nhẹm hai món đó dưới tủ đồ.
Cafe sáng chủ nhật, xe để ra cả lòng lề đường, sáng chủ nhật mọi người hút 
hết vào quán cafe hay sao ấy. Ngọc Cúc gởi xe bên bigC rồi vào quán cafe. 
Nàng mặc quần jean, áo thun ôm lại có khuôn mặt hút hồn nên bước vào quán liền nhận được những ánh mắt của cánh đàn ông. Ba Phát thấy Ngọc Cúc thì ra đến nơi đón nàng vào bàn, làm cho những ánh mắt đó cứ nhìn theo chiếc eo thon và đôi mông tròn của nàng chép miệng thèm thuồng. Ngọc Cúc vừa ngồi xuống bàn thì một thằng nhóc bồi bàn tiến đến.
- Em uống gì?
- Cho chị ly sinh tố mãng cầu. Ngọc Cúc quay qua nói với thằng nhoc bồi 
bàn, trong khi hắn còn đang ngẫn ngơ vì khuôn mặt xinh đẹp của nàng, hay vì cái khoản da trắng lộ ra giữa ngực.
Ba Phát thì đắc ý lắm vì người hắn đã lên giường lại là niềm mơ ước, dù chỉ 
thoáng qua của đám đàn ông trong quán, và cả một thằng nhóc bồi bàn chừng 20 tuổi. Ngọc Cúc cũng cảm nhận được những cái nhìn của cánh đàn ông trong quán, nhưng nàng cũng tự nhiên, một lúc sau thì những ánh mắt đó cũng hướng về những hướng khác nhau, laptop, đọc báo, hay nói chuyện với nhau trong bàn. Nước dọn lên, thằng nhóc bồi bàn cũng quay lại với công việc, Ngọc Cúc mở lời:
- Cám ơn anh bữa trước cho mượn tiền. Em gởi lại anh 500k. Vừa nói Ngọc Cúc 
vừa móc trong giỏ ra 500k đặt lên bàn đẩy về phía Ba Phát.
- Còn gói này anh mang về đi.. Ngọc Cúc lại lấy trong giỏ ra quần áo lót 
của hắn tặng, được gói cẩn thận, nhìn khó mà đoán được bên trong là gì.
Ba Phát nói cứ để từ từ rồi ngồi nói chuyện. Ba Phát cũng có khả năng chém 
gió và gợi ý cho Ngọc Cúc nói chuyện. Cả hai chém gió về nhiều đề tài mà 
trong đầu Ba Phát thì đang nghĩ khác. Nói chuyện được chừng 15' thì Ngọc 
Cúc định về, Ba Phát lại gợi ý để hắn được ở bên nàng lâu hơn."em vào siêu 
thị này chưa?" vừa nói Ba Phát vừa chỉ vào cái siêu thị bigC bên kia đường. 
Ngọc Cúc cũng chẳng nỡ từ chối mà cùng vào siêu thị với Ba Phát. Bước vào 
siêu thị Ngọc Cúc như con hổ lạc vào giữa bầy nai. Nàng tung tăng xem hết 
quầy hàng này đến quầy hàng khác. Cũng như con hổ muốn ăn hết con nai cũng mất cả tuần nhưng giữa một bầy nai thì hổ đâu tha cho con nào. Nhưng Ngọc Cúc cũng chỉ ngắm nghía thôi đã mất hơn cả giờ. Lúc đầu Ba Phát cũng tỏ ra kiên nhẫn đi theo nàng nhưng rồi hắn cũng không theo nổi, thật phục phụ nữ, mang giày cao hơn đàn ông mà siêu thị thì tung tăng đi xem không biết mệt. 
Ngọc Cúc có Ba Phát đi theo lúc đầu thì cũng hứng thú lắm nhưng khi hắn lấy lý do đi toilet thì nàng cũng hiểu đến lúc phải về. Ngọc Cúc chẳng mua gì 
nhiều ngoài mấy chai mỹ phẩm và sửa tắm, Ba Phát trả tiền cho nàng, nhìn cả hai trong siêu thị cứ như hai vợ chồng. Ra đến cửa Ngọc Cúc cảm thấy hơi choáng, có lẽ nàng bị shock nhiệt do trong siêu thị máy lạnh mà ra ngoài 
thì nóng bức. Ba Phát đến bên cạnh đở Ngọc Cúc ngồi nghĩ rồi lấy xe hộ nàng 
và chở nàng về. Tuy hơi choáng nhưng Ngọc Cúc cũng nhanh chóng tĩnh lại, 
nàng ngồi trên xe mà trong lòng rối ren sợ về nhà mà hàng xóm thấy thì dị 
nghị, dù nàng đã che khẩu trang kín mặt. 
Ba Phát cũng không để cho Ngọc Cúc rơi vào tình cảnh đó, hắn chở nàng vào KS, nơi mà trước đó vài tuần hắn và nàng đã lên giường. Ngọc Cúc nhận ra nơi đó, và hiểu chuyện gì sắp đến. Ba Phát chạy thẳng vào trong rồi ra quầy lấy thẻ xe mà Ngọc Cúc chưa kịp phản ứng, có lẽ nàng cũng không cần phản ứng gì nữa, hôm qua hắn đã giúp nàng, hôm nay hắn đã cho nàng một ngày vui, mà chuyện vào KS này cũng từng xảy ra rồi, nàng cũng buông xuôi theo vậy.
Ngọc Cúc theo Ba Phát lên phòng, bước vào căn phòng cũng chẳng có gì lạ, 
chỉ có điều đối diện chiếc giường ngoài hai chiếc ghế salon thì còn có thêm 
một cái ghế nệm cong, Ngọc Cúc nghĩ có lẽ để ngồi xem tivi. Ba Phát đi tắm 
rồi quấn khăn đi ra, đến lượt Ngọc Cúc vào phòng tắm thì hắn ở ngoài này mở gói giấy mà lúc nãy Ngọc Cúc đã đưa. Hắn vô cùng kích thích khi dịp thế này mà lại có thêm hai món đồ lót của hắn đã bỏ công mua tặng nàng. Ngọc Cúc trong này tắm mát mẽ xong lại quấn khăn đi ra. Nàng cũng dự định lên giường với Ba Phát xong rồi về, dù sao thì hắn cũng giúp nàng và làm nàng vui, xem như phần thưởng nho nhỏ cho hắn vậy. Không biết từ lúc nào mà Ngọc Cúc nghĩ nên thưởng cho hắn, hay chính nàng cũng thích cái cảm giác cặp bồ và được chăm sóc của hắn mang lại. 
Vừa ra khỏi phòng tắm Ba Phát đã đứng bên cạnh kéo Ngọc Cúc lại gần và ôm nàng. Ngọc Cúc không từ chối mà còn đặt tay lên lưng hắn. Ngọc Cúc cảm nhận được khối thịt đang cương cứng phía dưới áp vào âm hộ của nàng qua mấy lớp khăn tắm. Ôm Ngọc Cúc và hai tay chu du khắp người nàng được một lúc thì Ba Phát ẵm nàng lên và tiến về chiếc giường. Hắn đặt Ngọc Cúc xuống, vuốt ve tay và chân nàng, những phần không có mảnh vải nào che đậy. Ngọc Cúc dần cảm nhận được kích thích nhẹ nhàng thì Ba Phát cuối xuống thì thầm bên tai nàng "Để anh cho em làm bà hoàng nha". Ngọc Cúc chưa hiểu được hắn muốn làm gì thì Ba Phát đã lật người nàng nằm úp xuống, hắn đến lấy chai sửa tắm của nàng mua lúc nãy trong siêu thị đem đến bên giường. "anh định làm gì vậy?". "Để anh massage cho em". 
Ngọc Cúc không trả lời mà chỉ cười nhẹ. Có lần đi spa nàng cũng được massage bằng tinh dầu, rất sản khoái nhưng đó là do phụ nữ làm, không biết Ba Phát có dẻo và khéo léo được như vậy không. Ba Phát lấy sữa tắm xoa vào hai tay rồi bắt đầu xoa từ cổ chân Ngọc Cúc ngược lên tới đùi. Ba Phát đâu chỉ xoa lên xuống chân nàng, hắn còn đưa tay cao lên xoa hán nàng. Ba Phát đưa tay mở chiếc khăn tắm trên người Ngọc Cúc ra, nàng hiểu ý nhấc người lên hợp tác. Lúc này Ngọc Cúc không còn mảnh vải nào trên người, đôi chân thì bóng lưỡng, đưa tắm thân ra cho người đàn ông kia xoa nắn, sờ mó. Đôi tay của Ba Phát được thã hồn, rong chơi từ chân cho đến lưng nàng, thỉnh thoảng hắn còn vổ nhẹ cặp mông tròn của Ngọc Cúc làm cho nó rung rinh nhìn rất kích thích. 
Bờ mông tròn, và cái eo thon hút cả đám đàn ông trong quán cafe dõi theo giờ đây mặc cho Ba Phát xoa nắn. Ở tư thế đó một lúc thì dương vật của Ba Phát muốn ngoi lên tìm vào động tối. Hắn lấy một tay luốn vào khăn tắm vuốt dương vật hắn mấy cái cho hạ hỏa, còn tay kia thì tìm đến âm hộ Ngọc Cúc mà chà xát từ phía sau, nàng quay mặt lại nhìn Ba Phát khiến hắn dừng tay rồi lật nàng lại. Ba Phát lại tiếp tục dùng đôi tay của mình rong chơi trên thân thể Ngọc Cúc nhưng lần này là từ phía trước. Ngọc Cúc nằm trong tư thế ngữa ra nhìn người đàn ông không phải chồng nàng đang quỳ trên giường sờ mó khắp người nàng. Ngọc Cúc quay mặt qua bên khác trong khi tay Ba Phát bắt đầu xoa nắn cặp nhủ hoa của nàng. Ở trong tư thế nằm ngữa ra và không có nịt ngực đôn lên thì bộ ngực nhấp nhô của Ngọc Cúc cũng không cao lên là mấy, cặp mắt của Ba Phát bị thu hút bởi khuôn mặt của nàng nhiếu hơn. Cái chất nhờn của sửa tắm làm cho nàng thấy dể chịu khi tay hắn vuốt ve âm hộ của nàng. Ngọc Cúc nhắm mắt lại, không biết là để tránh né cái khung cảnh này hay là để hưởng thụ. Ba Phát đã làm cho Ngọc Cúc cảm giác như được massage mà còn kích thích hơn khi đó là đôi tay của một người đàn ông. Sau vài lần chà sát giữa hai chân nàng, tay hắn đã tìm được điểm nhạy cảm của nàng để bắt đầu kích thích. 
Khi sự kích thích 
của hắn chỉ mới bắt đầu không lâu thì hai đỉnh nhủ hoa của Ngọc Cúc đã dựng lên. Ba Phát vẫn giữ nhịp điệu nhẹ nhàng, một tay kích thích phía dưới, một tay xoa trên ngực nàng xuống chiếc eo thon rồi tìm lên trở lại. Ngọc Cúc 
bắt đầu có nhiều phản ứng hơn, hơi mở miệng ra, thở gấp hơn thì cũng là lúc 
Ba Phát tăng tốc sự cọ sát. Nhưng tay hắn và âm hộ nàng đang trơn nên Ngọc Cúc chỉ sắp đạt đến sự sung sướng chứ chưa ra, mà Ba Phát cũng biết điều đó. Hắn xuống giường dìu Ngọc Cúc dậy vào phòng tắm để rửa ráy cái chất sửa tắm ấy, hắn chỉ xịt nước sơ nên người nàng vẫn còn trơn bóng. Ba Phát lại dìu Ngọc Cúc ra ngoài, nàng vẫn làm theo sự sắp đặt của hắn. Trong những lần ân ái với nhau, đa phần Ngọc Cúc chỉ theo sự sắp đặt của Ba Phát mà không chủ động. Hắn tuy đa được giao hoan cùng người đẹp nhưng vẫn cảm thấy 
thiếu cái gì đó. Ba Phát kéo Ngọc Cúc lại bên ghế, chiếc ghế nệm cong cong 
như sóng lượn, rồi đưa nàng món đồ mà nàng đã trả hắn sáng nay.
- Em mặc vào thử xem.
- Thôi cái này kỳ lắm, đồ gì mà....
- Em không thích ah? chỉ thử ở đây thôi, sao em không thử một lần.
Ngọc Cúc nghe cũng bùi tai, nàng lại chạy vào toilet mặc thử. Chiếc áo ngủ 
hai dây màu đen hình cánh bướm mõng gần như trong suốt chỉ có phần ngực là dính vào nhau, còn bên dưới thì rời ra hai bên như mặc áo sơ mi mà chỉ cài 
cái nút trên cùng còn lại để trống. Cái quần lót hình như cũng chẵng cùng 
bộ với áo vì nó màu hồng mà lại có ren đen, nó không ôm trọn mông mà chỉ ôm khoản một phần ba. Một bộ đồ lót mà người có khuôn mặt đẹp và thân hình cân đối như Ngọc Cúc mặc vào thì chắc chẳng được mấy người đàn ông có thể kìm lòng. 
Ba Phát càng không ngoại lệ, hắn vội vã vào toilet ôm chằm lấy Ngọc 
Cúc khen nức nở "em nhìn gương xem, em hấp dẫn quá, bao nhiêu trái tim đã 
tan chảy vì em, em mặc bộ đồ này thì đàn ông xin làm nô lệ cho em hết" 
(chém gió vãi) Ngọc Cúc nghe thì biết hắn chém gió nhưng vẫn thấy thích 
thú. Ngọc Cúc cùng Ba Phát ra ngoài, hắn đẩy nhẹ nàng xuống giường, rồi leo lên giường. Ngọc Cúc nghĩ chắc lại như lần áo dài đó, hắn thích làm tình 
với nàng trong bộ đồ này. Nhưng Ba Phát chưa vội, hắn cuối đầu xuống ngay 
vùng nhạy cảm của nàng đặt ngay lên đó một nụ hôn ướt át, làm cho chiếc 
quần màu hồng đó cũng bị ướt. Ba Phát vạch nó ra xung quanh rồi dùng lưỡi 
chinh phục động đào nguyên. Hắn nút nhẹ nhàng hai bên mép rồi đưa miệng vào giữa và đánh lưỡi. Ngọc Cúc bị lưỡi hắn đưa lên hạ xuống cơn khoái cảm lại gần đến với nàng. Bất ngờ Ba Phát đưa tay giật khăn tắm của hắn ra rồi nằm xuống một bên ngược lại với Ngọc Cúc. Dương vật của hắn ở gần nàng đến mức nàng có thể nghe mùi sửa tắm còn vương trên đó, nhưng cái mùi đó lạ hơn sửa tắm vì nó trộn lẫn thêm mùi đàn ông của Ba Phát. 
Ba Phát nắm tay Ngọc Cúc 
đặt lên dương vật hắn kéo qua kéo lại. Ngọc Cúc hiểu ý hắn muốn nàng dùng 
tay kích thích dương vật cho hắn, việc này nàng đã từng làm vài lần với 
chồng. Ngọc Cúc cũng thuận theo mà đưa tay vuốt ve cái thanh nóng hỏi, trơn trơn mà cứng ngắc đó. Ngọc Cúc vuốt được chục cái thì Ba Phát cũng kích thích rồi, nếu để ra lúc này thì cuộc vui của hắn sẽ sớm kết thúc. Ba Phát ngừng hôn âm hộ nàng, hắn quay người lại đối diện với Ngọc Cúc. Môi hắn tìm đến môi nàng nhưng lần này nàng không từ chối, hắn tiếp tục hôn môi nàng và dùng lưỡi tách đôi môi Ngọc Cúc ra, nàng cũng nhẹ nhàng đáp lại. Ngọc Cúc hơi mở miệng ra cho chiếc lưỡi lạ liếm nhẹ vào bờ môi của nàng. Ba Phát vừa hôn môi tay lại vừa vuốt ve chân Ngọc Cúc. 
Chân nàng lúc này vẫn còn trơn nên tay hắn dễ dàng hoạt động, mà hắn đâu chỉ dừng ở đó, sự hoạt động của cánh tay cuối cùng cũng tìm đến khu rừng ,nơi có hang động âm u để khám phá, hắn lại duy trì sự kích thích nơi âm hộ của nàng bằng tay.Trên thì hôn môi, dưới thì khám phá vùng bí hiểm. Kích thích Ngọc Cúc được một lúc thì Ba Phát rời môi nàng ra, hắn lại kéo Ngọc Cúc ra bên cạnh chiếc ghế lạ đó. 
- Em hôn anh nha...
- Nãy giờ hôn rồi còn gì. Vừa nói Ngọc Cúc lại vừa vổ nhẹ lên vai hắn.
- Em hôn thằng bé này nha. Ba Phát vừa nói vừa chỉ vào dương vật sừng sững của hắn.
Ngọc Cúc rời người ra khỏi Ba Phát nhưng hắn kịp nắm lấy tay nàng kéo lại, 
đặt vào dương vật đang ngóc lên của hắn. "Em chiều anh đi chứ". Ba Phát 
ngồi xuống ghế và nâng nhẹ đầu Ngọc Cúc lại gần. Ngọc Cúc miễn cưởng quỳ 
xuống theo hắn. Dương vật của hắn cũng có vẽ to hơn chống nàng, nó nhìn gân guốc hơn trong ra dáng khỏe mạnh. Ngọc Cúc ban đầu cũng ngại chỉ dùng tay vuốt ve nó. 
Ba Phát với tay mở tủ lạnh lấy lon bia, khui rồi tự tưới lên dương vật hắn. Ngọc Cúc bất ngờ không hiểu sao hắn làm vậy. Ba Phát dùng bia lạnh tưới lên làm dương vật hắn cũng giảm đi sự hưng phấn. Một lần nữa Ba Phát lại vòng tay ra sau cổ Ngọc Cúc hướng dẫn đầu nàng tiến đến gần hắn, để miệng Ngọc Cúc gần chạm đến dương vật của hắn. "dùng chút bia đi em". Giờ tay Ba Phát đã chặn sau ót, Ngọc Cúc muốn thoát cũng khó rồi, nàng đành đưa miệng chạm vào dương vật của người đàn ông đó. Ngọc Cúc dùng môi hôn nhẹ xung quanh đầu khấc rồi từ đó xuống thân dương vật như đã từng làm với chồng. Lúc đầu là bị ép buộc nhưng dần dần Ngọc Cúc cũng tự làm mà không cần sự hướng dẫn của Ba Phát. Hắn đã rời tay ra vịn hờ hai vai nàng và ngồi hưởng thụ. Đôi môi đó khiến bao chàng trai ao ước được hôn, đã cho hắn một nụ hôn, giờ lại đang chăm sóc dương vật hắn. Bàn tay thon thả với chiếc nhẫn còn nằm trên ngón áp út đang đặt lên đùi hắn. Ngọc Cúc đang quỳ dưới sàn trong phòng KS và đang hôn dương vật của người đàn ông khác trong khi chồng nàng giờ này chắc đang trên xe công ty về nhà. Trên người nàng chỉ còn chiếc áo ngủ mõng manh màu đen mà gần như trong suốt cùng chiếc quần lót màu hồng. 
Cảnh tượng đó khiến Ba Phát quá kích thích, dương vật của hắn được nàng hôn cũng nhanh chóng trở lại đường đua, ngóc lên và lắc nhẹ. Ba Phát rùng mình nhưng hắn chưa ra, ra sao được khi lúc nãy hắn đã tự uống viên thuốc kéo dài cuộc chơi. Ngọc Cúc thấy hắn hơi rùng mình nên ngưng lại, Ba Phát cúi người kéo Ngọc Cúc lại gần, Ngọc Cúc biết sắp đến lúc giao hoan, nàng đứng lên đi về cái tủ bên giường xé một chiếc BCS đến đưa cho Ba Phát. Hắn nhanh chóng tự mặc vào cho mình rồi kéo Ngọc Cúc ngồi xuống ghế, chiếc ghế tình nhân này không phải KS nào cũng có, hắn quen nên mới được phòng này chứ ngày chủ nhật thì phòng có ghế này lúc nào cũng có khách, dương vật gân guốc của Ba Phát chỉa thẳng vào cửa mình Ngọc Cúc nhưng còn vướng chiếc quần lót. Ba Phát vạch quần lót nàng qua một bên, Ngọc Cúc cũng bị tuột người xuống lọt ngay vào thế. Lúc này Ba Phát chỉ hảy nhẹ mông lên thì dương vật của hắn đã chui vào động đào nguyên của Ngọc Cúc. 
Cả hai mặt đối mặt , Ngọc Cúc ngồi trên người Ba Phát và cái ghế cũng 
cho hắn một tư thế thoải mái để ngồi hưởng thụ. Cảm giác Ba Phát lúc này 
như muốn nổ tung, vợ thằng Long đang ngồi trên người mình trong bộ đồ lót 
sexy, con vợ xinh đẹp của nó sắp cưỡi ngựa trong khi tay nàng đặt lên vai 
mình. Ba Phát chỉ là một thằng đầu đường xó chợ, bôn ba kiếm sống, nhờ chút khả năng ăn nói, thân hình vừa phải và kỹ năng tình dục cũng chỉ đễ phục vụ các bà, nay lại được hưởng một em nhân viên ngân hàng đã có chồng, con. Ba Phát đưa hai tay đở eo cho Ngọc Cúc nâng lên xuống, và nàng cũng bắt đầu nhấp. Việc này Ngọc Cúc từng thử làm với Khánh Long nhưng lúc đó anh chỉ nằm hưởng thụ, còn Ba Phát thì hất mông lên phụ họa theo, da thịt trong phòng chạm vào nhau nghe phạch phạch. Ba Phát để tự Ngọc Cúc cưỡi, tay hắn đã tìm đến cặp nhũ hoa nàng mà nắn bóp qua lớp vãi mõng. Đỉnh nhũ hoa Ngọc Cúc cứng lên, trong tư thế thõng xuống thì đôi gò bồng đảo ấy có vẽ to hơn lúc nàng nằm ngữa ra trên giường. Đôi tay Ba Phát lại tìm đến cặp mông tròn trĩn đang dang ngang ra của Ngọc Cúc mà hướng dẫn nàng hẩy mông từ trước ra sau, việc này khiến cho quả nho chín trong khu rừng có cơ hội được cọ sát với đám lông phía trên dương của hắn. 
Lúc này hắn chỉ việc giữ hờ eo nàng và thưởng thức. Việc gì cũng có hai mặt của nó, trong tư thế được người đẹp chủ động thì chính Ba Phát lại không kiềm chế được bản thân, hắn đã bắn ra trong người Ngọc Cúc một dòng trắng sệt. Ba Phát ôm Ngọc Cúc lại nhưng vẫn giữ cho dương vật của hắn không tuột ra. Hắn chúi đầu vào bộ ngực đang phập phồng của Ngọc Cúc mà bú mút, liếm láp. Hắn hôn lên cái khoản giữa ngực không bị che bởi chiếc áo ngủ, hắn đưa tay lên kéo trể áo xuống rồi làm tiếp bài massage ngực. 
Da Ngọc Cúc trắng trẻo mịn màng là thế nhưng lúc này lại trơn trơn, ẩm ẩm, có lẽ nàng cũng hơi mệt sau màng nhúng nhảy lúc nảy. Ngọc Cúc cũng cảm nhận được dương vật của Ba Phát giật giật trong người mình vì nàng cũng đã ra. l. nàng đang co bóp lấy cái dương vật gân guốc ấy khiến nó cũng bắt đầu mềm ra. Nhưng Ba Phát không bỏ cuộc, hắn quấp người Ngọc Cúc lại không cho nàng đứng lên. Ngọc Cúc vịn vai hắn thì thầm 
- Ra rồi sao không buông người ta ra.
- Anh muốn ôm em một lúc nữa.
Ba Phát vừa nói vừa giữ Ngọc Cúc lại bằng đôi tay rắn chắc của hắn. Ngọc 
Cúc cũng chẳng đẩy hắn ra, nàng nghĩ hắn ra rồi thì ngồi chút nữa hắn sẽ 
tuột ra thôi. Nàng đâu biết rằng hắn cố gắng kìm chế khoái cảm và không ra 
hết một lần để nghĩ ngơi hồi phục. Ôm sát Ngọc Cúc được 5' thì dương vật 
của Ba Phát bắt đầu cứng lại. Có lẽ do tay hắn cứ mân mê đôi mông tròn của 
nàng, hoặc ngực nàng chạm vào ngực hắn, hay do tay hắn ôm eo nàng, hay do mùi hương của những sợi tóc ướt mồ hôi đang bám vào mặt hắn. Ngọc Cúc cũng nhận ra điều đó.
- Mới đây mà muốn nữa à? khỏe gớm nhỉ!
Không đáp lại lời khen đó mà Ba Phát đặt vào đôi môi ngọt ngào đó một nụ 
hôn. Lần này thì Ngọc Cúc mở rộng miệng hơn để cho lưỡi hắn khám phá bên 
trong. Sau nụ hôn đó Ba Phát lòn tay dưới chân Ngọc Cúc ẵm nàng dậy, nàng cũng quàng tay qua cổ hắn. Hắn bế Ngọc Cúc dựa vào tường định làm tiếp, nhưng rõ ràng là sức người có hạn, vừa mới ra xong mà muốn vác cày qua núi thì cách gì mà làm nổi. Ba Phát làm được mấy cái thì bỏ một chân Ngọc Cúc xuống, hắn cứ vậy mà nhấp từ dưới lên. Lúc này Ngọc Cúc một tay vịn vào tường, một tay quàng qua cổ hắn. Tay hắn ôm eo nàng, tay kia vẫn giữ chân nàng trên không, hắn cong người như con tôm rồi ưởng ra, cong lại. Mỗi cái nhấp làm cho dương vật của hắn chạm vào điểm G của Ngọc Cúc, khoái cảm lại về với nàng. Ngọc Cúc lần đầu làm trong tư thế đứng này quả thật mới lạ và nàng cũng không biết phối hợp thế nào cho đúng. Nàng theo bản năng hé miệng thở và phát ra tiếng rên nhỏ, mắt nàng mờ đi như thằng phê thuốc. Những đợt sóng kéo từ dưới lên chạm vào điểm G lan tỏa ra xung quanh. 
Ngọc Cúc giờ không con tỉnh táo để nhận ra việc gì đang diễn ra nữa. Nàng chỉ muốn cái khoái cảm đang dâng trào này được kéo dài đến khi nàng lên tận mây xanh. Ngọc Cúc quên rằng trưa nay phải về nhà đón chồng, rằng nàng không phải gái làng chơi đang vào chốn hoang lạc cùng người đàn ông khác. Ba Phát gồng người đẩy đưa một lúc thì hắn cũng mệt, hắn lùi ngưới lại làm cho dương vật của hắn tuột ra khỏi động. Ngọc Cúc đang trên đường lên đỉnh thì bị hắn tuột xuống, nàng vịn vai hắn, nhìn hắn với ánh mắt như mong muốn hắn tiếp tục. Ba Phát hướng dẫn nàng tiến đến chống hai tay lên ghế. Cặp mông khêu gợi của Ngọc Cúc nhìn từ đằng sau thêm chiếc quần lót hồng ôm một phần mông đang ở trước mặt Ba Phát, hắn nhanh tay tuột chiếc quần lót xuống rồi chỉnh dương vật vào mép âm đạo của nàng. Ba Phát hẩy mông cho dương vật hắn chui vào nơi ẫm ướt. Cái bao cao su hắn đeo vốn dĩ đã có chất nhờn nên những tư thế lạ đối với Ngọc Cúc thì dương vật hắn cũng không khó để lọt vào bên trong.Hắn vén áo ngủ nàng lên cao, đây chính là tư thế doggy mà Ba Phát hằng ao ước được giao hoan với Ngọc Cúc. Mỗi cú ra vô của hắn làm cho cặp mông trắng xinh xinh của nàng hảy lên một lần, hắn nhấp mạnh vì không còn giữ được bình tĩnh. Trước mặt là cặp mông trắng phau, tròn trĩn của một nhân viên ngân hàng, trên lưng nàng còn vướng chiếc áo ngủ sexy thì ai có thể giữ bình tỉnh được chứ. Tiếng phạch phạch trong phòng lại vang lên hòa cùng tiếng rên "ư.. ư..." nhỏ của Ngọc Cúc, âm thanh trong vùng hoang lạc giữa con cái và con đực. Tư thế của loài vật khi giao phối với nhau đang được thực hiện bởi một người vợ trí thức và một tên lưu manh hơn nàng 7 tuổi. Kinh nghiệm của hắn cũng nhiều hơn chồng nàng, thân hình và dương vật của hắn cũng cứng cõi, rắn chắc, gân guốc hơn Khánh Long. 
Cái thân hình rắn chắc, cơ bắp đó vòng tay ra trước bóp nắn cặp nhũ hoa của Ngọc Cúc trong khi dương vật của hắn vẫn đều đặn thụt ra vô âm đạo của nàng từ phía sau. Mồ hôi nàng rịn ra vì đứng trong tư thế dang hai chân, Ba Phát cũng ra mồ hôi dù trong phòng nhiệt độ không cao. Đã đến lúc kết thúc, Ba Phát lùi lại rút dương vật ra, nhưng mông Ngọc Cúc cũng hơi đưa theo. Thì ra nãy giờ nàng cũng đưa mông tới lui hưởng ứng. Nghĩ đến đó Ba Phát lấy hết sức dìu nàng lên giường để làm cú chót. Lần này thì chỉ là cách giao hợp bình thường nhưng Ngọc Cúc đã trãi qua những phút thăng hoa, mới lạ nên nàng cũng co chân lên quấp lấy mông Ba Phát. Còn hắn thì giã gạo từ trên xuống, tơi bời hoa lá. Những âm thanh va chạm giữa da thịt với nhau,những tiếng rên khẽ "ớ....ớ ....", những giọt mồ hôi là những gì đang diễn ra trong căn phòng. Hai con người trước đó không lâu còn xa lạ với nhau, chỉ sau những lần giao hoan, nay đã phối hợp với nhau nhịp nhàng, cùng đưa nhau đến nơi ngự trị của sự khoái lạc. Ba Phát và Ngọc Cúc cùng rùng mình và xuất ra trong niềm khoái cảm. Chất nhờn trong vùng sâu thẩm đó lại thoát ra, lần này cả hai ra thật nhiều nhưng hai chất lõng ấy không thể tìm được đến nhau. Ba Phát nằm xuống đè lấy Ngọc Cúc, lúc này nàng cũng chẳng buồn đầy hắn qua một bên mà còn vòng tay ôm hắn lại. Một thân hình đàn ông đè lên người phụ nữ vẫn còn trên người chiếc áo ngủ đen. Ba Phát bỏ bao nhiêu công sức chinh phục người đẹp thì giờ đây hắn đã được đền đáp, không chỉ buổi giao hoan tuyệt vời này mà còn một cái ôm tự nguyện của Ngọc Cúc. Nàng đã chính thức phản bội chồng, chính thức xem hắn như người tình.
Cả hai nằm nghĩ một lúc thì Ba Phát rút ra, vào toilet vệ sinh. Ngọc Cúc 
cũng vào vệ sinh và thay đồ lại rồi về nhà. Nàng không chở Ba Phát trở lại 
siêu thị mà hắn tự bắt xe ôm quay lại lấy xe. Vừa về đến nhà thì Long cũng 
về tới. 
- Em đi đâu vậy? giờ này mới về, cho con ăn chưa?
- Em đi siêu thị một chút, em dặn chị Hồng cho con ăn rồi, anh về lâu chưa?
- Về nãy giờ, thôi vào thay đồ đi rồi ăn cơm.
Buổi tối đó Ngọc Cúc cảm thấy ê ẩm nhưng cũng cố chiều chồng, nàng dùng tay 
và miệng làm cho Khánh Long ra rồi anh ta ngủ tới sáng. Mấy tuần sau đó Ba 
Phát cũng qua lấy hàng vào dịp cuối tuần, nhưng cũng chưa có dịp nào gặp 
riêng Ngọc Cúc nữa. Trước mặt Long, Ngọc Cúc và Ba Phát vẫn tỏ ra bình 
thường, nhưng thỉnh thoảng hai người lại lén nhìn nhau. Ngọc Cúc khi đã 
thoát ra khỏi cơn hoang lạc thì cũng trở về với chính mình, nàng cũng muốn 
giữ lấy gia đình nhỏ này, nhưng tâm trạng có phần thích thú, có phần ray 
rứt cứ đan xen. Có lẽ nàng cần bình tâm suy nghĩ lại, làm cách nào để chấm 
dứt khi mọi chuyện đã đi quá xa rồi.
Vào dịp giữa tuần Ngọc Cúc đi uống nước với Bảo Thu, hai người đẹp mặc đồ 
công sở vào quán cũng thu hút các ánh nhìn của giới đàn ông nhưng những ánh nhìn đó cũng nhanh chóng qua đi, cả hai vào góc khuất ngồi nói chuyện.
Trong quán nước,Bảo Thu tâm sự câu chuyện của mình. Trước kia cô đã từng qua lại với đàn ông, nhưng họ đến rồi đi, họ đam mê cô nhưng hết thảy đều chỉ muốn lên giường chứ chẳng ai muốn gắn bó lâu dài. Cô cũng đã yêu và thất vọng nên bây giờ Bảo Thu trở thành người lạnh lùng với đàn ông. Cô chỉ tập trung vào công việc và dành thời gian tập thể dục, nghĩ ngơi. Nói về thân hình thì Ngọc Cúc cân đối còn Bảo Thu thì phải gọi là hấp dẫn. Bình thường Bảo Thu hay mặc đồ để che đi sự hấp dẫn đó, dù vậy trong cơ quan cũng không ít đàn ông thòm thèm dòm ngó vì dù sao cô cũng chưa chồng.
Quán cafe hôm nay không đông khách lắm, nhưng lại có sự tình cờ thú vị. Khi Ngọc Cúc vào toilet thì Ba Phát và Vũ đi vào, họ ngồi cạnh bàn Bảo Thu. Ngọc Cúc quay lại bàn thì nhận ra Ba Phát nhưng nàng không gọi hắn, vì nàng cũng chẳng muốn công khai mối quan hệ này. Ba Phát lại càng không hay biết Ngọc Cúc đang ngồi sau lưng và nghe những gì hắn nói chuyện.
- Đại ca, dạo này không nghe hú hí gì hết vậy?
- Ừ, dạo này cũng lo làm ăn.
- Đại ca làm ăn vụ gì vậy? cho em ké với.
- Ờ....
- Đang chăn rau hả đại ca, bữa nào chán rồi thì share lại cho em út nha.
- Đừng nói bậy, ghệ anh hiền lắm, không hợp với chú đâu.
- Đại ca khéo huấn luyện vậy mà, có em nào qua tay đại ca mà không lên bờ xuống ruộng.
- Chú làm như anh đào hoa lắm, cũng mới chỉ có em này thôi.
- Nghe nói hứng quá đại ca, ghệ đại ca trẻ hay là may bay, là ở không hay có chồng, 3 vòng có chuẩn không, phục vụ thế nào?
- Còn trẻ thôi, đang ở với chồng, hàng họ vẫn còn tốt nhưng chưa nhiều kinh nghiệm, anh để ăn từ từ
- Đại ca tính sao chứ, đang ở với chồng mà ăn từ từ nguy hiểm lắm, đánh nhanh rút nhanh cho em một xoáy.
- Anh cũng chưa biết nữa, tới đâu hay tới đó, mà ghệ anh cũng kín đáo lắm.
- Vậy cũng hay, cảm giác hơi nguy hiểm cũng thú vị. Ăn hoài mà chán thì đổi món với em nha.
- Không share được đâu, đã nói với chú rồi.
- Ok, em set up cho đại ca some thử cọng rau em mới chăn, nếu đại ca thấy vừa miệng thì share lại cho em.
- Chú mày không còn ở với con Như siêu thị à?
- Còn chứ, nhưng nó làm tới tối mới về, em tranh thủ chăn một em bán hàng đa cấp, sinh viên ngoại thương đàng hoàng nha đại ca.
- Mịa, bữa nay còn bày đặt chăn rau thơm, chú mày cũng dẻo miệng thiệt.
.....
Ngọc Cúc như chết lặng, một lần nữa nàng lại vào toilet và nhắn tin nói Bảo Thu là nàng mệt, muốn về nhà. Bảo Thu thấy chuyện lạ kỳ, hôm nay thấy Ngọc Cúc ít nói hẳn, từ lúc 2 gã thanh niên vào ngồi gần bàn thì Ngọc Cúc không noi tiếng nào mà thái độ rất lạ. Mấy hôm sau Vũ cũng sắp xếp cho Ba Phát giao lưu với rau của hắn. Ban đầu chỉ là Ba Phát xem Vũ ăn rau, lúc sau Ba Phát theo hiệu của Vũ cũng từ trong phòng tắm bước ra. Kỹ thuật của hắn khiến con bé ngất ngay cộng thêm liều thuốc kích thích Vũ đã bỏ vào nước trước đó giúp Ba Phát dễ dàng ăn con bé. Nhưng sau đó con bé sợ hoảng đã trốn biệt về quê, bỏ lỡ ước mơ lương tháng ngàn đô của mình. Thấy vì mình mà thằng em mất đi một cọng rau thơm, Ba Phát cũng muốn giúp lại thằng em. Hắn nhắn tin cho Ngọc Cúc hẹn nàng cuối tuần đi chơi xa. Ngọc Cúc không ngờ hắn dám làm chuyện đó, vậy mà lúc trước hắn cũng nói lời yêu thương với nàng. <<thật khốn nạn, hắn có được nàng rồi chán, muốn rủ bỏ, tệ hơn hắn còn muốn dâng nàng cho người khác>>. Ngọc Cúc từ chối vì không muốn liên quan tới người đàn ông sở khanh này nữa. Nhưng Ba Phát cao tay hơn, hắn gởi cho nàng đoạn phim hắn quay lúc ân ái với nàng trong KS, còn dọa nếu không ngoan, hắn sẽ công bố đoạn phim này cho chồng nàng. Ngọc Cúc giờ đã thấy hối hận vì đã lầm tin hắn, nhưng tệ hơn là tình trạng hiện giờ nàng bị hắn khống chế.
Ngọc Cúc đi làm trong tâm trạng hoang mang, chưa biết nên xữ trí thế nào thì Bảo Thu đã nhận ra điều đó. Nàng như người bệnh gặp được thầy thuốc, trong quán nước nàng đã kể hết mọi chuyện cho người bạn thân của nàng nghe. Ngọc Cúc nên nhận lời Ba Phát, và nói với hắn rằng có bạn đi theo chơi. Ba Phát như mở cờ trong bụng khi Ngọc Cúc nhận lời mà lại còn có thêm cô bạn đồng nghiệp. Ngọc Cúc nói với chồng là đi về quê Bảo Thu chơi, hai người trong công ty cũng thân thiết với nhau nên Long rất tin tưởng đồng ý.Ngày cuối tuần Ba Phát và Vũ hai người một xe, Bảo Thu qua nhà chở Ngọc Cúc trên một xe, hẹn nhau ở quán nước gần bến xe để đón xe đi. Bảo Thu mặc áo thun không cổ ôm sát thân hình của cô cùng chiếc quần jean thun co dãn tạo nên những đường cong quyến rũ. Cả Ba Phát và Vũ như bị hút ánh nhìn vào người đẹp. Bảo Thu nói muốn đi xe máy, vì cô bị say xe. Vũ gợi ý để hắn chở Bảo Thu nhưng hai nàng đều từ chối. << mà thôi, kiểu gì chả được ăn, đi xa mà hai nam hai nữ thì...>> Vậy là Bảo Thu đèo Ngọc Cúc đi, trên đường đi mà Vũ cứ thì thầm vào tai Ba Phát. "đại ca em là số một, kiếm đâu được hai em xinh như mộng, đợt này em vắt hết khí quá". "từ từ thưởng thức mới vui chứ, anh đã chuẩn bị rồi, lần này vui vẽ không bị quấy rầy" "là sao đại ca" "tới đó rồi biết". Đi đến đoạn chợ trong một thị xã, Bảo Thu kêu Ba Phát đi trước để cô và Ngọc Cúc vào mua ít đồ. Ba Phát và Vũ tấp vào quán cafe ven đường ngồi nghĩ cho xe bớt nóng. Còn Bảo Thu và Ngọc Cúc cũng gởi xe vào chợ mua ít đồ, Bảo Thu để hành lý ngoài xe rồi vào chợ mua một giỏ xách khác, cô cũng mua ít đồ cho vào giỏ. Ba Phát dẫn đường, hai chiêc xe tấp vào một lối nhỏ, dừng trước một căn nhà. Ba Phát nói:
- Nhà này của ông anh, ổng đi ra bắc cả tháng, ổng giao nhà cho anh coi dùm, (Sự thật là hắn thuê nguyên căn trong vòng 3 ngày, nhà này trước đây cho thuê nhà nghĩ).
- Nhà này còn mới quá ha anh Ba.
- Nhà mới mà, ổng định làm KS đó. Hai em lên lầu tắm cho mát, rồi nghĩ ngơi. 5 phòng, phòng nào cũng có toilet riêng.
- Vậy là sướng rồi, mỗi người một phòng.
- Ngủ một mình không sợ ma sao em. Vũ chen vào.
Ngọc Cúc và Bảo Thu đem ít hành lý của mình vào phòng trên tầng 2. Ba Phát thì lấy phòng đối diện Vũ ở lầu 1.Cả không gian rộng lớn đủ cho 4 người tha hồ hoang lạc với nhau. Nhưng Bảo Thu và Ngọc Cúc lại ở chung với nhau, khiến cả Phát và Vũ khó mà hành động. Ba Phát thì không vội vã vì đối với hắn Ngọc Cúc đã như con cá trên thớt, hắn muốn lúc nào cũng được, còn Bảo Thu - người mới xuât hiện không biết như thế nào, có ăn được hay không? Vũ thì thèm thuồn hai chị em gái từ lúc mới gặp, hai nét đẹp mỗi người một vẽ, một nhẹ nhàng, một nóng bỏng. Nhưng dù sao Bảo Thu vẫn có phần trội hơn. Ba Phát bảo Vũ ở nhà còn hắn đi ra ngoài kiếm đồ ăn về cho 4 người ăn trưa. Bảo Thu và Ngọc Cúc sau chuyến đi dài cũng tắm rửa sạch sẽ rồi xuống phòng khách ngồi nói chuyện. Vũ cũng tranh thủ tắm, hắn mặc chiếc áo thun và quần đùi rồi ra phòng khách ngồi xem tivi. Vũ đang xem thì hai nàng trên cầu thang bước xuống, Bảo Thu trong chiếc váy ngũ hai dây dài đến gối, Ngọc Cúc thì mặc bộ đồ ngũ láng bóng kín đáo hơn. Lúc này đương nhiên cặp mắt của Vũ hướng về Bảo Thu khi nàng ngồi xuống chiếc váy bị kéo lên lộ một phần đùi trắn trẻo. Vũ chỉ nhìn mà không biết nói gì, còn Bảo Thu thì thỉnh thoảng cứ cúi xuống cho hắn lướt qua bầu ngực tròn trĩnh đang căng ra trong áo lót 
của nàng, mỗi lần Vũ nhìn cô, thì cái dương vật của hắn lại cứng lên một chút. Ngồi như vậy chừng 5 phút thì Ba Phát đem thức ăn về. Thấy quần Vũ cộm lên hắn lại phì cười "mọi người đói bụng chưa? có cơm rồi đây". Hắn đưa mấy hộp thức ăn cho Vũ rồi 4 người dọn lên chiếc bàn gổ để ăn. Ba Phát kéo ghế cho Ngọc Cúc ngồi cạnh mình và hắn ngồi đối diện với Bảo Thu, Vũ dọn thức ăn lên bàn rồi ngồi đối diện Ngọc Cúc. Cả 4 người nói chuyện nọ kia trong khi ăn nhưng trong đầu họ lại nghĩ về những mục đích khác nhau. - Tối nay hai em định ngủ trên lầu với nhau hả, không sợ ma sao? Ba Phát vừa nói chuyện vừa đưa tay xuống dưới đặt lên đùi Ngọc Cúc. Ngọc Cúc lườm lườm Ba Phát nhưng vẫn để yên cho tay hắn hoạt động.
- Việc gì phải sợ đâu. Bảo Thu nhanh nhảu trả lời.
- Thôi anh tính vầy, để lát nữa anh dọn lên phòng đối diện với hai em nha.
- Lên ngủ hay rình tụi em đó? Bảo Thu vừa cười vừa trả lời.
- Anh Ba chắc chỉ rình chị Cúc thôi, để em rình chị luôn cho vui nha. Vũ bạo dạn chen vào
Lúc này Vũ cũng để tay lên đùi Bảo Thu thăm dò, hắn không bị phản đối mà Bảo Thu còn khéo đưa tay chỉnh dây áo lại làm cho chiếc váy bị rút cao lên. Kế hoạch của Bảo Thu là tách tên Vũ này ra rồi đánh thuốc hắn, trong lúc Ngọc Cúc cầm cự với Ba Phát. Ăn uống no nê, hai bàn tay của Vũ và Ba Phát cũng no nê trên đùi của hai người đẹp dưới gầm bàn. Ngọc Cúc lấy lý do đường xa nên về phòng nghĩ, Bảo Thu cũng lên nghĩ ngơi. Vũ lên phòng mình bật laptop của hắn ra cắm 3g vào lên mạng chơi hắn ung dung rằng người đẹp Bảo Thu đã chịu đèn của hắn tối nay hắn sẽ có một đêm bên người đẹp rồi, Ba Phát trở về phòng ngủ một giấc đến chiều.Chiều đó Bảo Thu chủ động gỏ cửa phòng Vũ, nàng đem vào hai ly cafe, một ly cho hắn." Lo chơi không mà không nghĩ trưa sao em?". "Em lướt net chơi thôi chị, chị có lướt net không?" Vũ vừa nói vừa đứng dậy chừa lại chiếc ghế cho Bảo Thu ngồi. Bảo Thu ngồi vào và click thử vài trang web, thinh thoảng nàng lại giả vờ không biết cái gì đó rồi nhờ Vũ chỉ. 
Vũ được dịp tiêp cận người đẹp thì còn gì mừng hơn, hắn chỉ cho nàng rồi lợi dụng lúc đó mà chòm đến sát người Bảo Thu để mục kích bộ ngực căng tròn trong chiếc áo ngực. Dương vật của hắn cứng lên chạm vào lưng Bảo Thu, nàng hiểu ý, cười bẽn lẽn rồi bảo người hắn có mùi, bảo hắn tắm rửa cho sạch sẽ. Vũ như bắt được vàng, khi chẳng tốn mấy công sức mà lại có người đẹp chủ động vào phòng mình, giờ nàng kêu hắn làm gì mà hắn chẳng nghe, huống chi mấy việc nhỏ nhặt. Vũ bước ra, khỏi phòng tắm, ngồi trên giường noi chuyện với nàng. Bảo Thu cũng nói chuyện với hắn để biết thêm về Ba Phát.
Về phần Ba Phát, hắn cũng đã tỉnh giấc. Sau khi Bảo Thu gỏ cửa phòng Vũ, Ba Phát cũng mò lên phòng Ngọc Cúc. Ngọc Cúc mở cửa tưởng là chị Thu, ai dè là 
Ba Phát. Nàng chưa kịp phản ứng gì thì Ba Phát đã đẩy cửa vào, hắn ôm chặt lấy nàng và hôn ngấu nghiến. "Ngọc Cúc ơi, anh nhớ em quá". Ngọc Cúc không 
chống trả vì dù sao hắn với nàng đã làm chuyện này vài lần, chỉ có điều nàng băn khoăn là tình cảm của hắn dành cho nàng có thật không? hay chỉ là trò vui qua đường, tại sao hôm nọ hắn nói với Vũ một đằng thì hôm nay lại nói lời dịu ngọt và say đắm nàng như vậy. Không lẽ hắn không ghen, không lẽ hắn để nàng ngủ với Vũ... những câu hỏi đó nhanh chóng bị lấp đi bởi đôi môi và cái lưỡi điêu luyện của Ba Phát. Nụ hôn của hắn kết hợp với động tác tay chụp vừa đúng vào vùng mu đang ưởng ra của Ngọc Cúc làm cho nàng đê mê và bắt đầu dịu theo hắn.Ba Phát dìu Ngọc Cúc lên giường ngồi áp sát ngực vào lưng nàng,tay hắn bắt đầu luồn nhẹ vào sườn Ngọc Cúc...thấy nàng không phản ứng...hắn luồn dần tay xuống bụng,rồi cứ thế tay hắn xoa nhẹ vào bụng dưới của Ngọc Cúc, nàng cứ ngồi yên cho tay hắn thăm khám cơ thể. Ba Phát lựa người và khéo léo ông xoay người, co một chân lên giường,bây giờ hắn đã ngồi ôm Cúc trong lòng,hai tay hắn đã cùng nhau luồn qua làn áo ngủ bật chiếc khuy áo ngực của Ngọc Cúc,và bắt đầu đưa tay ra trước xoa bóp bầu vú của nàng,hai bầu vú Ngọc Cúc bị hai tay hắn ôm trọn. Ngọc Cúc ngả người vào lòng Ba Phát, mắt mờ dần bắt đầu hưởng thụ, hai tay hắn nhẹ nhàng cởi nhanh áo ngủ ra khỏi cơ thể nàng rồi tới áo lót, khi áo được tụt ra khỏi người Ngọc Cúc cặp vú nõn là trắng hồng,hai núm vú nâu hồng đập vào mắt Ba Phát làm hắn kích thích. Hắn lách đầu qua nách Ngọc Cúc,để tay nàng quàng qua đầu mình,miệng hắn bắt đầu bú mút nhẹ nhàng vào cái núm vú của nàng. Ngọc Cúc hơi nghiêng người ra sau nằm nghiêng trong lòng Ba Phát ,đón nhận những khoái cảm từ vú đưa lên khi hai núm vú thay nhau được hắn bú mút một cách nhẹ nhàng đầy sung sướng.một tay Ba Phát bây giờ phải đỡ lấy nàng,còn tay kia hắn luồn vào trong quần ngủ của Ngọc Cúc,miệng hắn không ngừng hôn, liếm, bú, mút hai bầu và núm vú của nàng ,tay hắn thì đưa vào mân mê xoa vuốt vào âm hộ Ngọc 
Cúc. Hắn lấy ngón tay giữa co móc lại,ông hất ngoáy ngón giữa lách vào sát miệng âm hộ của nàng và ngoáy tướt lên giữa khe hai môi nhỏ của âm hộ nàng, 
hất ngược từ miệng âm hộ lên vùng âm vật của âm hộ nàng có khi ngón tay giữa hắn ngoáy nhẹ vào điểm G của nàng. Liên tục cọ sát lên vùng đầy nhậy cảm ấy của Ngọc Cúc ,làm nàng bắt đầu thở gấp "..ư...ư..anh Ba" và rồi Ngọc Cúc khẽ oằn người. Ba Phát với kinh nghiệm từng trải của mình, hắn biết lúc này phải làm gì.
Hắn xoay nàng lằm ngửa lên giường, hắn nhanh chóng tụt chiếc quần ngủ của Ngọc Cúc ra, nàng cũng ưởng mông lên phối hợp với Ba Phát. Hắn cởi áo ra, 
đổ người xuống lằm đè lên Ngọc Cúc,hai chân hăn khẽ khàng tách hai chân nàng ra, nằm đè lên người vừa bú mút hai bầu vú nàng. Một tay hắn chống xuống giường để đỡ trọng lực của hắn khỏi đè xuống Ngọc Cúc,còn tay kia hắn tụt nốt cái quần đùi rời khỏi mông, bây giờ cả hai cùng trần truồng. Ngọc Cúc nằm ngửa ở dưới,hai tay ôm hờ lấy đầu hắn đang bú mút hai vú mình...hắn bắt đầu chuyển đôi môi dần xuống phía dưới...lưỡi hắn liếm quanh rốn Ngọc Cúc làm nàng cứ co lại uốn éo,môi hắn đã hôn dần xuống bộ lông đen mượt hình tam giác của âm hộ, rồi Ba Phát khẽ cong người...hai tay hắn luồn phía dưới đùi Ngọc Cúc,hất hai đùi nàng lên vai...lúc này miệng hắn bắt đầu hôn liếm, mút khắp mặt âm hộ nàng,lưỡi hắn cứ liếm lách vào miệng âm hộ nàng, hất ngược vào giữa hai môi nhỏ của âm hộ, và khi lưỡi hắn liếm tới âm vật của nàng,hắn đã lặp đi lặp lại hành động đó rất nhiều lần,nơi ấy là vùng nhậy cảm nhất của Ngọc Cúc. Nàng cứ uốn éo người, tay xoa đầu Ba Phát xen vào đám tóc của hắn. Không biết là do nhàm chán hay đã quen thuộc với cảm giác được hưởng thụ Ngọc Cúc mà Ba Phát không còn những cách thức mới lạ hoặc khúc dạo đầu mãnh liệt, hay chính cơ thể của Ngọc Cúc cũng quen dần với nhịp điệu của Ba Phát mà nàng dễ dàng để Ba Phát đưa vào cuộc trong khi trước đó nàng còn bực mình với hắn.
Bổng điện thoại Ba Phát reng lên trong túi quần, hắn đưa tay vớ lấy điện thoại, miệng rời âm hộ Ngọc Cúc ra trả lời điện thoại.Ở nhà Long đi làm về nhà không có vợ cũng được một phen xã cửa. Anh qua phòng trọ của ông Tú rủ ông nhậu một bữa cho đã, nhưng ông Tú từ chối vì tối nay ông còn đi trực. Long định rủ Ba Phát lai rai nhưng thấy cửa phòng cũng đóng,Long gọi điện rủ mấy anh đồng nghiệp nhưng họ đều từ chối vì bị vợ quản, thế là anh đành quay về nhà, bật tivi lên xem, chẳng có gì đáng xem anh lại gọi điện cho Ba Phát.
- Làm gì vậy anh Ba? chiều nay rảnh đi nhậu không?
- Giờ tui có tí việc, có gì hôm khác nha.
- Việc gì đó ông? đang chơi gái ah?
Ba Phát cũng bất ngờ về câu nói đó. Nhưng trong hắn tỏ ra một sự kích thích khác << đang chơi vợ mày chứ gái gì!>> Ba Phát ậm ừ hẹn bửa khác nói chuyện. Hắn nhanh chóng quay lại với Ngọc Cúc đang nằm thở trên giường. Ba Phát leo lên quay đầu lại ngược với Ngọc Cúc tiếp tục dùng miệng để tiếp xúc với ngã ba tình của Ngọc Cúc. Phía trên thì dương vật của hắn chỉa vào mặt Ngọc Cúc, nàng như hiểu ý cũng lấy tay xoa vuốt và hôn dương vật của Ba Phát. Ở tư thế này Ngọc Cúc chỉ thấy cái bùi của Ba Phát chứ không biết dưới hán mình Ba Phát đang làm gì. Hắn đổi dùng miệng sang dùng tay để kích thích âm vật của nàng còn tay kia thì đưa điện thoại lên chụp hình đôi chân đang dang ra của Ngọc Cúc, rồi chụp cả cái âm vật đang ướt không biết vì nước miếng của hắn hay nước của nàng tiết ra. Hắn send hình qua điện thoại Khánh Long cùng với tin nhắn "nhan tin thoi,dung goi" Long nhận được tin nhắn của hắn thì cũng hiều ý, lại nhận được hai tắm hình cặp giò đang dang ra và cận cảnh cái l. ẩm ướt có ngón tay của hắn trong đó thì Long rất kich thích. Ở nhà đang buồn mà được xem hình xxx thì rất dể hứng lên. Long nhắn 
lại. "anh lam sao ma no uot nhep dzay, nho nay da qua anh ba, cua no hoi tham nhung ma uot nhin bong luong" . Ba Phát chuyển điện thoại sang chế độ im lặng nhưng vẫn cầm trên tay. Nhận được tin nhắn của Khánh Long hắn càng kích thích << cái l. xinh đẹp bóng lưỡng và ướt nhẹp này chính là vợ mày đó, miệng nó thì đang phục vụ thằng em tao nè>> Ba Phát nhắn lại "chu thich coi anh thit kieu nao" Long đâu biết mấy cái kiểu lạ, anh chỉ được mở mắt với cách truyền thống và học hỏi thêm một vài lần giao lưu với gái."kieu nao cung duoc, hang o dau vay anh Ba" <<Ở nhà mày chứ ở đâu, vậy à cũng hỏi>> Ba Phát nút mạnh âm vật của Ngọc Cúc rồi dừng lại, để điện thoại xuống, quay người lại và bắt đầu đè lên người Ngọc Cúc. Hắn điều khiển mông cho đầu dương vật hướng vào miệng âm hộ Ngọc Cúc mà không dùng tay, hắn dập dương vật xuống chui tọt vào trong âm đạo của Ngọc Cúc. Ba Phát với tay ra sau lấy điện thoại bấm vào nút quay mà hắn đã để sẳn. Ba Phát vừa cầm điện thoại quay lại cảnh dương vật hắn chui ra chui vô cái âm đạo ướt nhẹp của Ngọc Cúc vừa cảm thấy khoái cảm, cái cảm giác lạ đó hắn phải đánh đổi bằng sự không thoải mái, mông hắn dập xuống mông Ngọc Cúc kêu phạch... phạch.... nhưng tay lại phải vòng ra sau. Ban đầu Ngọc Cúc cũng buông thõng hai chân ra nhưng sau một lúc cái dương vật khỏe mạnh của Ba Phát ra vô trong âm đạo của nàng thì nàng đã hưỡng ứng bằng cách co chân lại quấp lấy mông hắn như muốn giữ cái dương vật nóng và cứng đó ở bên trong. Được một lúc Ba Phát cũng mệt, hắn stop điện thoại và rút dương vật ra khỏi người Ngọc Cúc. Nàng đang cùng hắn đi vào khoái lạc mà hắn rút ra làm cho nàng cảm giác như muốn níu cái khúc củi ấy lại. Ba Phát lật Ngọc Cúc nằm sắp xuống, nàng cũng theo ý hắn nằm sắp và hơi dang chân ra chờ đợi. Ba Phát lượm lại điện thoại trên giường rồi chụp một bức hình âm vật của Ngọc Cúc nhìn từ phía sau, nó đang nở ra và giữa đó còn một lỗ trống chưa kịp khép lại, âm vật nhầy nhụa nước và mấy sợi lông quanh đó xoắn vào nhau như người gội đầu vừa thoa xà phòng lên tóc vậy. Chụp và gởi đoạn clip và hình xong Ba Phát lại từ phía sau đưa dương vật của hắn vào cửa mình của Ngọc Cúc trước khi hai mép âm hộ khép lại. Long nhận được tấm hình và đoạn phim thì vô cùng kích thích, anh đưa tay xuống rờ thằng nhỏ đang ngóc lên trong quần << thằng nay kiếm đâu con nhỏ ngon thiệt, nó dập cái nào là l. con nhỏ ôm lại cái đó, rút ra rồi mà còn để lại con nhỏ cái lỗ>> Long đâu biết cái l. ôm trọn mỗi cú dập của Ba Phát chính là cái vật thân quen với anh, cái l. với những cọng lông xoắn vào nhau đó làm cho cả 2 người đàn ông đều kích thích, một người thì đang nhận được kích thích từ dương vật, một người thì được xem hình, xem phim, trong đoạn phim còn có những âm thanh phạch... phạch...của tiếng va chạm giữa da thịt với nhau, cũng may là trong đoạn phim không có tiếng của Ngọc 
Cúc."lam hay qua anh ba,con nho do huong ung cung du qua" Ba Phát cũng hứng thú với trò của mình, nay lại nhận được những tin nhắn của Long làm hắn 
không kìm chế được. Ngọc Cúc đang ân ái với người đàn ông khác trong khi chồng nàng xem những tấm hình và đoạn phim đó mà không nhận ra, nhưng nhận 
ra sao được khi hình chỉ là mấy hình cận cảnh còn phim thì bị rung do Ba Phát vừa dập vừa quay. Ba Phát giao hợp với Ngọc Cúc ở tư thế trường bãi cát nay một lúc rồi hắn dựng nàng dậy.Ba Phát để Ngọc Cúc bò trên giường,hai gối quỳ trên đệm giường ,mặt úp xuống gối,hai chân nàng hơi dạng ra chờ đợi...Ba Phát quỳ ở đằng sau,hai tay hắn ôm hờ lấy hai hông và eo nàng. Hắn tự điều khiển dương vật mình bằng cách ngoáy mông hướng cho đầu dương vật khéo léo tự chui vào miệng âm hộ Ngọc Cúc và khi đầu dương vật ông vừa chui vào đến miệng âm hộ của nàng là hắn hẩy mông tới tấp rất nhanh và mạnh,dương vật hắn lúc này ra vào trong âm hộ Ngọc Cúc từ sau tới, từ dưới xiên ngang lên,mỗi khi hắn hẩy hết cỡ dương vật vào âm hộ nàng,bụng hắn đập vào hai mông Ngọc Cúc làm hai mông 
nàng nhảy lên nhúng nhính,người nàng bị đẩy xô về trước, ngực nàng theo kiểu bò này toàn bộ cơ vú xệ xuống trông to hơn bình thường. Hắn càng đẩy mạnh theo kiểu giao hợp này, càng thấy nàng thở gấp, hai tay nàng lắm chắc cái gối,khi người nàng bị xô đẩy mạnh như thế cũng làm khăn trải giường nhăn nhúm. Ba Phát hơi chồm người xuống để lấy điện thoại, tay hắn rồi eo Ngọc Cúc. Ngọc Cúc cũng hạ mông theo khiến cho dương vật của hắn vẫn giữ trong âm đạo của nàng. Ba Phát lấy điện thoại lại vừa hẩy mông lên tiếp tục, lần này hắn không dùng tay vịn eo Ngọc Cúc nữa mà lấy tay giữ ở bờ mông tròn trịa của nàng,tay kia bấm nút chụp hình lại cảnh con c. lông lá của hắn thâm nhập vào cặp mông tròn trắng phau của Ngọc Cúc. Lần này Khánh Long nhận được hình hơi lâu nhưng anh càng kích thích hơn. "mong nho nay tran ma hay hay, dep qua anh ba oi. con nua khong anh ba". Ba Phát không nhắn tin trả lời mà hắn quá kich thích. Nghĩ tới việc thằng chồng của nàng đang nhắn tin như cổ vũ cho hắn vào cuộc truy hoan với Ngọc Cúc thì hắn muốn bóc khói. Ba Phát rùng mình đẩy mạnh dương vật vào âm hộ nàng liên tục, hai tay hắn đưa ra trước xoa lên lưng, lên mông, lên eo nàng. Ngọc Cúc cũng hẩy mông theo không biết vì cơn sướng đến hay để hưởng ứng mà nàng làm vậy. Ba 
Phát cũng không trụ được lâu, hắn cũng xuất ra trong người Ngọc Cúc. Ba Phát gục lên người Ngọc Cúc thì thầm vào tai nàng "em làm anh hạnh phúc lắm" Ngọc Cúc cũng cười bẽn lẽn "anh không bỏ em cho người khác chứ?" Ba Phát hơi ngạc nhiên về câu hỏi nhưng hắn cũng trả lời theo "không đâu, anh chỉ muốn em là của riêng anh" Hắn vừa nói vừa ôm Ngọc Cúc vừa cảm nhận l. nàng co bóp dương vật của hắn. Nàng quay người lại, khiến dương vật hắn tuột ra rồi đặt lên môi hắn một nụ hôn lướt qua. "em tin anh, anh đừng làm gì có lỗi với em nha". "tối nay xuống ngủ với anh nha, anh sẽ có nhiều bất ngờ cho em" Ngọc Cúc không trả lời mà chỉ khẽ gật đầu. Vừa lúc Bảo Thu gỏ cửa phòng. Ngọc Cúc lật đật đẩy Ba Phát ra gom đồ mình chạy vào toilet, còn Ba Phát cũng vội vàng mặc đồ lại rồi mở cửa cho Bảo Thu. Ba Phát vừa được thỏa mãn nhưng Vũ thì không, Bảo Thu chỉ cù cưa đưa đẩy chơi với hắn rồi về phòng chứ không lên giường với hắn. Vũ tuy tướng ta cũng đô con nhưng hắn thường làm với người chịu đèn lên giường với hắn chứ không dám ép buột. Ba Phát nói là lên đây nói chuyện với Ngọc Cúc cho đỡ buồn giờ có Bảo Thu nói ở đây hắn ở lại cũng không tiện. Bảo Thu vào phòng thì biết là chuyện gì vừa xảy ra. Nàng chờ Ba Phát đi rồi đóng cửa phòng lại trách Ngọc Cúc.
- Em dại lắm, lại tin lời của hắn rồi chứ gì?
- Hắn làm em không kịp trở tay. Bên chị thế nào rồi, có phát hiện gì không?
- Chẳng có gì
Ngọc Cúc nghe vậy nghĩ chắc là Ba Phát chỉ trong lúc bốc đồng mà nói vậy, tối nay hắn còn muốn ân ái với nàng, còn Vũ thì ánh mắt của hắn hướng về Bảo Thu chứ không phải nàng.

Chiều hôm đó Bảo Thu cố gắng giải thích cho Ngọc Cúc nghe rằng hãy cẩn thận, đừng tin lời Ba Phát, nhưng Ngọc Cúc cũng có vài lời bênh vực hắn làm cho Bảo Thu không khỏi bực mình. Ngọc Cúc cũng làm dịu sự căng thẳng bằng cách hứa với Bảo Thu tối nay nàng sẽ nói chuyện thẳng thắn và đề nghị chấm dứt mối quan hệ này với Ba Phát, hi vọng không để sự việc đi quá xa, nàng còn có gia đình. Tối đó Ngọc Cúc diện bộ chiếc đầm liền như đi ăn cưới, Bảo Thu thì đơn giản chỉ là quần jean, áo thun ôm sát người. Hai người cùng Ba Phát và Vũ đi dạo rồi ăn hải sản ở một quán nhậu gần biễn. Ăn xong Ba Phát đề nghị được chở Ngọc Cúc, để Vũ chở Bảo Thu đi một vòng dạo mát. Bảo Thu không đồng ý, Ba Phát đành ngậm ngùi có cơ hội ở bên người đẹp nhưng hắn lại toan tính một việc khác, Ba Phát ghé ngang một tiệm tạp hóa mua hai thùng bia và ít mực khô, đem về nhậu.
Về đến nhà Ba Phát lại bảo Vũ đi mua nước đá để đam về lai rai. Cả 4 người vào phòng Vũ để uống bia,chém gió. Bảo Thu sức uống cao hơn Ngọc Cúc rất nhiều nhưng chỉ mới hai lon nàng giả vờ say, mệt và muốn về phòng ngủ. Ngọc Cúc không hiểu ý mà trong người có chút hơi men nên nàng không để ý cái ánh nhìn của Ba Phát và Vũ. Ba Phát thấy Bảo Thu không uống nổi nữa thì ra hiệu kêu Vũ đỡ nàng về phòng. Đây quả là cơ hội không thể tốt hơn để Vũ có một đêm bên Bảo Thu. Bảo Thu cũng vờ cho Vũ dìu về phòng. Vũ đang ôm eo dìu Bảo Thu - người con gái thật đẹp, da trắng mịn, dáng người cao vừa tầm, nàng mặc bộ quần jean áo thun ôm sát người trông thật trẻ trung, hấp dẫn và tràn đầy sức sống, nàng có chiếc eo thon thuôn xuống nổi bật đôi mông tròn lẳn, khẽ đung đưa theo bước chân nàng. Vừa dìu Bảo Thu về giường, đỡ nàng lên nghĩ, Vũ đã không khỏi giấu ý định xấu là sờ soạn, ôm nàng. Bảo Thu cũng để mặc và còn phụ họa thêm cho hắn bằng cách giơ hai tay lên để cho đôi tay của Vũ dễ dàng hoạt động hơn. Vũ sờ nắn một hồi hắn cảm thấy không thoải mái, hắn ngồi lên giường và cởi hẳn chiếc áo thun đang mặc trên người Bảo Thu. Bảo Thu hưởng ứng bằng cách giơ hai tay lên cho hắn lột ra. Vũ như đọc được sự đồng ý của nàng, hắn vội vã gục mặt vào bộ ngực căng tròn bị che nữa ngực bởi chiếc cocxe. "em hôi mùi bia quá, vào rửa mặt đi". Vũ đang hứng chí thì bị câu nói của Bảo Thu như dội vào gáo nước lạnh, hắn cũng miễn cưởng làm theo, Vũ vào trong rửa mặt rồi quay ra thì thật bất ngờ, Bảo Thu đã tự động cởi chiếc quần jean của nàng ra, giờ đây trước mắt Vũ là một người con gái xinh đẹp, hừng hực trong bộ đồ lót màu đen. Vũ nhảy phóc lên giường, ôm lấy Bảo Thu và bắt đầu hôn hít nàng. Khởi đầu là cái cổ trắng ngần như cổ thiên nga. Rồi đến cái ngực. Hắn bóp nhẹ một bên vú, bên kia hắn vừa bóp vừa kéo trể chiếc áo ngực nàng xuống rồi ngậm đầu núm vú. Có tiếng thở của Bảo Thu rồi hơi thở gấp rút hơn. Hắn lần lượt bú đủ cả hai bên vú. Đầu núm vú đỏ như có thoa son, căng cứng lên sau khi được hắn ngậm và bú. Được một lúc Vũ bắt đầu ra miệng dần xuống phía dưới, lưỡi hắn chu du xuống gần phần mu của Bảo Thu thì nàng đã lấy tay nắm tóc hắn nâng đầu hắn lên. Nàng đẩy nhẹ hắn nằm ngữa ra giường rồi cởi quần cho hắn. Vũ hào hứng hưởng ứng theo, hắn còn tự mình cởi nốt chiếc áo trên người. Bảo Thu trườn tới đặt lên bộ ngực săn chắc của Vũ một nụ hôn, thể hình của hắn cũng hấp dẫn, hắn tự nhủ chắc chị Thu muốn chiêm ngưỡng thể hình của hắn. Vũ lúc này trần truồn trên giường, hắn đang được một người đẹp đánh lưỡi trên ngực và tay nàng thì vuốt ve cái dương vật đang ngóc lên của hắn. Vũ đưa tay xoa xoa đầu của Bảo Thu như một ông hoàng đang được quý phi phục vụ. Tay Bảo Thu đưa từ trên xuống theo chiều dài của dương vật rồi mân mê hai hòn bi của hắn. Dù đã đi massage nhiều lần nhưng được người đẹp thao tác thì cảm giác của hắn vẫn khác lạ và cảm giác đó làm cho dương vật của Vũ nhanh chóng cứng hơn. Bảo Thu cảm giác được dương vật của hắn đang to ra trong tay nàng, nàng sẽ đi đường quyết định để giải quyết thằng em quỷ quái này. Bảo Thu quay người lại để mông nàng hướng về mặt hắn, Vũ vội vã bốc hốt cặp mông trắn nảy của nàng, hắn xoa xoa mông Bảo Thu liên tục, thỉnh thoản hắn còn nhẹ nhàng vạch mép quần lót nàng qua một bên để chiêm ngưỡng vùng đất huyền bí. Bảo Thu hôn lên bụng Vũ, một tay nàng sục dương vật đang cứng ngắc của hắn, tay còn lại thì khều hai hòn bi, rồi ấn nhẹ vào điểm dưới cái bùi của hắn và hậu môn. Điểm nhạy cảm này làm cho dương vật của Vũ giật giật lên như muốn tuôn trào. Bảo Thu rướng người thấp xuống hôn vào phần đùi non của Vũ trong khi tay nàng xoa nhẹ phần bìu còn tay kia vẫn bóp và vuốt lên xuống thân dương vật. Khi tay Bảo Thu chạm vào phía dưới đầu khấc thì Vũ cũng chồm người dậy bóp lấy bóp để hai vú nàng qua chiếc áo ngực. Cảm giác vừa cứng, vừa mềm của bộ ngực Bảo Thu làm cho Vũ khó chịu, hắn định đưa tay kéo chiếc áo ngực của nàng lên thì lại vô tình đẩy Bảo Thu tới làm đầu dương vật hắn chạm vào làn da mềm mại của nàng. Bảo Thu chưa kịp thu người lại thì "phọt..." Vũ đã bắn những dòng trắng lên trên người nàng. Nàng vuốt dọc theo thân cho khúc củi đó mềm đi rồi bảo hắn.
- Em làm dơ hết người chị rồi, thôi xuống dưới nhậu tiếp đi, để chị đi tắm rồi nghĩ ngơi.
Vũ hơi mệt nhưng rất ức chế, chưa xơi múi được bao nhiêu mà đã bị ra, với sức của hắn một lát nữa có thể hồi phục lại và làm lâu hơn nhiều, nhưng lại bị chị Thu đuổi xuống. Thật thất vọng chẳng gì bằng, Vũ lũi thủi mặc quần đùi, áo thun lại, rồi cuộn chiếc quần jean của hắn về phòng. 
- Chị nghĩ ngơi đi, em về phòng đây.
Hắn bước về phòng trong tâm trạng thất vọng nhưng khi đứng trước của phòng hé mở thì cái thất vọng ấy đã nhanh chóng tan biến. Trong phòng là cảnh Ba Phát đang đứng vuốt ve Ngọc Cúc, không mảnh vải trên người. Có lẽ hai người sắp bước vào hiệp đấu, nãy giờ chắc Ba Phát và Ngọc Cúc cũng đa khởi động cho nhau. Ngọc Cúc đang quấn lấy Ba Phát mà không biết rằng có một ánh mắt thèm khát soi mói từng nơi trên cơ thể nàng. Ba Phát nhận ra Vũ đang đứng bên ngoài, hắn kích thích khi đang ôm ấp một người phụ nữ trước mặt người đàn ông khác. Bắp chân nàng trắng muốt như hột gà bóc, đôi chân thon thả và đôi mông tròn lẳn của nàng hiện ra mờ mờ đập thẳng vào mắt gã đàn ông đang đứng nhìn ngoài cửa. Cảm giác của Vũ lúc này đang từ ức chế chuyển sang hứng thú khi được coi bộ phim xxx 3D trong phòng. Ngọc Cúc không đẹp bốc lữa như Bảo Thu mà những đường cong trên vóc dáng nàng hơi lép vế hơn. Nhưng bù lại thân hình nàng đang được người đàn ông lực lưỡng xoa nắn, rờ rẩm và cái thân hình đó cũng đung đưa, uốn éo theo bàn tay của Ba Phát làm cho nó đẹp và kích thích lắm. Bên trong phòng Ngọc Cúc cũng nóng ran lên và bắt đầu ẩm ướt, sự khao khát đang trào dâng mãnh liệt. Ngọc Cúc đã ngà ngà cơn say bia, lại đang đê mê trong cơn say tình của Ba Phát, nàng như con búp bê mặc cho Ba Phát sắp đặt. Đầu tiên Ba Phát cho thằng Vũ chiêm ngưỡng vẽ đẹp và những đường cong của Ngọc Cúc bằng cách xoay nàng ngang qua, tay hắn không quên bóp cặp mông tròn của nàng, hắn cứ bóp rồi buôn ra làm cho nó nảy, rung nhè nhẹ. Rồi hắn lòn tay ra trước móc vào điểm nhạy cảm của nàng, ở tư thế này Vũ không thấy được tay hắn hoạt động thế nào mà chỉ thấy người Ngọc Cúc thỉnh thoảng lại rung lên. Ba Phát rời tay khỏi giửa hai chân nàng,nắm nhẹ tóc Ngọc Cúc hướng dẫn đầu nàng, hắn điều khiển môi nàng hôn hít lên ngực hắn, rồi hôn xuống phía dưới. Ba Phát chưa lần nào đưa dương vật hắn vào miệng Ngọc Cúc. Nàng chỉ làm một lần duy nhất với Khánh Long thì nay lại có cơ hội thực hành với Ba Phát. Những lần được Ngọc Cúc hôn dương vật Ba Phát cũng muốn hướng dẫn nàng bú nó nhưng một phần vì sợ nàng ghê mà không làm, nay có chút hơi men nên sự hướng dẫn của hắn không cần lời nói mà Ngọc Cúc cũng biết cách làm. Tuy không làm cho Ba Phát thích thú như đi massage nhưng hắn lại hưng phấn vì bên ngoài có người đang chứng kiến cảnh hưởng thụ của hắn. Dương vật của hắn đang ra vô cái đôi môi xinh đẹp của vợ thằng Long, nàng dùng đôi môi đó vuốt ve dọc dương vật của hắn nhưng Ngọc Cúc chỉ mút một phần vì dương vật hắn dài mà nàng đang quỳ thì không có thế để nuốt trọn nó, hơn nữa nàng cũng chẳng biết cách nuốt trọn nó. Chỉ cần như vậy thôi thì Ba Phát đã hứng chí lắm rồi. Hắn dìu Ngọc Cúc lên giường và để nàng quỳ gối, chống hai tay ra trước. Vũ nghĩ mình sắp xem ông anh này dogdy chị Ngọc Cúc đây, nhưng Ba Phát không làm như vậy. Hắn nằm ngữa ra chui đầu vào giữa hai chân đang quỳ gối của nàng, hắn lấy tay ôm cặp mông tròn của Ngọc Cúc lại hạ nó xuống cho vừa tầm rồi thực hiện những gì cần phải làm bằng lưỡi. Lưỡi hắn đánh hết bên này đến bên kia của hai mép, l. nàng lúc này đã ướt nhẹp nước nhưng những cú liếm láp của Ba Phát làm cho Ngọc Cúc cũng hảy mông, Vũ đứng ngoài nhìn thấy nàng cứ một lúc thì lại giật giật mông thì cũng biết là Ba Phát đang làm gì. Hắn đang đưa nàng vào vòng xoáy tội lỗi phản bội mà nàng đang bị cái lưỡi của hắn điều khiển, chi phối cả cơ thể.
Ba Phát nhận thấy đã đến lúc ăn hàng nhưng thằng Vũ cứ đứng ngoài đó nhìn hoài cũng khó chịu. Hắn ngồi dậy đỡ Ngọc Cúc nằm ngữa ra và thì thầm vào tai nàng "anh bịt mắt em lại nha" Ngọc Cúc chưa hiểu hắn muốn làm gì thì Ba Phát đã lấy cái khăn trên giường cột vòng ra sau che mắt Ngọc Cúc lại, không siết chặc nhưng cũng đủ để Ngọc Cúc không thấy, nàng cũng chẳng cần thấy mà chỉ cần nhắm mắt lại tận hưởng đêm ngà ngọc với Ba Phát, có lẽ lúc này chị Bảo Thu cũng đã vui vẻ với cậu Vũ. Ba Phát làm xong thì nằm qua một bên đưa tay lên xoa xoa bụng nàng, tay kia bóp vú Ngọc Cúc rồi cúi mặt xuống hôn đỉnh nhủ hoa của nàng. Ba Phát đưa tay lên ngoắc ngoắc ra phía cửa, Vũ như hiểu ý ông anh tốt bụng của hắn đã dọn sẳn cho hắn ăn. Nãy giờ chứng kiến màng khởi động đầy ướt át của Ba Phát, Vũ đã cứng lên lại. Vũ đến bên giường ngắm nghía chị Ngọc Cúc có thể thấy Ngọc Cúc không bằng Bảo Thu của hắn lúc nãy nhưng chứng kiến nãy giờ Vũ đã có suy nghĩ khác, mỗi người một vẽ nhưng cái nét đẹp dịu dàng đang phơi phới trên giường còn đáng khám phá hơn. Giữa một nét đẹp mới nhìn đã bắt mắt và một nét dịu dàng càng gần gũi càng bị cuốn hút thì có lẽ Ngọc Cúc chính là nét cuốn hút đó. Mấy ai xem thi hoa hậu rồi mê mẫn hoa hậu đâu, nhưng tiếp xúc và nhìn những cử chỉ bình thường của một cô gái xinh xinh có khi lại bị hút hồn. Khánh Long, Ba Phát và nhiều đàn ông khác, bây giờ đến lượt Vũ cũng bị hút bởi cái nét đó. Ba Phát rời Ngọc Cúc ra và nhẹ nhàng đi lại ghế ngồi, Vũ vào thế chổ hắn, leo lên giường luồn tay vào nâng hai chân nàng qua hai bên và chỉnh cho dương vật hắn vào vị trí. Ọt... Vũ đã đẩy dương vật của hắn vào trong âm đạo Ngọc Cúc trong khi Ba Phát ngồi xem cảnh tượng đó. Miệng nàng há hốc ra, ở phía dưới, gã đàn ông đang hừng hực lửa dục thúc dương vật nóng hổi gân guốc của gã vô khe âm đạo nàng liên tục, và đầu khấc của gã chà sát lên điểm G của nàng, những luồng điện từ đó chạy rần rần khắp người và xông thẳng lên đầu nàng, gương mặt nàng nóng ran lên và đầu nàng căng cứng như sắp nổ tung, biết bao nỗi khao khát yêu đương và dục vọng đè nén trong thân hình căng đầy nhựa sống nay tuôn trào, trong lòng Ngọc Cúc chợt bùng lên một ngọn lửa dục tình đốt cháy. Vũ không dập lún cáng như Ba Phát mà hắn cứ đẩy đưa ở phần ngoài là nhiều, kiểu như 7 cạn 3 sâu. Những tiếng rên rỉ khóai cảm ư ư….ư ư…hư hư….làm cho Ba Phát ngồi trên ghế rất kích thích, hắn đang xem thằng Vũ làm tình với người con gái hắn bỏ công chinh phục, nhưng thằng Vũ kinh nghiệm kém hơn hắn sao lại làm cho Ngọc Cúc rên lên như vậy, hắn cũng cảm thấy hơi ghen. Ngọc Cúc bị đầu khấc của Vũ chạm vào điểm G thì cong người lên chỉa bộ ngực nàng nhô cao, Vũ không cưỡng lại được nữa mà lấy tay chộp hai bầu vú đó xoa nắn, cảm giác lúc này sướng hơn được Bảo Thu làm nhiều. Vũ nhấp được một lúc thì nàng liên tục co giật thân hình nhè nhẹ như sắp sửa bị động kinh, dâm thủy vẫn liên tục ứa ra dạt dào chảy qua bờ mông nàng thấm xuống mặt nệm, âm đạo nàng nóng ran lên như muôn ngàn con kiến đang bò vào đó. Hình ảnh con c. gân guốc đang cương cứng chui ra vô và người con gái khi nãy còn ôm ấp hắn đang uốn éo trên giường với cái dương vật lạ khiến Ba Phát nảy ra nhiều tâm trạng lạ, vừa ghen, vừa thích, vừa bực, vừa sướng. Ngọc Cúc lúc này không nhận ra sự khác biệt, nàng chỉ nghĩ rằng Ba Phát đang làm chuyện đó với nàng. 
Thay vì ra hiệu cho Vũ dừng lại để mình thế chổ, Ba Phát lại ra hiệu cho Vũ đổi kiểu. Vũ biết được hưởng người đẹp của anh Ba thì phải chiều ý ảnh, hắn rút dương vật ra khỏi âm đạo nàng và lật nàng lại để nàng quỳ hai chân chổng mông lên và úp mặt xuống gối. Lúc lật lại hắn còn tranh thủ đưa tay lòn xuống bóp cặp tuyết lê của nàng. Tay Vũ cảm nhận được khi quỳ kiểu này thì ngực Ngọc Cúc to hơn lúc nàng nằm ngữa ra, hắn cũng tranh thủ phát nhẹ vào mông nàng. Ngọc Cúc kích thích quá, nàng không ngờ đã ân ái với Ba Phát mấy lần rồi mà cơ thể mình vẫn thèm khát hắn. Vũ lại quỳ sau mông nàng và chỉnh dương vật vào âm đạo. Kiểu này thì hắn không thể kìm chế được nữa mà ra vô lút cáng. Những tiếng kêu phạch.. phạch... va chạm giữa da thịt của Vũ với mông Ngọc Cúc khiến cho Ba Phát hứng lắm rồi, hắn đi lại gần xem chuyện gì đang diễn ra giữa đôi mông đó. Hắn đến để xem người đàn bà của hắn đang đóng phim xxx với thằng Vũ, xem nàng đang đón nhận dương vật của thằng khác như thế nào. Ba Phát đứng cạnh bên nhìn xuống đôi mông tròn trĩn của Ngọc Cúc, nơi mà giữa đó có một khúc thịt gân guốc, cứng và ẩm ướt đang ra vô. Âm vật Ngọc Cúc co thắt siết chặt từng hồi, và tự động ứa trào dâm thủy ra từng đợt để nhằm bôi trơn cho cái thứ quái quỷ đó mỗi lúc mỗi ra vào dể dàng hơn. Vũ dùng hai tay miết lên mông Ngọc Cúc rồi ôm eo nàng, hắn cố định eo nàng bằng hai tay rồi giã phành phạch, hắn biết rằng nàng sắp sửa đạt tuyệt đỉnh sướng khóai, hắn cảm thấy từng sớ thịt trong âm đạo của nàng siết chặt lấy hắn trong vài giây và rồi một cơn co thắt dồn dập ào đến. Ba Phát
nhìn thân thể trắng nõn nà của con ghệ hắn đang co giật liên hồi trong cơn tuyệt đỉnh sướng khóai với con cu của thằng Vũ cắm sâu trong người mà dập liên hồi, Ba Phát nghe rõ tiếng ọc ọc của cái gì đó đang ngập trong nước. Ngọc Cúc vòng tay ra sau ghị mông Vũ ép chặt vào mông mình, Ba Phát thấy Cúc đưa bàn tay thon bấu chặt vô mông thằng Vũ rịt sát vô mông nàng,điều mà trước giờ hắn vẫn chưa thấy nàng hưởng ứng với hắn. Đến nước này thì Vũ cũng không chịu được nữa,Vũ vội vàng rút ra nhưng không kịp, hắn cũng giật giật bơm tòan bộ tinh dịch trong người gã vô tận đáy tử cung Ngọc Cúc, từng luồng tinh dịch nóng hổi phọt ào ạt như suối đầy ắp cả tử cung nàng. Ngọc Cúc vùi mặt xuống gối cảm nhận từng đợt co thắt kịch liệt của âm đạo mình và dòng tinh dich nóng hổi đang chảy óc ách trong tử cung nàng. Vũ ngước mặt nhìn Ba Phát như có ý xin lỗi em kiềm chế không được, Ba Phát ra hiệu cho Vũ rút ra. Ngọc Cúc cũng mõi chân buôn thỏng xuống. Ngọc Cúc vẫn còn đang chìm đắm trong cảm giác tuyệt đỉnh hoan lạc còn vương vấn trong đầu nàng, trong âm đạo nàng. Tòan bộ thân thể ngà ngọc của nàng phơi ra lồ lộ trước mắt 2 gã đàn ông, nàng có những đường cong tuyệt mỹ, nàng nằm sấp, chiếc eo thon bụng phẳng áp sát xuống mặt giường, thân thể nàng thật đẹp không một chút tỳ vết hay mỡ thừa nào, lưng nàng lượn cong xuống thắt lại chổ chiếc eo thon rồi lại lượn cong lên rồi phình to ra thành bộ mông nẩy nở của nàng, mông nàng thật đẹp, tròn trỉnh, nở nang, da mông trắng mịn, chùm lông đen ẩm ướt qua trận giao hoan ẩn hiện từ phía sau, không quá rậm rạp, cũng không quá ít, đủ cho 2 gã đàn ông nhìn thấy được 2 mép l. no đầy của nàng, và dòng sữa trắng đục đang rỉ rả chảy, xuống dưới là đôi chân thon dài duỗi thẳng nuột nà.
Lúc này thì cửa phòng chợt mở ra, nghe tiếng cửa Ngọc Cúc bật tỉnh dậy, nàng kéo vội chiếc khăn che mắt ra. Ngọc Cúc thấy dương vật bóng lưỡng nhầy nhụa nước đã mềm lại của Vũ và cái dương vật đang cương cứng và khô ráo của Ba Phát thì đã hiểu chuyện gì xảy ra. Nàng rơi nước mắt, nước mắt thất vọng hay tủi nhục hay lý do gì thì không biết nhưng lúc đó cả Vũ và Ba Phát cũng đều thấy khó xử khi Bảo Thu xuất hiện ngoài cửa.
Ba Phát nhanh chóng tiến đến bên Bảo Thu nắm tay nàng kéo đến bên giường. Bảo Thu dùng dằng thì hắn khóa chặt hai tay nàng ra sau lưng rồi ra hiệu cho Vũ đến bên cạnh. Ba Phát ôm nàng phía trước còn Vũ thì ôm nàng từ phía sau. Hai người đàn ông trần truồng đang áp cơ thể lực lưỡng của họ vào người Bảo Thu. Nó cách da thịt nàng một lớp áo ngủ. Bảo Thu lúc này đã ngấm thuốc, thứ thuốc mà Ba Phát và Vũ đã cố ý sắp đặt cho vào bia, mùi bia đã át đi mùi của thuốc.
Cô kêu lên nhưng Ba Phát đã đưa tay bụm miệng lại, và tiếng kêu của Thu bây giờ cũng vô tác dụng. Hắn như điên cuồng ôm chặt lấy cô hôn hít, liếm láp vào khuôn mặt đẹp như thiên thần của Bảo Thu. Bảo Thu chỉ kịp kéo chiếc quần lót lên và lấy hết sức đẩy hắn ra nhưng vô vọng vì thân hình đồ sộ của hai gã đã khoá chặt cơ thể cô. Hắn liếm lên môi Thu cố tách đôi môi cô ra để luồn lưỡi vào bên trong miệng Thu khiến miệng cô mở ra. Chỉ chờ có vậy hắn luồn lưỡi vào khua khoắng loạn xạ trong miệng nàng. Hắn dùng miệng mút mạnh lưỡi cô vào trong miệng hắn. Hắn sướng rân người cứ thế ngậm chặt chiếc lưỡi của Bảo Thu trong miệng mút chụt chụt mặc cho cô chống cự.
Cảm giác được hiếp dâm càng làm hắn sướng bội phần. Chưa bao giờ hắn sướng điên cuồng như lần này, sướng gấp bội phần khi làm tình với Ngọc Cúc. Hắn ngậm chặt tai Bảo Thu rồi hôn dần xuống cổ cô. Hắn dùng hai tay kéo mạnh chiếc áo ngủ màu kem của nàng khiến chiếc áo rơi xuống sàn, bộ ngực lớn căng tròn trắng muốt đầy nhựa sống của Bảo Thu bật tung ra. Hắn cuống cuồng vùi mặt vào nơi đó hít lấy hít để. Mùi hương cơ thể cô làm hắn ngất ngây. Hắn vừa bóp vừa nhào lặn cặp vú cô rồi ngậm chặt từng bên nhũ hoa mút mạnh mặc cho nàng đẩy ra.
Có vẻ như đã đời với phía trên, hắn trườn người xuống dưới vùi mặt vào vùng hạ bộ cô qua lớp vải silip mỏng manh. Hắn liếm vài đường lên đáy silip rồi luồn lưỡi vào trong đáy quần lót Bảo Thu đâm loạn xạ. Như không thể chờ đợi lâu hơn Vũ giúp hắn tụt chiếc silip của cô xuống ngang đùi rồi cầm đáy chiếc silip xé rách toang để đôi chân Bảo Thu được tự do. Cả hai gã dìu nàng đến chiếc ghế trong phòng. Lúc này vùng hạ bộ của Bảo Thu đang giương ra, sát sạt mặt Ba Phát. Vì 2 bên đùi cô bị banh rộng ra 2 bên nên âm hộ của Bảo Thu mở ra. Dương vật hắn như muốn xuất tinh vì nhìn thấy rõ mồn một toàn bộ vùng hạ bộ của nàng ở khoảng cách quá gần. Cả cơ thể nàng trắng phau, chỉ có phần âm hộ đỏ hồng và bộ lông mu đen mượt, càng làm kích thích hắn. 2 chân Bảo Thu đang bị 2 tay hắn ép lên sát ngực nên vùng âm hộ của cô hé mở ra và giương ra phía trước. Không thể nhịn được lâu hơn nữa, hắn đưa sát mũi vào vùng âm hộ của nàng hít nhẹ để cảm nhận cái cảm giác sướng tột đỉnh. Hắn hít hít ngửi ngửi nơi đó của nàng 1 lúc mà dương vật hắn cứ giật giật lên từng hồi vì sướng. Hắn sung sướng ngất ngây khi tận hưởng cái mùi vị từ bộ phận sinh dục của 1 người phụ nữ xa lạ, đẹp tuyệt trần. Hắn cũng cảm nhận thấy vì bị kích thích quá mức nên dòng nước nhờn từ đầu dương vật hắn cứ từ từ rỉ ra. Cái cảm giác sau khi được coi phim sống và giờ được thực hành nó làm hắn vô cùng phấn khích, khó mà kìm nén được chất nhờn trong cơ thể.
Hắn ngắm thật kỹ lỗ l. hồng hào của nàng, nơi đó có 1 ít lông nhỏ mọc xung quanh. Không thể nhịn được nữa hắn đưa lưỡi liếm 1 đường lên l. nàng, được 1 lúc nó ướt nhẹp, những sợi lông bao quanh l. Bảo Thu cũng ướt mèm vì nước miếng hắn, bám chặt lấy nơi ấy của cô. Hắn liếm mút chùn chụt l. cô, và sướng điên người vì được bú l. một cô gái cực kỳ xinh đẹp như Bảo Thu. Trước những kích thích đó của Ba Phát khiến Bảo Thu cũng cảm thấy nhột nhạt và khoan khoái khi được hắn "chăm sóc" chỗ tế nhị ấy kỹ như vậy. Cô không còn chống cự như lúc đầu nữa. Hơi thở cô đã bắt đầu hổn hển. Sự khoan khoái trên gương mặt Bảo Thu càng làm hắn bị kích thích, hắn ra sức liếm như điên dại vào l. nàng khiến cô không kìm chế được tiếng rên ư ử vì khoái cảm.
Vũ thấy anh Phát ra chiêu như vậy thì con mồi đã gục ngã, hắn trong lòng bái phục đại ca quá. Chị Thu mà hắn mất công vờn vẫn không ăn được thì chỉ cần anh Phát ra tay chĩ đã rên rĩ. Vũ quay về phía giường nơi Ngọc Cúc đã hết khóc mà sững sờ nhìn cảnh đang diễn ra trong phòng.
Sau một hồi hắn bắt đầu di chuyển chiếc lưỡi mềm dẻo lên phía trên. Ba Phát quét nhẹ một đường vào phía ngoài của âm hộ Bảo Thu khiến cô giật bắn người. Hắn bắt đầu đảo lên đảo xuống một cách nhẹ nhàng đều đặn bên ngoài âm hộ nàng, nơi có một điểm nhạy cảm của phụ nữ. Bảo Thu cảm thấy cơ thể cô bắt đầu co giật. Trái với lý trí và lương tâm của cô, cô đã rên to hơn trước rất nhiều. Cái âm vật nhô cao cứng ngắc của Bảo Thu đã tố cáo cô. Hắn thấy cô khoái cảm lại càng miệt mài liếm. Vùng âm hộ bên ngoài của Bảo Thu bóng láng nước miếng hắn. Lúc nàng rên lớn cũng là lúc hắn gồng cứng lưỡi đâm mạnh vào bên trong lỗ âm đạo cô. Bảo Thu bấm 2 tay chặt vào sau gáy hắn, rồi nấc lên từng tiếng theo những cú đâm lưỡi của hắn. Ba Phát hết đâm vào rồi rút ra, rồi lại đưa lưỡi sâu vào bên trong âm đạo nàng ngoáy loạn xạ. Hắn liếm mạnh, mút mạnh những chất nước bên trong vùng kín cô và nuốt ngon lành. Bảo Thu cũng không ngừng đưa đẩy mông đít, day mạnh vùng kín vào miệng lưỡi hắn để tạo ma sát mạnh hơn. Ba Phát cũng lấy hai tay ghì chặt lấy 2 bờ mông cô, ép mạnh vùng kín của Bảo Thu vào miệng hắn. Hắn ra sức chà sát miệng lưỡi vào bộ phận sinh dục của nàng. Cô đang quên hết mọi điều xung quanh, quên hết những gì đang xảy ra là phải bảo vệ cho người bạn Ngọc Cúc, cô đang hòa mình vào hoan lạc, chìm vào vũng lầy chứ không phải đang kéo bạn cô ra khỏi vũng lầy. Nhưng cái phần "con" trong cô đang chiến thắng phần "người". Cô đã bao lần muốn cho những gã hào sắc chết đi, thế mà bây giờ cô lại đang vào hùa với chúng.
Bảo Thu rên ư ử, 2 tay bấm chặt lấy lưng của hắn làm lưng hắn như tróc hết da. Rồi nàng đã tự lấy hai tay mình banh rộng âm hộ của cô ra để hắn bú được sâu hơn. Ba Phát hết đâm, hết ngoáy lưỡi, rồi lại mút vùng kín cô kêu chụt chụt. Hắn cũng sướng không kém gì cô. Bú vùng kín của một người phụ nữ lạ lẫm, khác hẳn với Ngọc Cúc quen thuộc, kích thích hơn nhiều, nhất là Bảo Thu lại vô cùng xinh đẹp. Nước nhờn từ âm đạo Bảo Thu rỉ ra càng ngày càng nhiều, hắn mút và nuốt hết.
Bên đây Vũ sau khi đã ôm ấp Ngọc Cúc cũng lấy lại được sự cương cứng và hắn cũng vuốt ve người Ngọc Cúc. Ngọc Cúc buôn xuôi tất cả để mặc cho cơ thể được hưởng sự vuốt ve âu yếm của người đàn ông lạ. Vũ lật Ngọc Cúc nằm sấp xuống, hai tay Quỳnh chống xuống giường và quỳ 2 gối xuống như lúc nãy, chổng mông ra sau. Vũ thích thú khi thấy cặp mông của mịn màng và trắng muốt đó nghe theo sự hướng dẫn của gã. Vũ hết nhào lặn, vỗ nhẹ rồi lại hôn như điên vào đôi mông nảy nở trắng mịn của Ngọc Cúc. Rồi hắn ôm chặt lấy 2 bên eo cô, vùi mặt vào khe giữa hai mông cô để khẩu dâm Ngọc Cúc. Hắn hết bú vùng kín, đâm lưỡi vào âm đạo, lại liếm láp quanh lỗ hậu môn làm cô bắt đầu có phản ứng, Ngọc tự mình đẩy mông ngược lại phía sau, ngoáy tròn mông để tạo ma sát mạnh với miệng lưỡi gã. Vừa xem phim sống, vừa nhận được kích thích thì nhục dục trong con người nàng chiếm hết lý trí của Ngọc Cúc. Mới đây thôi nàng còn xấu hổ vì bị Vũ giao hợp thì bây giờ nàng đã bắt đầu hòa theo sự hoan lạc đó.
Bên kia Ba Phát kéo Bảo Thu đứng lên, hướng dẫn cho cô 1 chân gác lên thành ghế, rồi hắn ngồi bên dưới úp mặt vào nơi đó liếm mút bộ phận sinh dục của Bảo Thu. Hai tay cô xoa đầu Ba Phát trong khi chân giang rộng ra làm cho hai mép âm hộ chà sát mạnh vào miệng lưỡi hắn. Ba Phát ngồi ở bên dưới cũng ra sức day mạnh miệng lưỡi vào vùng kín của Bảo Thu. Cô rên thảm thiết trong căn phòng, nước nhờn từ âm hộ Bảo Thu rỉ ra rất nhiều, chảy cả xuống. Rồi Ba Phát xoay người cô lại về phía tường, cô hiểu ý chống 2 tay vào tường rồi chùng 2 chân xuống để ưỡn chổng mông ra sau. Hắn ngồi bên dưới phía sau lưng cô, banh rộng 2 bên mông cô rồi đâm lưỡi hắn vào khe giữa 2 mông. Hắn liếm, hắn mút bộ phận sinh dục cô chùn chụt.
Ngọc Cúc chưa bao giờ, chưa bao giờ cảm nhận một sự giao hợp dâm đảng như vậy với Ba Phát. Có thể với nàng hắn chỉ dùng chưa hết các kỹ thuật mà nàng đã ngất ngây. Nhưng rõ ràng là nàng chưa đến cái cảnh giới của chị Bảo Thu, về kinh nghiệm trên giường nàng còn thua Bảo Thu vậy mà ngay cả Bảo Thu cũng còn rên rỉ với Ba Phát thì chuyện nàng bị hắn chinh phục là điều tất nhiên. Ngọc Cúc ngạc nhiên vì họ thác loạn ngoài sự tưởng tượng của cô nhưng cũng sung sướng với cảm giác mà Vũ và Ba Phát đã mang lại cho cô.
Bên kia Ba Phát nhỏm dậy, kéo Bảo Thu quay lại và ngồi vào ghế. Dương vật của gã căng cứng và để ngay sát mặt Bảo Thu. Trong cơn sướng Bảo Thu quên mất đi cái của nợ kia là của ai, cô mở miệng đưa lưỡi ra liếm liếm, vờn vờn đầu lưỡi vào đầu dương vật hắn làm dương vật hắn nảy tưng tưng. Hắn sướng điên người khi thấy cái lưỡi ươn ướt đỏ đỏ của Bảo Thu đang đưa ra đùa giỡn với dương vật hắn. Bị kích thích mạnh quá nước nhờn từ đầu dương vật hắn lại rỉ ra thành từng dòng nhỏ. Không giống như lần trước Ngọc Cúc khẩu dâm cho Ba Phát, Bảo Thu đã không ngại ngần liếm hết chất nhờn từ đầu dương vật hắn rồi nuốt xuống cổ ngon lành. Hắn càng bị kích thích mạnh khi Bảo Thu nuốt trọn dương vật của hắn, ngậm bên trong rồi nhay nhẹ. Ngay cả Vũ cũng còn ngạc nhiên với anh Ba và chị Thu chứ nói gì đến Ngọc Cúc.
Ba Phát thích thú khi nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp của Bảo Thu đang khẩu dâm cho hắn và đờ dại vì tình dục của cô. Đôi mắt đẹp thỉnh thoảng lại ngước lên nhìn gã. Đôi môi xinh xắn của nàng trượt theo dương vật hắn, đẩy đưa miệng cô dọc trục dương vật hắn, ép chặt dương vật khiến mấy lần hắn suýt xuất tinh, phải đẩy miệng nàng ra để kiềm chế rồi lại cho vào miệng cô để khẩu dâm tiếp. Ba Phát hết đâm bên trái rồi lại đâm bên phải trong miệng Bảo Thu.
Ba Phát bỗng nằm ngửa xuống sàn nhà và Bảo Thu hiểu ý ngay, cô nằm úp lên trên Ba Phát nhưng xoay ngược người lại để mông đít quay về phía mặt nhau, cả 2 cùng khẩu dâm cho nhau theo tư thế 69. Vừa bú vùng kín của nhau, 2 thân thể vừa rên ư ử vì khoái cảm tột bậc. Được một lúc Ba Phát lật người Bảo Thu lại, bế nàng lên giường nằm cạnh Ngọc Cúc. Trong lúc đó Vũ cũng đã rời miện khỏi l. Ngọc Cúc khi nước trong người nàng chảy ra nhiều. Cả hai người phụ nữ trần truồng đang nằm ngữa trên giường và hai người đàn ông đang tiến đến nhấc hai đôi chân thon dài gác lên vai. Ba Phát nhích người về phía trước, nhằm ngay âm đạo của Bảo Thu, hắn đi vào. Từng ly từng tí, đầu dương vật tách rời hai mép thịt ngoài, lách qua mép trong, và nhồi vào lỗ âm đạo của nàng. Đang hứng tình, mà được một vật cứng và dài chui vào âm đạo, Bảo Thu tê dại, co dúm cả người. Nàng cứ nhong nhóng chờ Phát đi sâu vào, nhưng Phát dứ cơi cơi bên ngoài trước. Còn Vũ thì đâm thẳng vào uột bên trong l. Ngọc Cúc vì ở đó đã nhiều chất nhờn, Vũ đi vào sâu lúc nào mà hắn còn không biết.
Cạnh đó Ba Phát gồng mình siết lấy Bảo Thu. Hắn thụt lia lịa vào người nàng như một cỗ máy xe lửa xình xịt chạy ở tốc độ cao. Mỗi khi thấy hắn sắp đạt được khoái cảm thì nàng tìm cách bảo hắn ngưng lại, nàng chỉ cho hắn cách âu yếm hôn miệng nàng, vú nàng; chỉ hắn đổi tư thế: nghiêng sang trái, rồi sang phải, hoặc nâng chân, chéo tay, tìm mọi cách “hoãn binh”, mục đích để kềm chế sự xuất tinh quá sớm của hắn.Bảo Thu hợp tác rất chặt chẽ và tỏ ra rất đồng tình. Bây giờ, hai người không còn như làm tình nữa, mà đang tìm đến tận cùng sự dâm dục với nhau. Vậy mới sướng chứ! – Bảo Thu bảo hắn chủ động nằm ngửa xuống, hai chân co lên, dương vật hắn sừng sững dương cao chờ đợi Bảo Thu. Nàng từ từ đặt mông xuống, hai tay nàng gác lên hai gối Ba Phát. Tưởng tượng như nàng đang ngồi trên một cái ghế bành. Phát đưa tay đẩy dương vật lên thành một góc 90 độ, Bảo Thu ngồi xuống, lún ngay vào chỗ giữa, “nuốt” trọn cả dương vật hắn vào trong âm đạo Không cần phải chỉ bảo, Bảo Thu bắt đầu sàng sê, Ba Phát hảy nhẹ mông hưởng ứng. Bên cạnh họ là cặp đôi Vũ và Ngọc Cúc trong tư thế truyền thống. Vũ một tay đưa lên xoa nắn bộ ngực của Ngọc Cúc, một tay đưa sang bên chụp lấy ngực chị Bảo Thu. Trong khoăn khắc đó những con người thác loạn này đã tạo ra một cảnh tượng mà có lẽ không biết phải tìm bộ phim nào của nhật để thấy được. Ba Phát quay qua ôm Ngọc Cúc và dùng lưỡi hắn khám phá miệng nàng. Ngọc Cúc cũng quen với cái lưỡi của Ba Phát và đáp lại như một điều bình thường trong khi ở phía dưới âm đạo của nàng đang đón nhận dương vật của Vũ ra vô nhịp nhàng. Vũ thì ôm lấy Bảo Thu trong tư thế ngồi và Bảo Thu cũng đón nhận mà đúng hơn là chủ động tìm đến lưỡi của Vũ. Dương vật của Ba Phát kết nối với âm đạo của Bảo Thu, miệng hắn thì kết nối với miệng Ngọc Cúc, âm đạo Ngọc Cúc thì kết nối với dương vật củ Vũ trong khi miệng Vũ lại đang nút lưỡi cùng Bảo Thu. Nó tạo thành cái vòng tròn hoan lạc mà những con người này không biết bao giờ dứt ra được. Chỉ biết ra cảnh tượng này diễn ra trong căn phòng mà bất cứ ai xem cũng ấn tượng, cũng ngạc nhiên, kinh hoàng về mức độ hoan lạc.
Ngọc Cúc, người phụ nữ đã có chồng, con đang đón nhận hai người đàn ông khác. Một kẻ đang hòa lấy miệng nàng, tay xoa nắn nhũ hoa nàng, một kẻ đang đưa đẩy dương vật vào nơi sâu thẩm của nàng. Bảo Thu, một cô nhân viên ngân hàng đang ôm ấm một người thanh niên trẻ và hôn như một người tình trong khi mông cô đang ngồi trên một người đàn ông cơ bắp và ông ta thỉnh thoảng hảy nhẹ mông như nhắc nhở cô hôn hít với người tình đừng quên nhiệm vụ giao hợp với ông ta. Ba Phát, một tên đầu đường xó chợ chẳng có ăn học mấy đang ôm hôn một người phụ nữ đã có gia đình, một người vợ ngoan hiền đã bị hắn chinh phục và phản bội chồng để chìm vào hoang lạc. Một người vợ ngây thơ mà hắn đã dẫn dắt từ những bước đầu trên con đường vào chốn hoang lạc trong khi chồng nàng không hay biết. Một Ngọc Cúc đã đem đến cho hắn những giờ phút thăng hoa, chỉ dành riêng cho hắn cơ thể nõn nà, làn da mịn màng để hắn khám phá. Một Ngọc Cúc mà cách đây không lâu còn thấy xấu hổ khi giao hợp với người đàn ông khác, nay đã hòa nhịp cùng đôi môi của Ba Phát. Còn phía dưới là một cái mông của cô nhân viên xinh đẹp đang phục vụ dương vật gân guốc của hắn. Vũ, một thằng nhân viên IT đi theo đại ca Ba Phát đang khám phá cơ thể của Bảo Thu bằng tay và miệng, một cơ thể hừng hực nóng bỏng. Và dương vật hắn đang ra vào nơi ẩm ướt chốn âm cung của một cô gái xinh đẹp, nơi đáng ra chỉ dành cho chồng nàng.
Tiếng hôn hít chụt chụt trong căn phòng, tiếng nhọp nhẹp của tinh dịch hòa vào dâm thủy, tiếng rên khe khẽ của Ngọc Cúc làm cho nơi đây trở nên dâm loạn nhưng đầy những âm thanh của sự khoái lạc. Cảnh tượng đó iễn ra một lúc thì Ba Phát chuyển tư thế cho Bảo Thu nằm xuống và Vũ thì lại nằm cạnh bên để Ngọc Cúc ngồi lên. Nhưng lần này thì họ làm riêng lẽ. Họ âu yếm nhau nhiều nhưng giao hợp thêm vài cái nữa thì Vũ cũng xuất ra. Ba Phát cũng không giữ lâu mà bắn xối xã vào bên trong Bảo Thu. Bốn người họ nằm ra ngủ, mệt mỏi vì làm tình, bia bọt họ đánh một giấc đến sáng.
Buổi sáng 4 người cùng đi chơi, du lịch tham quan rồi lại về Sài Gòn để quay trở lại công việc và vị trí của mình, Vũ quay lại với cô vợ hờ trong siêu thị. Ngọc Cúc quay lại với Khánh Long và chồng. Ba Phát quay lại với Bà Liên và việc buôn bán nhỏ. Bảo Thu quay lại với vị trí một nhân viên mẫn cáng và một cô bạn thân của Ngọc Cúc. Sau này thỉnh thoảng họ có gặp lại nhau (Ba Phát và Bảo Thu), dường như Bảo Thu đã tìm được người đàn ông mạnh mẽ có thể đáp ứng nhu cầu của cô, còn Ba Phát cũng tìm được người có thể đưa hắn đến đỉnh cao của sự khoái lạc.

