Chương 1788: Ngươi thấy rồi?
Tống Thanh Thư thực sự vạn vạn không ngờ tới, vốn cứ ngỡ đó chỉ là một tiểu cung nữ mà Lý Thu Thủy tiện tay bắt đại ở đâu đó trong cung đem về. Dù sao hoàng cung vắng vẻ cái gì cũng thiếu, chứ riêng loại cung nữ có chút nhan sắc thì chẳng bao giờ thiếu cả. Ai mà dè được, cái "tiểu cung nữ" này lại chính là Thiên Sơn Đồng Mỗ!

Lúc này, gương mặt Thiên Sơn Đồng Mỗ đã đỏ bừng lên như gầm bếp, chẳng rõ là vì ngượng ngùng hay là vì tức giận. Số là mụ đang lúc bế quan luyện công ở sườn núi thì bỗng nhiên bị Lý Thu Thủy dùng ám chiêu khống chế. Lúc đầu mụ cứ ngỡ con tiện nhân kia định hạ sát thủ với mình, nào ngờ mụ ta chỉ thô bạo lột sạch sành sanh y phục của mụ ra, rồi ép mụ uống vào một viên thuốc màu hồng phấn.

Phản ứng đầu tiên của mụ là nghĩ ngay đến mấy loại độc dược hành hạ gân cốt như Đoạn Cân Thực Cốt Hoàn, thế nhưng đợi hồi lâu cũng chẳng thấy có dấu hiệu trúng độc nào, trái lại chỉ thấy cơ thể mỗi lúc một nóng rực, cồn cào lên một cách kỳ lạ. Lý Thu Thủy đứng bên cạnh nhìn mụ bằng ánh mắt vô cùng quỷ dị và đầy châm chọc, cười bảo:

"Sư tỷ à, suy cho cùng vẫn là đứa sư muội này biết quan tâm, nghĩ cho tỷ nhất. Biết tỷ cả đời chịu cảnh cô độc, phòng không chiếc bóng, nên hôm nay ta cố công để tỷ được nếm trải qua mùi vị nam nhân là thế nào."

Ngay sau đó, mụ bị mụ ta gói vào chăn rồi vứt thẳng lên giường của Tống Thanh Thư. Thiên Sơn Đồng Mỗ dẫu có lòng muốn phản kháng, ngặt nỗi dược tính trong người bùng phát dữ dội khiến đầu óc mụ rơi vào trạng thái nửa mê nửa tỉnh, hoàn toàn bị những xung năng bản năng dẫn dắt.

Mãi cho đến khi Tống Thanh Thư dốc sức vận công giúp mụ xua tan, thanh lọc toàn bộ độc tính của xuân dược ra ngoài, mụ mới dần dần tỉnh táo lại. Nhận thức được bản thân đang trong tình trạng không mảnh vải che thân, thịt da trần trụi quấn chặt lấy cơ thể hắn, mụ xấu hổ đến mức hận không thể có một cái lỗ nẻ nào dưới đất để chui ngay xuống cho đỡ nhục.

Mụ nhanh chóng nhận ra Tống Thanh Thư vẫn chưa hề phát hiện ra thân phận thực sự của mình. Tâm lý mụ liền rơi vào thế tiến thoái lưỡng nan, dứt khoát đánh liều tiếp tục giả vờ hôn mê, coi như bản thân hoàn toàn không biết gì để nỗ lực nhắm mắt đưa chân qua nốt đêm nay rồi tính tiếp.

Thế nhưng, nói thì dễ hơn làm. Đối phương tuy hành xử vô cùng quân tử, không hề có ý đồ xâm hại hay giở trò đồi bại gì với mụ mà chỉ thuần túy ra tay giúp mụ giải độc, song mụ cả một đời chưa từng tiếp xúc thân mật với nam nhân ở khoảng cách gần đến thế, lại còn đang trong trạng thái trần như nhộng.

Cảm nhận được bàn tay ấm nóng của đối phương chậm rãi lướt qua, ấn nhẹ lên từng huyệt đạo trên khắp cơ thể mình, mụ suýt chút nữa là run rẩy, bật thốt lên thành tiếng.

Đang lúc tâm thần dày vò, khổ sở không biết phải ứng phó ra sao thì mụ chợt nghe thấy hắn thốt lên câu hỏi nghi vấn khi phát giác ra mụ có biết võ công. Ý thức được không thể tiếp tục diễn trò giả chết được nữa, mụ liền chớp thời cơ ra tay nhanh như chớp giật, điểm thẳng vào đại huyệt của hắn.

"Sao... Sao lại là ngươi cơ chứ?"

Tống Thanh Thư kinh hãi nhìn chằm chằm vào cô bé trước mắt, trong đầu bắt đầu xâu chuỗi lại mọi chuyện và lập tức vỡ lẽ. Hơn phân nửa chuyện này là do con mụ Lý Thu Thủy cố tình sắp đặt. Nàng ta vốn căm ghét cái thói suốt ngày tự cao tự đại, lấy tấm thân xử nữ thanh khiết ra để tự mãn của Đại sư tỷ, nên mới tìm đủ mọi cách để bôi nhọ, hủy hoại trinh tiết của mụ, để sau này có cái mà đem ra rêu rao, chế giễu đối phương suốt đời.

Thiên Sơn Đồng Mỗ cắn chặt đôi môi không thốt ra một lời. Mụ dáo dác nhìn quanh để tìm kiếm chút y phục che thân, ngặt nỗi Lý Thu Thủy đã sớm ném đống quần áo của mụ đi tận xó xỉnh nào rồi, giờ đào đâu ra được, đành phải vớ đại tấm chăn bông quấn chặt lấy người.

"Thực ra ngươi cũng không cần phải nổi trận lôi đình như thế đâu, dù sao giữa hai chúng ta cũng đã xảy ra chuyện gì đâu nào." Tống Thanh Thư hoàn toàn chẳng mảy may lo lắng cho tình cảnh bị điểm huyệt hiện tại của bản thân, ngược lại còn ôn tồn mở miệng trấn an mụ.

Công lực của Thiên Sơn Đồng Mỗ còn chưa khôi phục, cú điểm huyệt vừa rồi của mụ căn bản chẳng có chút lực đạo nào và hoàn toàn không trúng đích. Hắn chỉ là không muốn bầu không khí giữa hai người trở nên quá mức lúng túng, ngượng ngùng nên mới cố tình giả vờ đứng im chịu trận mà thôi.

"Bớt nói mấy lời mát mẻ châm chọc đó đi!" Thiên Sơn Đồng Mỗ hung hăng lườm hắn một cái cháy mặt, nhỏ giọng lầm bầm một câu đầy oán hận, "Đều bị ngươi nhìn sạch sành sanh từ trên xuống dưới rồi mà còn bảo là chưa có chuyện gì xảy ra..."

Tống Thanh Thư cũng dở khóc dở cười, thầm nghĩ bụng: “Ngươi tưởng ta thèm khát xảy ra chuyện gì với cái mụ già khú đế như ngươi lắm chắc.” Bỗng nhiên, trong đầu hắn khẽ động, nhịn không được liền lên tiếng gặng hỏi: "Ngươi có biết lý do tại sao lúc nãy trước khi sự việc xảy ra, ta lại bắt ngươi phải cởi bỏ y phục ra không?"

"Ngươi còn dám nhắc lại chuyện đó à?" Hàm răng Thiên Sơn Đồng Mỗ nghiến chặt vào nhau nghe sầm sập, thậm chí trong đầu mụ còn đang điên cuồng cân nhắc xem có nên học theo cái cách từng dùng để đối phó với Bất Bình đạo nhân, lao vào cắn rách cổ họng gã này để hút máu luyện công luôn cho rồi hay không.

"Bởi vì ta phát hiện ra hệ thống kinh mạch trong cơ thể ngươi hoàn toàn không giống của một bà lão chín mươi tuổi, trái lại nó vô cùng non nớt, tràn trề sinh khí giống hệt như một cô bé mười mấy tuổi vậy, thế nên ta mới muốn kiểm tra kỹ lưỡng lại một chút," Tống Thanh Thư thản nhiên tiếp tục bổ sung, "Vừa rồi... Do cơ duyên xảo hợp chạm vào, ta có thể cam đoan rằng kinh mạch của ngươi quả thực không có chút khác biệt nào so với những đứa trẻ mười tuổi thông thường ngoài kia."

"Nói nhảm nhí! Ta tu luyện môn tuyệt học này thì vốn dĩ cứ chu kỳ ba mươi năm là lại phải cải lão hoàn đồng một lần!" Thiên Sơn Đồng Mỗ vẫn chưa thể nguôi ngoai cơn giận trong lòng.

"Không đúng," Tống Thanh Thư lắc đầu bác bỏ, "Nếu ngươi thực sự là do luyện công dẫn đến hiện tượng cải lão hoàn đồng, thì trong hệ thống kinh mạch chắc chắn phải để lại những dấu vết dị trạng hoặc dòng khí chuyển lưu đặc thù của nội công. Thế nhưng kinh mạch của ngươi quả thực là trơn tru, thuần khiết y hệt như một tiểu cô nương bình thường, hoàn toàn không tìm ra được bất kỳ một manh mối hay dấu vết ngụy tạo nào của võ học cả."

Thiên Sơn Đồng Mỗ cười lạnh đầy khinh bỉ: "Vậy tóm lại là ngươi đang muốn ám chỉ cái gì đây? Chẳng lẽ ngươi định bảo bản thân ta thực chất chỉ là một đứa con nít ranh mới mười tuổi đầu thôi chắc?"

Ngay cả Tống Thanh Thư bấy giờ cũng bắt đầu cảm thấy mơ hồ, không dám chắc chắn: "Tuy rằng giả thuyết này nghe qua có vẻ vô cùng hoang đường và khó tin, nhưng những đặc điểm sinh lý thực tế trên cơ thể ngươi quả thực đã chứng minh điều đó."

"Đúng là một lũ nói năng vớ vẩn, xằng bậy!" Thiên Sơn Đồng Mỗ nổi giận quát, "Bản thân ta bao nhiêu tuổi đầu rồi chẳng lẽ chính ta lại không tự biết hay sao? Đến như con tiện nhân Lý Thu Thủy kia chớ nhìn lầm được ta chắc? Lười nhác phải đứng đây đôi co, quỷ kéo với ngươi nữa, ta phải đi tìm con mụ điên đó để tính sổ rõ ràng món nợ này mới được!"

Nói đoạn, mụ đùng đùng nổi giận, quay người phăm phăm chạy thẳng lên tầng trên của hầm băng. Chỉ có điều do trên người đang vướng víu một tấm chăn bông dày cộm, nên dọc đường đi mụ cứ vấp chân lảo đảo, mấy lần suýt chút nữa là ngã nhào dập mặt xuống đất.

Nhìn theo bóng dáng lật đật như chạy trốn của mụ, Tống Thanh Thư cũng rơi vào một mớ bòng bong nghi hoặc: "Kỳ quái thật, rốt cuộc chuyện này là thế nào nhỉ?" Lúc này hắn thầm nghĩ, giá mà cơ thể con người cũng giống như thân cây có các vòng năm thì tốt biết mấy, như vậy thì chỉ cần đếm một cái là ra ngay số tuổi thực tế của mụ ta rồi, hoặc giả là có một cái máy chụp X-quang ở đây để đo tuổi xương thì mọi chuyện đã sáng tỏ từ lâu rồi...

Đang lúc suy nghĩ miên man, chẳng bao lâu sau, phía lối đi bỗng vang lên tiếng bước chân chạy thình thịch. Thiên Sơn Đồng Mỗ chẳng biết vì sao lại hớt hải chạy ngược trở xuống dưới, tiến thẳng đến trước mặt Tống Thanh Thư, đôi mắt to tròn trừng trừng nhìn thẳng vào hắn không chớp.

Tống Thanh Thư ngẩn người hỏi: "Sao ngươi lại quay lại đây rồi?"

Thiên Sơn Đồng Mỗ hậm hực, nghiến răng nghiến lợi đáp: "Cái con tiện nhân kia dường như đã sớm đoán trước được là ta sẽ tìm mụ ta để trả thù, thế nên căn bản mụ ta chẳng thèm nán lại ở tầng một, giờ chẳng biết đã lén lút chuồn mất dạng đi đằng nào rồi."

Nghe mụ nói vậy, Tống Thanh Thư không khỏi bật cười thành tiếng. Làm chuyện xấu xong là lập tức co giò bỏ chạy, đây đúng là cái bài học vỡ lòng, cái tố chất tự giác tối thiểu của một kẻ tiểu nhân mà. Con mụ Lý Thu Thủy này quả thực là vô cùng tinh khôn.

"Thôi bỏ đi, cho dù lúc này ngươi có tóm được mụ ta đi chăng nữa, thì với chút võ công cào cào hiện tại của ngươi cũng làm sao đánh lại được nàng ta." Tống Thanh Thư lên tiếng an ủi.

"Ta biết rồi!" Thiên Sơn Đồng Mỗ cũng tràn ngập vẻ phiền muộn, bỗng nhiên mụ quay ngoắt đầu lại, dán chặt ánh mắt lên người hắn rồi ra lệnh: "Cởi y phục của ngươi ra!"

"Hả?"

Lần này thì đến lượt Tống Thanh Thư trợn tròn mắt đứng hình. Cách đây không lâu chính miệng hắn vừa mới đưa ra yêu cầu này với mụ, không ngờ vòng quay phong thủy lại đổi ngôi nhanh đến nhường này.

Nhìn thấy biểu cảm thảng thốt của hắn, gương mặt Thiên Sơn Đồng Mỗ lập tức đỏ ửng lên, mụ gắt gỏng quát: "Ngươi đang suy nghĩ cái thói đồi bại gì trong đầu đấy hả? Chủ yếu là vì con mụ Lý Thu Thủy kia đã ném sạch quần áo của ta đi đâu mất rồi, ta đang có việc đại sự cần phải ra ngoài một chuyến, tổng không thể cứ vác cái bộ dạng quấn chăn bông này mà chạy rông ra đường được."

Liếc nhìn cái bộ dạng quấn chăn kín mít từ đầu đến chân nhưng lại để lộ ra một bên bờ vai trắng ngần của mụ, Tống Thanh Thư cũng phải thừa nhận rằng để mụ ăn mặc thế này mà chạy ra ngoài thì quả thực là vô cùng bất ổn. Hắn đồng thời tò mò gặng hỏi: "Ngươi định ra ngoài làm gì vào lúc này? Hiện tại công lực của ngươi còn chưa hồi phục, vạn nhất kinh động đến đám đại nội thị vệ tuần tra thì nguy to."

"Võ công của ta tuy chưa khôi phục hoàn toàn, nhưng cái hoàng cung Tây Hạ này đối với ta chẳng khác nào lòng bàn tay cả, mấy cái loại thị vệ quạt mo đó thì tính làm cái thá gì cơ chứ." Nghe thấy lời lẽ ẩn chứa sự quan tâm của hắn dành cho mình, sắc mặt Thiên Sơn Đồng Mỗ cũng dịu đi vài phần, mụ liền thúc giục: "Tóm lại là ta đang có việc hệ trọng cần phải giải quyết gấp, ngươi có chịu cởi ra hay không thì bảo?"

Tống Thanh Thư trưng ra bộ mặt bất lực đáp: "Ta đang bị ngươi dùng thuật điểm huyệt bất động một chỗ thế này thì cởi bằng niềm tin à?" Tuy rằng cơ thể hắn hoàn toàn có thể tự do cử động, nhưng nếu lúc này mà đột ngột bộc lộ ra thì trời mới biết cái mụ già quái tính này có vì thẹn quá hóa giận mà làm liều hay không. Bản tính hắn vốn sợ nhất là phiền phức, dứt khoát cứ tiếp tục đóng kịch giả vờ chịu trói cho xong chuyện.

Thiên Sơn Đồng Mỗ cắn chặt bờ môi, cuối cùng mụ quyết định từ bỏ ý định giải huyệt cho hắn: "Được rồi, để ta tự tay cởi giúp ngươi." Nói đoạn, mụ liền leo tót lên giường, nửa quỳ bên cạnh thân hình hắn rồi bắt đầu thò tay vào nới lỏng đai lưng, cởi bỏ y phục của hắn ra.

"Này này, cái hành vi này của ngươi liệu có tính là đang giở trò đồi bại, cưỡng bức trai nhà lành một cách trắng trợn không hả?" Thông qua những lọn tóc xõa tung hỗn loạn của mụ, lờ mờ nhìn thấy bờ vai trắng muốt như tuyết ẩn hiện sau lớp chăn, Tống Thanh Thư nhướng mày, lên tiếng trêu chọc đầy mờ ám.

"Câm cái miệng thối của ngươi lại!"

Thiên Sơn Đồng Mỗ đỏ mặt mắng nhiếc một câu. Bỗng nhiên, mụ chợt nhận ra ánh mắt của hắn đang nhìn chăm chăm vào một vị trí trống trải trên người mình. Cúi đầu nhìn xuống kiểm tra, cả kinh hồn vía, mụ lập tức như một con thỏ bị giật mình mà thu người rụt phắt về phía sau, ra sức quấn chặt lấy tấm chăn bông, gương mặt sa sầm đầy sát khí, gằn giọng hỏi:

"Ngươi... Ngươi đã nhìn thấy hết rồi đúng không?!"