Chương 1655: Yêu tinh giống như Tử Sam Long Vương
Đại Khỉ Ti hiển nhiên đã thấu suốt tâm tư của Tống Thanh Thư. Để tránh chuốc lấy phiền phức cho Đường Quát Biện về sau, nàng còn cố ý dặn dò Phó Tán Trung Nghĩa phải cắt cử người tin cẩn canh giữ nghiêm ngặt Quách Tĩnh, tránh tình trạng gã bị người khác cứu đi, dẫn đến uy tín của Đường Quát Biện bị tổn hại hoặc bị triều đình nghi ngờ.

Tống Thanh Thư bùi ngùi mãi không thôi, không thể không thừa nhận người đàn bà này ngoại trừ dung nhan tuyệt mỹ ra, còn có sự chín chắn và nhạy bén đặc trưng của một nữ nhân trưởng thành, quả thực là có sức mê hoặc chết người.

Về phần những binh sĩ quân Tống còn sót lại trên núi, những ai còn đi lại được đều đã tận dụng lúc Quách Tĩnh xông vào doanh trại gây ra cảnh hỗn loạn mà chia nhau thành từng tốp nhỏ tháo chạy xuống núi, còn việc có trốn thoát được hay không thì đành phải phó mặc cho ý trời. Riêng những binh sĩ bị trọng thương, biết mình hoàn toàn không có khả năng rời đi, vì để tránh làm vướng chân vướng tay đồng đội nên đã tự nguyện ở lại bọc lót phía sau.

Cũng chính đám người này đã dõi theo toàn bộ quá trình Quách Tĩnh xông pha trận mạc. Khi thấy Quách Tĩnh một ngựa đi đầu mạnh mẽ đâm toạc đại doanh quân Kim, ai nấy đều vỡ òa reo hò trong vui sướng tột cùng. Thế nhưng chẳng được bao lâu, chứng kiến huynh ấy lâm vào trùng vây rồi bại trận khi chỉ còn cách thành công một bước ngắn, tất cả lại nghẹn ngào than vắn thở dài. Cho đến tận giây phút cuối cùng, nhìn Quách Tĩnh ngã gục xuống đất, đám người tráng sĩ ấy đều rưng rưng nước mắt, đau đớn gầm lên: "Quách đại hiệp!"

Một đám nam nhi đại trượng phu vậy mà kìm lòng không được, ôm chầm lấy nhau khóc nấc lên thành tiếng. Nhận thấy quân Kim đã bắt đầu bao vây áp sát lên núi, họ liền nhìn nhau bàn bạc: "Chúng ta trước đó đã làm nhục thê thiếp của binh lính quân Kim ở Từ Châu, lần này nếu bị bắt sống chắc chắn sẽ phải chịu tận cùng tra tấn nhục nhã, chi bằng tự kết liễu cho xong một đời."

"Phải đó, Quách đại hiệp đã đi trước một bước rồi, anh em chúng ta lập tức đuổi theo hầu cận ngài!" Nói đoạn, những người còn lại đồng loạt rút dao tự sát tại chỗ.

Biết được quyết định kiên cường của đám tàn quân trên núi, Phó Tán Trung Nghĩa không nén nổi một tiếng thở dài trầm trồ: "Nếu như binh sĩ người Tống ai nấy đều can trường, cương liệt được như thế này, Đại Kim Quốc ta dẫu có đánh đến mấy trăm năm nữa e là cũng vĩnh viễn không cách nào chiếm cứ được bờ cõi của họ."

Thế rồi ông ta liền xoay chuyển giọng điệu ngay: "Có điều những người như vậy chắc chắn chỉ là số ít, còn hạng người như Trần Hiếu Khánh — thấy chết không cứu, nhẫn tâm bỏ rơi đồng đội trên chiến trường — mới là bản tính khắc họa rõ nét nhất của đại đa số người Tống."

Tống Thanh Thư dĩ nhiên chẳng có tâm trạng nào để ngồi đàm đạo về nhân tính với ông ta, liền bí mật truyền âm thúc giục Đại Khỉ Ti hỏi thăm: "Quách Tĩnh hiện tại ra sao rồi?"

"Vừa rồi quân y trong doanh đã vào kiểm tra qua. Trên người gã có tám vết thương nặng, ba mươi sáu vết thương nhẹ và bị trúng tới mười hai mũi tên. Nếu không nhờ có nội công thâm hậu và thể chất kiên cường hơn người thì gã đã sớm mất mạng từ hôm nay rồi," Phó Tán Trung Nghĩa đáp lời Đường Quát Biện, "Dẫu giữ được mạng nhưng hiện tại gã cũng đã một chân giẫm vào cửa tử, việc có cứu sống được hay không thì khả năng thành công cũng chỉ được một nửa thôi."

Đại Khỉ Ti khoát tay ra lệnh: "Bảo quân y bằng mọi giá, không tiếc bất cứ loại thuốc quý nào cũng phải giữ bằng được mạng sống cho gã."

Phó Tán Trung Nghĩa lộ vẻ nghi hoặc, thẳng thắn khuyên can: "Nguyên soái, thứ cho thuộc hạ nói thẳng. Tên Quách Tĩnh này xưa nay nổi tiếng là bậc trung thần nghĩa sĩ, dẫu chúng ta có cứu sống thì gã cũng tuyệt đối không bao giờ chịu đầu hàng. Đã như vậy, việc gì chúng ta phải nhọc lòng tốn sức cứu gã làm gì?"

Hiển nhiên ông ta vô cùng không đồng tình với quyết định giữ lại mạng sống cho Quách Tĩnh của Đường Quát Biện. Theo góc nhìn của một vị tướng, việc chặt đầu Quách Tĩnh rồi đem bêu đầu thị chúng để làm bàn đạp cho chiến dịch tiến quân xuống phương Nam rõ ràng sẽ mang lại hiệu quả răn đe cao hơn rất nhiều.

Đại Khỉ Ti nhíu mày, hừ lạnh một tiếng đầy uy nghiêm: "Ta tự có tính toán riêng, việc này ngươi không cần phải can dự vào nhiều."

Phó Tán Trung Nghĩa cười khổ đáp: "Nguyên soái không nói thì thuộc hạ cũng đoán được vài phần, có phải ngài định dùng gã để làm con bài thỏa hiệp, trục lợi từ phía Nam Tống? Nhưng lần này Quách Tĩnh rõ ràng đã bị triều đình Nam Tống biến thành quân bài thí mạng, điều đó đủ chứng minh dẫu uy danh của gã trong dân gian có cao đến đâu, thì trong mắt giới quan trường triều đình, gã cũng chẳng phải nhân vật trọng yếu gì cho cam."

"Ai bảo ta muốn dùng gã để gây sức ép với Nam Tống," Đại Khỉ Ti vẫn ung dung đáp lời không chút hoang mang, "Quách Tĩnh từng là Kim Đao Phò Mã của Mông Cổ, về sau lại liên tục đối đầu, gây không ít khó khăn cho người Mông Cổ. Chắc chắn triều đình bên đó sẽ vô cùng hứng thú với gã. So với một Nam Tống nghèo nàn thì cái giá mà Mông Cổ đưa ra để đổi lấy gã chắc chắn sẽ hậu hĩnh hơn nhiều."

Phó Tán Trung Nghĩa giật mình kinh hái thốt lên: "Giao Quách Tĩnh cho Mông Cổ, chẳng phải là thả hổ về rừng sao?"

Đại Khỉ Ti nhàn nhạt đáp: "Ai bảo ta sẽ giao một Quách Tĩnh lành lặn nguyên vẹn cho bọn họ? Chỉ cần bí mật dùng chút thủ đoạn biến gã thành một phế nhân, đến lúc đó thì còn có gì phải kiêng dè nữa."

Phó Tán Trung Nghĩa hít sâu một hơi thán phục: "Nguyên soái thật là cao minh!"

Đứng bên cạnh chứng kiến, Tống Thanh Thư cũng không khỏi thầm tán thưởng nàng. Suốt cả quá trình đối thoại, hắn hoàn toàn không cần dùng thuật truyền âm để nhắc nhở hay hiến kế gì, vậy mà nàng đã vô cùng khéo léo tự mình dựng lên một lý do hoàn hảo, khiến cho việc giữ mạng Quách Tĩnh trở nên vô cùng hợp tình hợp lý, dập tắt hoàn toàn nỗi hoài nghi của những tướng lĩnh khác trong quân.

Nghĩ đến những màn biểu hiện xuất sắc của nàng trong khoảng thời gian đóng giả Đường Quát Biện này, Tống Thanh Thư âm thầm cảm khái: vị Tử Sam Long Vương lạnh lùng, cao ngạo năm nào, giờ đây lại đang rực rỡ theo một phong thái rất riêng dưới sự chứng kiến của chính hắn.

Sau khi thu xếp ổn thỏa mọi việc, ai nấy đều rút lui trở về doanh trướng của mình. Đại Khỉ Ti lập tức hạ lệnh cho thân binh phong tỏa nghiêm ngặt bên ngoài, tuyệt đối không cho bất kỳ ai được phép đến gần soái trướng. Lúc này, nàng mới thong thả gỡ bỏ lớp mặt nạ da người ra, đưa đôi mắt đầy ẩn ý nhìn chằm chằm vào Tống Thanh Thư: "Ngươi thực sự nhất quyết muốn cứu Quách Tĩnh sao?"

Tống Thanh Thư đang ngồi trên ghế, liền đưa tay kéo mạnh nàng vào lòng, ôm chặt lấy: "Đương nhiên rồi, bằng không trước đó ta mất công tốn sức bày ra bao nhiêu chuyện như vậy làm gì."

Đại Khỉ Ti thắc mắc hỏi: "Nhưng việc cứu mạng Quách Tĩnh thì đem lại lợi ích gì cho ngươi cơ chứ?"

Không đợi hắn kịp mở lời, nàng đã nói tiếp: "Ta thực sự không nghĩ ra nổi việc cứu gã thì có điểm gì tốt cho ngươi cả. Dẫu sao ngươi cũng không thể đường đường chính chính lấy thân phận Tống Thanh Thư ra để cứu gã, làm vậy sẽ triệt để đắc tội với nước Kim, rất dễ chuốc lấy đòn trả thù tàn khốc nhắm vào Kim Xà Doanh. Một khi triều đình nước Kim phẫn nộ, dẫu chúng ta có là những người thực tế nắm quyền hành đi chăng nữa thì cũng sẽ bị làn sóng căm phẫn của dân chúng cuốn đi, buộc phải xuất binh tấn công Kim Xà Doanh. Chưa kể, thân phận của ngươi ở nước Kim sớm muộn gì cũng có ngày phải công khai, việc gieo rắc mối thâm thù đại hận lúc này sẽ vô cùng bất lợi cho đại cục tương lai."

Tống Thanh Thư cười khổ thừa nhận: "Không sai, nếu xét thuần túy trên góc độ lợi ích thì việc cứu Quách Tĩnh quả thực là trăm hại mà không có một lợi."

Đại Khỉ Ti đưa ngón tay thon dài như búp măng khẽ lắc lắc trước mặt hắn: "Không đâu, thực ra vẫn có một cái lợi lớn đấy chứ, ví như... giành được thiện cảm của Quách phu nhân?"

Tống Thanh Thư dở khóc dở cười quát: "Nàng lại nghĩ đi đâu rồi?"

Đại Khỉ Ti lý luận: "Chuyện này còn cần phải nghĩ ngợi sao? Hoàng Dung năm xưa vốn được vinh danh là đệ nhất mỹ nhân chốn võ lâm, chưa kể thân phận đặc biệt và khí chất bất phàm của nàng ấy đã khiến biết bao nam nhân trong thiên hạ phải thèm nhỏ dãi suốt bao năm qua. Ngươi đừng có bảo với ta là ngươi không phải nam nhân nhé?"

"Ta dĩ nhiên là nam nhân, ơ..." Tống Thanh Thư bỗng sực nhận ra điều gì, liền mắng, "Suýt chút nữa thì bị nàng dắt mũi rồi."

Đại Khỉ Ti nở một nụ cười đầy ẩn ý, trêu chọc: "Tính khí của ngươi thế nào ta là người hiểu rõ nhất. Một cực phẩm nữ nhân như Hoàng Dung mà bảo ngươi không động tâm thì ta tuyệt đối không tin. Chỉ đáng tiếc là phu thê Quách Tĩnh - Hoàng Dung tình thâm tựa biển, vốn là đôi thần tiên quyến lữ có tiếng chốn võ lâm, nam nhân khác căn bản chẳng có cơ hội nào để chen chân vào. Lần này vốn dĩ là một thời cơ trời ban, ngươi hoàn toàn có thể mượn tay quân Kim để trừ khử Quách Tĩnh. Người trong thiên hạ sẽ chẳng ai trách tội ngươi vì cái chết của gã, và Hoàng Dung cũng vậy. Đến lúc đó, ngươi có thể đường đường chính chính xuất hiện bên cạnh nàng góa phụ xinh đẹp kia với dáng vẻ ấm áp, bảo bọc, thay nàng chăm sóc gia đình và báo thù cho phu quân. Với bản lĩnh của ngươi, lại thêm việc không còn chướng ngại vật lớn nhất là Quách Tĩnh nữa, ta tin rằng nàng ấy khó lòng mà thoát khỏi bàn tay của ngươi."

"Bàn tay ma quỷ của ta?" Nghe nàng dùng từ ngữ hình dung như vậy, Tống Thanh Thư nhịn không được bèn đưa tay nhéo mạnh vào người nàng một cái. Đúng là biết cách dùng từ!

"Chẳng lẽ không phải sao?" Đại Khỉ Ti khúc khích cười lớn đầy sảng khoái, "Chẳng phải chính ta cũng đã sa vào bàn tay ma quỷ của ngươi rồi đó sao?"

Không đợi hắn kịp phản ứng, nàng đã thu lại nụ cười, nghiêm túc nói tiếp: "Điều ta vừa phân tích chính là điểm khiến ta không tài nào hiểu nổi. Rõ ràng có cơ hội lớn như vậy để chiếm được Hoàng Dung mà ngươi lại cam lòng từ bỏ, ngược lại còn dốc hết sức bình sinh đi cứu mạng Quách Tĩnh. Suy đi tính lại, chỉ có duy nhất một cách giải thích hợp lý."

Ngón tay của Tống Thanh Thư khẽ lướt nhẹ trên làn da gò má mịn màng của nàng, tò mò hỏi: "Cách giải thích gì?"

"Đó chính là ngươi vốn dĩ đã chiếm được Hoàng Dung từ trước rồi," Đại Khỉ Ti vừa nói vừa chăm chú quan sát từng biến đổi nhỏ nhất trên nét mặt của hắn, "Chỉ có như vậy mới giải thích được vì sao ngươi nhất định phải cứu Quách Tĩnh, bởi vì ngươi lo sợ mai này Hoàng Dung biết chuyện ngươi thấy chết không cứu thì nàng ấy sẽ triệt để trở mặt thành thù với ngươi."

Trong lòng Tống Thanh Thư bấy giờ dấy lên một trận sóng gió kinh hoàng. Mối quan hệ thầm kín giữa hắn và Hoàng Dung có thể nói là một trong những bí mật động trời và lớn nhất của cuộc đời hắn. Hắn thừa hiểu một khi chuyện này bị bại lộ thì hệ lụy sẽ khủng khiếp đến nhường nào, do đó hắn tuyệt đối giữ kín như bưng, không hé môi với bất kỳ ai, ngay cả những nữ nhân thân cận nhất bên mình cũng không hề hay biết. Vậy mà, chỉ dựa vào vài manh mối mơ hồ dọc đường, Đại Khỉ Ti lại có thể suy đoán trúng phóc.

Tuy nhiên, đã từng trải qua biết bao trận phong ba bão táp lớn nhỏ, hắn sớm đã rèn được bản lĩnh "thái sơn sụp đổ trước mắt mà sắc mặt không đổi", liền bình tĩnh đáp lại: "Nàng nghĩ ngợi quá nhiều rồi. Ta dốc lòng cứu Quách Tĩnh chẳng qua là để sống sao cho xứng đáng với lương tâm của chính mình mà thôi."