Chương 1941: Ba tên hòa thượng không có nước uống
Tống Thanh Thư nhịn không được lườm một cái dài: "Trong đầu ngươi có thể nghĩ đến cái gì lành mạnh một chút được không hả? Ta là loại người như vậy sao? Tuổi tác chênh lệch lớn như thế, coi như mẹ ngươi có nguyện ý thì ta đây cũng chẳng chịu đâu."

Lý Thanh La bấy giờ mới biết mình đã nghĩ lệch hướng, nhưng nghe thấy lời hắn nói, nàng vẫn không kìm được chút tức giận: "Ngươi nói năng bậy bạ cái gì đó, mẹ ta công lực thâm hậu, nay dung mạo thanh xuân thường trú, nhìn qua chẳng khác nào tỷ tỷ của ta cả, ngươi dám bảo bà ấy già xấu sao?"

Tống Thanh Thư mặt mũi tối sầm lại: "Ta nói bà ấy xấu khi nào chứ? Ta chỉ bảo là bản thân mình dẫu sao cũng là người có liêm sỉ, sẽ không bao giờ làm ra mấy chuyện khốn nạn, bại hoại đồi phong bại tục đó."

"Ngươi mà cũng biết liêm sỉ sao?" Lý Thanh La liên tục cười lạnh, ngay cả một người vốn dĩ luôn giữ tính cách bình lặng, không màng thế sự như Tiểu Long Nữ ở bên cạnh cũng khẽ bĩu môi một cái.

Tống Thanh Thư rốt cuộc cũng nổi giận: "Bớt nói nhảm đi, rốt cuộc ngươi có chịu lên đây hay không?"

"Lên chứ, dại gì mà không lên." Khóe môi Lý Thanh La khẽ nhếch lên một vệt ý cười, "Đã có sẵn con lừa miễn phí, tội gì mà không ngồi cơ chứ."

Dù sao nàng bấy giờ đang mang trọng thương trong người, bảo nàng tiếp tục tự đi bộ là điều hoàn toàn bất khả thi, mà cũng không thể nhẫn tâm để cho một Tiểu Long Nữ trông có vẻ yếu đuối phải gánh vác việc cõng nàng đi xuống núi được.

Cảm nhận được một sức nặng vừa đè lên lưng, Tống Thanh Thư liền cười trêu: "Ngươi tốt nhất là nên bớt ăn lại cho gầy đi một chút, người ngợm gì mà bị thương rồi vẫn còn nặng đến thế này."

Hai tay hắn đưa ra phía sau nâng lấy cặp đùi thon dài của nàng, tấm lưng lập tức truyền đến một cảm giác mềm mại, đầy đặn căng tràn, khiến hắn không khỏi thầm cảm thán trong lòng, quả thực mỡ thịt đều sinh trưởng đúng vào những nơi cần mọc cả.

"Ngươi không mở miệng thì cũng chẳng có ai bảo ngươi bị câm đâu." Lý Thanh La ở phía sau liền hung hăng đưa tay nhéo mạnh vào người hắn một cái để cảnh cáo.

"Coi như ngươi giỏi." Tống Thanh Thư hít sâu một hơi để nén đau, đành phải ngậm bồ hòn làm ngọt, cõng nàng tiếp tục rảo bước lên đường.

"Này, ngươi đã từng giở trò bắt nạt, khi dễ qua Ngữ Yên chưa?" Lý Thanh La được hắn cõng trên lưng, bờ vai nhỏ tựa sát vào bên cổ của hắn, liền thuận thế ghé sát vào tai hắn hỏi nhỏ đầy vẻ nghi vấn.

"Tất nhiên là chưa rồi!" Tống Thanh Thư cạn lời đáp trả, "Ngươi nghĩ ta là hạng người như Vân Trung Hạc hay Điền Bá Quang hay sao mà hỏi thế?"

Lý Thanh La hừ một tiếng: "Ngươi so với đám người đó còn đáng ghét, đáng hận hơn nhiều. Bọn chúng nhiều nhất cũng chỉ là đi cưỡng đoạt thân xác của nữ nhi người ta, còn ngươi thì lại muốn đánh cắp luôn cả trái tim của người ta nữa kìa."

Tống Thanh Thư bèn đáp lại một câu: "Thế nhưng ta thấy trái tim của ngươi đã bị ta đánh cắp mất đâu."

Gương mặt Lý Thanh La khẽ đỏ ửng lên, nàng lập tức lảng sang chuyện khác: "Lần này ta đến Lôi Cổ Sơn thăm Ngữ Yên, tại sao con bé cứ mở miệng ra là lại nhắc đến tên ngươi thế hả? Phải biết rằng trước đây, người xuất hiện nhiều nhất trong lời nói của nó luôn là vị biểu ca của nó cơ mà?"

Tống Thanh Thư đắc ý ra mặt: "Cái này người ta gọi là sức hút của nhân cách đấy. Nếu đem so sánh với một kẻ như Mộ Dung Phục, người bình thường chỉ cần có mắt là đều biết ta tốt hơn hắn ta rất nhiều rồi."

Sắc mặt Lý Thanh La bỗng chợt lạnh tanh: "Ta không có đang đùa giỡn với ngươi đâu, cái tính khí lãng tử, lăng nhăng không có chút đức hạnh nào của ngươi là ta hiểu rõ hơn ai hết. Ta cấm ngươi không được phép ra tay trêu ghẹo, tán tỉnh Ngữ Yên."

"Được rồi, được rồi, ta tự biết chừng mực mà." Tống Thanh Thư bấy giờ cũng thầm cảm thán trong lòng, cá và tay gấu vốn dĩ không thể cùng lúc có được cả hai, xem ra dù là ở thế giới nào thì cái chân lý này vẫn luôn đúng đắn như vậy.

"Biết chừng mực là tốt nhất, bằng không ta sẽ bắt ngươi đi luyện môn Ích Tà Kiếm Phổ đấy." Lý Thanh La vừa nói, ánh mắt vừa đầy vẻ đe dọa liếc nhìn xuống phần bụng dưới của hắn. Trước đây khi hai người còn quấn quýt bên nhau, họ thường xuyên trò chuyện về các giai thoại trong giới võ lâm, cho nên nàng tự nhiên cũng hiểu rõ cái bí mật kinh hoàng của bộ Ích Tà Kiếm Phổ kia.

Tống Thanh Thư chỉ cảm thấy giữa hai chân mình bỗng dâng lên một luồng khí lạnh toát, hắn hoàn toàn không muốn tiếp tục cái chủ đề rợn tóc gáy này nữa, liền vội vàng đánh tiếng hỏi sang chuyện khác: "Đúng rồi, thương thế của cha ngươi hiện tại đã hồi phục đến đâu rồi?"

Lý Thanh La lạnh giọng hừ một tiếng: "Cái gã đàn ông bội bạc, nhẫn tâm vứt bỏ cả vợ con đó chẳng phải là cha của ta. Cũng chỉ có Ngữ Yên là người có lòng dạ quá mực tốt bụng mới chịu ở lại nơi đó để bầu bạn, chăm sóc, bảo là muốn trợ giúp hắn ta chữa trị vết thương mà thôi."

Tống Thanh Thư khẽ mỉm cười, hắn cũng không đưa ra bất kỳ lời bình phẩm nào về chuyện này, bởi vì người xưa có câu thanh quan thanh liêm cũng khó lòng mà phân xử được việc nhà: "Đúng rồi, vậy còn vị sư bá kia của ngươi thì sao?"

"Ý ngươi là Thiên Sơn Đồng Mỗ sao?" Lý Thanh La đáp, "Mẹ ta ngày nào cũng cố tình ở trước mặt bà ấy mà bày ra trò ân ân ái ái. Thiên Sơn Đồng Mỗ đứng một bên chứng kiến dẫu có tức nổ đốm đốm mắt mà cũng chẳng có cách nào phản kháng lại được. Sống trong bầu không khí ngột ngạt, ấm ức đó một thời gian, cuối cùng bà ấy chịu không nổi nên đã lặng lẽ bỏ đi không một lời từ biệt, giờ cũng chẳng rõ là đã phiêu bạt đến phương trời nào rồi."

Nghĩ đến hình ảnh vị tiểu la lỵ có khuôn mặt thỉnh thoảng lại thoáng hiện lên vệt má hồng đáng yêu kia, tâm trạng của Tống Thanh Thư trong thoáng chốc bỗng trở nên vô cùng phức tạp.

"Này này này, cái vẻ mặt này của ngươi bây giờ là sao đây hả? Không phải là ngươi đang nảy sinh ý đồ xấu xa, đen tối gì đối với vị sư bá kia của ta đấy chứ? Ngươi đúng thực là một tên cầm thú mà!" Chú ý đến thần sắc biến đổi của hắn, Lý Thanh La lập tức nổi giận mắng mỏ.

Tống Thanh Thư cảm thấy vô cùng phiền muộn, ấm ức: "Ngươi nói năng bừa bãi cái gì thế không biết, ngươi đường đường là một bậc Bạch Liên Thánh Mẫu cao quý, sao trong đầu lại không thể chứa đựng nổi mấy thứ suy nghĩ bình thường, lành mạnh một chút được vậy?"

Khuôn mặt Lý Thanh La khẽ nóng bừng lên, nàng thầm nghĩ trong bụng đúng là ở cạnh cái tên khốn kiếp này lâu ngày, tác phong của mình dường như quả thực đã bị lây nhiễm, trở nên có chút không được nghiêm túc cho lắm rồi.

Thấy hai người bọn họ đi phía trước lại bắt đầu lao vào một cuộc tranh cãi chí tử, Tiểu Long Nữ đi bên cạnh nhịn không được lên tiếng hỏi hỏi gặng: "Hai người rốt cuộc là đang tranh cãi về chuyện gì thế?"

Trầm Bích Quân cũng lên tiếng khuyên can: "Tống đại ca, Lý tỷ tỷ dẫu sao hiện tại cũng đang bị trọng thương rất nặng, chàng nhường nhịn tỷ ấy một chút thì có làm sao đâu."

Tống Thanh Thư bấy giờ dở khóc dở cười, muốn khóc mà không chảy nổi nước mắt. Vừa rồi khi hai người họ trò chuyện, hầu như đều đã chủ động hạ thấp giọng xuống hết mức có thể, Lý Thanh La thậm chí còn gần như cắn sát vào tai hắn để nói thầm, thế nên cuộc đối thoại của hai người, hai nàng đi bên cạnh căn bản là không thể nghe ra được manh mối gì, chỉ đến đoạn cuối cùng mới nghe thấy tiếng quát tháo phẫn nộ của hắn mà thôi.

"Không có chuyện gì đâu." Tống Thanh Thư biết rõ cái việc giải thích này chỉ tổ làm cho mọi chuyện thêm phần rối rắm, râu ông nọ cắm cằm bà kia, thế nên hắn dứt khoát tăng tốc độ di chuyển để nhanh chóng lao xuống núi.

Thân pháp khinh công của Tiểu Long Nữ vô cùng cao cường, tuyệt diệu, việc leo vách đá hay lội suối đối với nàng nhẹ nhàng như đi trên đất bằng. Còn Trầm Bích Quân vốn dĩ ban đầu là người hoàn toàn không biết một chút võ công nào, nhưng thời gian qua nàng đã được Tống Thanh Thư truyền dạy môn Thần Túc Kinh, đêm đêm hắn lại tự mình ở khoảng cách gần để dẫn dắt, đả thông luồng chân khí lưu chuyển trong cơ thể nàng, cho nên bấy giờ trong người nàng cũng đã tích tụ được vài phần chân khí, việc đi đứng, chạy nhảy đã trở nên linh hoạt hơn người bình thường rất nhiều, nay lại có thêm Tiểu Long Nữ ở bên cạnh hỗ trợ dắt tay nên nàng vẫn hoàn toàn có thể bắt kịp tốc độ của cả đoàn.

Cả nhóm người thuận lợi xuống tới chân núi, số ngựa mà bọn người Ngu Trà mang đến trước đó hiện đang được gửi ở đây liền bị bọn họ thuận tay trưng dụng luôn, bởi vì người ta thường bảo đồ miễn phí tội gì không dùng.

Vì Lý Thanh La đang mang trọng thương nên chắc chắn nàng phải ngồi chung một ngựa với người khác, thế nhưng nàng lại kiên quyết từ chối, nói cái gì cũng không chịu cùng cưỡi chung với Tống Thanh Thư thêm một lần nào nữa. Cuối cùng phương án được đưa ra là Tiểu Long Nữ sẽ đèo nàng trên một con ngựa. Còn về phần Trầm Bích Quân, suốt chặng hành trình bôn ba dọc ngang thiên nam địa bắc thời gian qua, nàng tiểu thư khuê các yếu điệu ngày nào giờ đây dưới sự chỉ bảo tận tình của Tống Thanh Thư cũng đã thành thạo kỹ năng cưỡi ngựa từ lâu.

Đến khi trời vừa chạng vạng tối, cả nhóm rốt cuộc cũng đã đặt chân tới bờ sông. Vận may của họ khá tốt, vừa vặn lúc đó lại bắt gặp một chiếc thuyền buôn lớn đang neo đậu. Tống Thanh Thư liền rút ra một thỏi vàng lớn giao đủ cho chủ thuyền, thế nên rất dễ dàng thuê được ba căn phòng có điều kiện tốt nhất trên thuyền.

Lý Thanh La bấy giờ rất cần có người ở bên cạnh túc trực, chăm sóc, mà Tiểu Long Nữ lại có thói quen ngủ trên dây thừng từ lâu nên nàng cũng chẳng cần phải bận tâm đến vấn đề giường chiếu chật hẹp hay chen chúc làm gì. Riêng về phần Trầm Bích Quân, Tống Thanh Thư ban đầu vốn dĩ có ý định sẽ ở chung một phòng với nàng, thế nhưng Trầm Bích Quân dẫu có chết cũng không chịu đồng ý. Trước mặt hai người phụ nữ khác như vậy, nàng dẫu sao cũng là tiểu thư khuê các, thực sự không thể vứt bỏ nổi sĩ diện và lòng tự trọng của mình được.

Tống Thanh Thư bấy giờ chỉ biết ngửa mặt lên trời buông một tiếng thở dài ngao ngán, đúng thực là cái cảnh ngộ ba tên hòa thượng thì sẽ chẳng có nước mà uống. Nhưng hắn cũng không đành lòng làm trái đi ý nguyện của Trầm Bích Quân, thế nên đành phải chọn ba căn phòng nằm liền kề sát nhau.

Sau khi mọi người đã dùng xong bữa tối, Tống Thanh Thư tìm kiếm một cơ hội thích hợp để bước sang căn phòng của hai tỷ muội Lý Thanh La: "Đúng rồi, cái vị Thủy cô nương trước đó từng dẫn hai người đi tìm kiếm tung tích cốt nhục của Nhạc vương gia hiện đang ở đâu rồi?"

"Sau khi chúng ta tìm thấy mấy vị huynh đệ đó, Thủy cô nương đã cùng đồng hành với bọn ta quay trở về kinh thành Lâm An. Đáng tiếc là ở đó tìm kiếm suốt nửa ngày trời mà chẳng thấy bóng dáng của ngươi đâu, thế nên nàng ấy đã quyết định quay trở về quê nhà để tiếp tục chịu tang cho cha mình rồi." Tiểu Long Nữ lộ ra vẻ mặt vô cùng ngạc nhiên hỏi ngược lại, "Sao đến tận bây giờ ngươi mới sực nhớ ra để hỏi chuyện này thế, ta cứ ngỡ là ngươi phải gặng hỏi từ sớm rồi chứ."

Lý Thanh La ngồi một bên lại chỉ cần liếc mắt một cái là đã thấu rõ cái nguyên nhân sâu xa bên trong, nàng liền bĩu môi đầy vẻ giễu cợt: "Xì, còn không phải là vì lo lắng vị Thái tử phi nương nương kia của hắn sẽ nổi máu ghen tuông hay sao."

Da mặt dày của Tống Thanh Thư lập tức nóng bừng lên. Trong lòng hắn quả thực đúng là có chút tâm tư, lo nghĩ về khía cạnh này thật. Dù sao hắn cũng vừa mới có khoảng thời gian mặn nồng, như keo như sơn với Trầm Bích Quân, kết quả là vừa đặt chân lên núi Võ Đang đã lập tức giới thiệu cho nàng diện kiến một lúc hai vị hồng nhan tri kỷ xinh đẹp tuyệt trần như thế này rồi. Nếu như trong một khoảng thời gian ngắn mà hắn lại tiếp tục lôi kéo thêm một vị tình địch thứ ba xuất hiện nữa, hắn thực sự lo sợ tâm lý của Trầm Bích Quân sẽ không chống chọi nổi, dẫn đến suy sụp.

"À thì... Đúng rồi, Long Nhi này, khinh công của Cổ Mộ Phái các muội vốn dĩ đã uy chấn thiên hạ, vang danh khắp chốn giang hồ rồi. Hay là muội sang phòng bên cạnh giúp ta chỉ điểm, hướng dẫn cho Bích Quân một chút về cách thức tu luyện thân pháp khinh công đi, ta ở lại căn phòng này để vận công trị thương cho biểu tỷ của muội." Tống Thanh Thư vội vàng lên tiếng phân phó nhằm phá vỡ bầu không khí ngột ngạt.

"Được rồi." Tiểu Long Nữ khẽ gật đầu đồng ý, rồi thân hình nàng rất nhanh đã lướt đi phiêu diêu ra khỏi phòng.

Mặc dù võ công của các môn phái thông thường vốn dĩ có quy định nghiêm ngặt là tuyệt đối không được phép truyền ra bên ngoài, thế nhưng Tống Thanh Thư đối với nàng dẫu sao cũng là người có đại ân tình lớn lao, chưa kể hiện tại hắn ở lại là để ra tay chữa trị thương thế cho biểu tỷ của mình, cho nên việc nàng qua chỉ điểm cho Trầm Bích Quân một chút về khinh công coi như cũng chẳng tính là vi phạm điều gì quá to tát.

Nhìn thấy Tống Thanh Thư quay người đóng chặt hai cánh cửa phòng lại, Lý Thanh La khẽ đỏ mặt lên tiếng hỏi gặng: "Ngươi đóng cửa làm cái gì thế hả?"

"Thì để vận công chữa trị thương thế cho ngươi chứ làm gì." Trong nụ cười của Tống Thanh Thư bấy giờ bỗng chốc lại ẩn chứa thêm vài phần ý vị vô cùng sâu xa, khó đoán.