Chương 2507: Cầu ngươi một việc
Tống Thanh Thư không khỏi có chút xấu hổ: "Muội hiểu lầm rồi, lần này ta tới là muốn đi tìm Hoàng đảo chủ."

"Tống đại ca huynh không cần phải giải thích đâu, muội hiểu mà~" Tiết Bảo Cầm cười đến vô cùng rạng rỡ, làm cho Tống Thanh Thư cảm thấy vô cùng không tự nhiên.

Có điều hắn nghĩ lại một chút, hình như mình cũng chẳng có gì phải chột dạ cả, bấy giờ mới dần dần thoải mái hơn.

Tiết Bảo Cầm truyền lệnh xuống, hạm đội nhổ neo xuất phát, mục tiêu là Đào Hoa Đảo. Tiếp đó, dọc đường đi nàng đều ở bên cạnh bồi tiếp Tống Thanh Thư, hướng hắn giảng giải một số thường thức về hạm đội đi biển, đồng thời cũng nghe ngóng về những "công tích vĩ đại" mà hắn từng lập được.

Không thể không thừa nhận, được một mỹ thiếu nữ như vậy dùng ánh mắt sùng bái xen lẫn ái mộ mà nhìn chăm chú, bất kỳ nam nhân nào cũng sẽ cảm thấy cực kỳ hưởng thụ, hai người ở chung vô cùng vui vẻ.

Đội tàu xuôi theo dòng sông Tiền Đường mà chảy xuống. Khi đội tàu đi ngang qua Sơn Âm, Tống Thanh Thư do dự một chút nhưng vẫn không hạ lệnh cho thuyền dừng lại. Bây giờ thời gian cấp bách, vẫn là chờ đại thế đã định rồi mới trở về thăm hỏi Trầm Bích Quân cùng Trình Dao Già bọn họ sau vậy, không biết thời gian qua các nàng sống có tốt không.

Đến cửa biển, hạm đội một mực hướng về phương hướng Đông Nam mà đi. Đối mặt với đại dương bao la bát ngát, người ta không tự chủ được mà dâng lên một nỗi lòng kính sợ đối với thiên nhiên, một người võ công dù có cao đến đâu thì ở giữa biển khơi này y nguyên vẫn nhỏ bé như một con kiến hôi vậy.

Thân thuyền dập dềnh lên xuống theo những con sóng, Tiết Bảo Cầm ở một bên khéo hiểu lòng người, chú ý tới hắn có chút mệt mỏi liền nói: "Tống đại ca, đường đi còn rất dài, hay là huynh vào phòng nghỉ ngơi trước đi."

Tống Thanh Thư "ừm" một tiếng, hắn quả thực có một số việc cần phải ở trong phòng yên tĩnh suy nghĩ một chút. Khi được Tiết Bảo Cầm đưa đến trước một gian phòng, nhìn vào bên trong thấy rõ ràng là cách bài trí của một thiếu nữ, trong không khí còn thoang thoảng mùi hương thơm dịu ngọt, hắn không khỏi sững sờ: "Gian phòng này..."

Tiết Bảo Cầm ngại ngùng cười một tiếng: "Đây là phòng của muội, Tống đại ca sẽ không để ý chứ?"

Tống Thanh Thư cười một tiếng: "Phòng khuê của Tiết nhị tiểu thư là nơi biết bao nam nhân tha thiết ước mơ mà không được, ta làm sao lại để ý cho được. Bất quá bây giờ ngược lại là có thể tạm thời ở chỗ này nghỉ ngơi, còn buổi tối thì..."

Tiết Bảo Cầm sắc mặt đỏ bừng: "Tống đại ca nếu như không chê thì cũng có thể ngủ lại ở chỗ này, dù sao... dù sao chúng ta cũng đã có hôn ước."

Tống Thanh Thư sững sờ, không nghĩ tới nàng lại có thể nhiệt tình chủ động đến như vậy, trong lúc nhất thời có chút chưa kịp phản ứng lại.

Tiết Bảo Cầm mím mím môi: "Tống đại ca, muội làm như vậy có phải sẽ khiến huynh cảm thấy muội quá mức lẳng lơ, không biết rụt rè hay không? Muội đối với người khác đều không phải như thế này, chỉ là vì từ lâu đã luôn rất thích huynh, cho nên mới..."

Nhìn dáng vẻ có chút quẫn bách của nàng, Tống Thanh Thư mỉm cười, một tay ôm chầm lấy vòng eo mềm mại của nàng: "So với tỷ tỷ muội thì tính tình của muội quả thực rất không giống nhau."

Tiết Bảo Cầm lộ ra một tia nụ cười u sầu: "Chủ yếu là vì từ nhỏ đến lớn muội đều theo tộc nhân bôn ba khắp nơi, đi qua khắp các danh lam thắng cảnh, non xanh nước biếc, về sau lại đến Nam Dương làm ăn, không có nhiều quy củ trói buộc đến thế. Tính tình so với những tiểu thư khuê các ở trong thành Lâm An thì có phần hoang dã hơn, cha muội vì chuyện này mà không ít lần quở trách muội."

Tống Thanh Thư lắc đầu: "Ta lại thấy tính cách dám yêu dám hận này của muội rất tốt, đám đại tiểu thư ở phủ Lâm An quả thực bị phong kiến lễ giáo trói buộc quá mức nặng nề, ngược lại chẳng có ai đáng yêu được như muội cả. Đúng rồi, sau này nhớ kỹ phải dạy dỗ tỷ tỷ muội nhiều vào đấy."

Nghe thấy hắn không hề bài xích, Tiết Bảo Cầm ngọt ngào cười một tiếng: "Tống đại ca huynh quả nhiên không giống với những người khác, bất quá tính tình của tỷ tỷ muội muốn thay đổi thì sợ là tương đối khó khăn."

"Điều đó cũng đúng." Tống Thanh Thư tràn đầy đồng cảm mà gật gật đầu, thực sự hắn vô pháp tưởng tượng ra được dáng vẻ Tiết Bảo Sai khi chủ động nhiệt tình thì sẽ trông như thế nào.

"Tống đại ca, huynh nghỉ ngơi trước đi, muội đi ra ngoài xem xét tình hình đội tàu một chút." Tiết Bảo Cầm khẽ gật đầu, quay người liền muốn rời đi.

Tống Thanh Thư lại giữ nàng lại: "Đừng đi, ở lại bồi ta trò chuyện chút đi."

Tiết Bảo Cầm sững sờ, nhưng cũng không cự tuyệt: "Vậy được rồi."

"Bảo Cầm, giường của muội thật là mềm mại."

"Vâng, từ nhỏ da thịt của muội đã tương đối mẫn cảm, chỉ cần có một chút thứ gì thô ráp là muội liền có thể cảm nhận được ngay, cho nên luôn đem chăn nệm làm cho thật mềm mại."

"Ngồi xuống bên cạnh ta đi."

"Vâng~"

Qua một lúc lâu sau, giọng nói của Tiết Bảo Cầm bỗng nhiên có chút run rẩy: "Tống đại ca... huynh chẳng phải nói là bảo muội bồi huynh nói chuyện thôi sao?"

"Bây giờ vẫn có thể nói chuyện được mà."

"...Tống đại ca, hiện tại đang là ban ngày, huynh nếu như muốn thì buổi tối... buổi tối muội qua bồi huynh có được không."

"Mắc gì cứ phải đợi đến buổi tối, bây giờ chẳng phải rất tốt sao."

Sắc mặt Tiết Bảo Cầm đỏ rực như kẹo đường, cuối cùng vẫn không nói thêm gì nữa, ngầm thừa nhận cử động của đối phương.

Khi tiến vào thân thể mềm mại của nàng, cảm nhận được cơ thể nàng đang căng cứng và run rẩy, Tống Thanh Thư không thể không cảm thán, khó trách có nhiều người truy cầu quyền thế đến như vậy, cái cảm giác của quyền lực này quả thực không tồi chút nào.

Bất luận là những lời đồn đại nghe được về Tiết Bảo Cầm trước kia, hay là lúc trước ở bến tàu tận mắt nhìn thấy nàng thu hút biết bao ánh nhìn của người qua đường, hoàn toàn có thể tưởng tượng được có bao nhiêu nam tử trẻ tuổi đem nàng phong làm nữ thần trong mộng, lúc nào cũng lo được lo mất, sợ bản thân có chút đường đột làm tổn hại đến ấn tượng tốt trong lòng người đẹp.

Nhưng bây giờ chính mình lại có thể tùy tiện chiếm hữu được nàng, phải biết rằng cách đây không lâu nàng vẫn còn là Hoàng phi tương lai.

Bất quá sau những ham muốn sở hữu ban đầu của nam nhân qua đi, Tống Thanh Thư cũng khôi phục lại lý trí. Bản thân dễ dàng đạt được nàng như vậy, thực chất chủ yếu cũng không phải là vì quyền thế, mà là vì mị lực của chính hắn đã đủ lớn rồi, sự hâm mộ sùng bái trong ánh mắt của thiếu nữ cùng với những phản ứng của cơ thể nàng là điều không thể làm giả được chút nào.

Ở trên thuyền trải qua hai ngày sinh hoạt thần tiên có ôn hương nhuyễn ngọc bầu bạn, cuối cùng hạm đội cũng đã đến được Đào Hoa Đảo.

Sáng sớm ngày hôm đó, một tiếng tiêu như khóc như tố bỗng nhiên truyền đến, tiếp đó có một giọng nói trong trẻo vang lên: "Đào Hoa Đảo từ trước đến nay cùng Tiết gia nước giếng không phạm nước sông, không biết lần này vì cớ gì lại huy động nhân lực rầm rộ đến đây?"

Tống Thanh Thư vội vàng bước ra khỏi khoang thuyền, nhìn thấy trên đỉnh cột buồm đang đứng một lão giả gầy gò, thanh nhã, liền khẽ cười nói: "Hoàng đảo chủ, từ khi chia tay đến giờ vẫn khỏe chứ."

Hoàng Dược Sư nhìn rõ người tới là hắn thì sắc mặt đại biến: "Là ngươi?"

"Vãn bối bái kiến Hoàng đảo chủ, lần này mạo muội đến đây là có một chuyện muốn cầu xin người giúp đỡ." Tống Thanh Thư cung cung kính kính nói, mặc dù võ công của hắn sớm đã vượt xa đối phương, nhưng bất luận nhìn từ phương diện nào thì đối phương đều được tính là bậc trưởng bối của hắn.

Hoàng Dược Sư trực tiếp quay đầu bỏ đi: "Không cần mở miệng, ta không đáp ứng." Nói xong liền trực tiếp thi triển khinh công, biến mất vào trong làn sương mù.

Tống Thanh Thư sững sờ, ta còn chưa kịp nói là chuyện gì mà, làm sao nhìn thấy ta lại giống như nhìn thấy quỷ vậy?

Hắn vội vàng quay sang nói với Tiết Bảo Cầm đang đứng một bên che miệng cười trộm: "Muội bảo đội tàu ở chỗ này chờ một chút, ta lên đảo bái phỏng một chuyến trước đã. Chung quanh đây trận pháp rất nhiều, tuyệt đối đừng tùy tiện xông vào."

Tiết Bảo Cầm mỉm cười: "Vâng, chúng muội ở chỗ này chờ huynh."

Tống Thanh Thư cũng thi triển khinh công, lao về phía phương hướng Hoàng Dược Sư vừa biến mất.

Khinh công của Hoàng Dược Sư trong võ lâm đã thuộc hàng nhân vật kiệt xuất, chỉ tiếc là lại đụng phải Tống Thanh Thư, thêm nữa trước kia hắn từng tới Đào Hoa Đảo, Hoàng Dung đã đem tất cả Kỳ môn trận pháp trên đảo giải thích cặn kẽ cho hắn nghe qua, cho nên dọc đường đi hắn không hề gặp phải chút đình trệ nào.

Một lát sau, Hoàng Dược Sư nhìn thấy Tống Thanh Thư đang đứng chắn ở phía trước cách đó không xa, mỉm cười nhìn mình, bất đắc dĩ đành phải dừng bước, sắc mặt đen như đít nồi.

"Các hạ là cố ý đến trước mặt Hoàng mỗ diệu võ dương oai đấy à." Hoàng Dược Sư hừ một tiếng, nhìn nam tử tuấn lãng trước mắt mà hận đến mức nghiến răng nghiến lợi. Bất kỳ người làm cha nào nhìn thấy kẻ trộm mất con gái mình đều sẽ không có sắc mặt tốt, huống chi mối quan hệ giữa hai người bọn họ lại là kiểu không thể đem ra ánh sáng như thế kia.

Thế thì cũng thôi đi, hắn Hoàng Dược Sư danh xưng Đông Tà, nhìn thấy cái gì không vừa mắt nếu không đánh gãy chân thì cũng cắt lỗ tai người ta, điều làm người ta tức giận nhất chính là cái tên gia hỏa trước mặt này hắn đánh không lại nha!

"Hoàng đảo chủ hiểu lầm rồi, ta hôm nay tới đây quả thực là muốn cầu người một việc." Tống Thanh Thư nói.

Hoàng Dược Sư lạnh lùng hừ một tiếng: "Không cần phải nghĩ nữa, chuyện của ngươi và Dung nhi ta sẽ không bao giờ đồng ý đâu. Tuy rằng ta không thích tiểu tử Quách Tĩnh kia, nhưng hai người các ngươi như thế này thì ra cái thể thống gì? Ta cũng không muốn để người trong thiên hạ đâm chọc vào sống lưng của nó."

Tống Thanh Thư cười khổ nói: "Hoàng đảo chủ hiểu lầm rồi, ta lần này tới đây tuyệt đối không phải là vì Dung nhi, mà chính là vì ngài."

"Vì ta?" Hoàng Dược Sư bỗng nhiên cảm thấy sau lưng có chút phát lạnh, chưa từng nghe nói tên gia hỏa này có sở thích nam sắc nha.

Tống Thanh Thư nói tiếp: "Ta vốn luôn kính ngưỡng bản lĩnh trên thông thiên văn dưới tường địa lý của Hoàng đảo chủ, lần này tới đây chính là muốn mời Hoàng đảo chủ xuất sơn giúp đỡ."

"Ngươi không cần phải nói lời mỉa mai, nếu không phải vì phí tổn quá nhiều tinh lực vào những trò kỳ dâm xảo kỹ này thì ta làm sao có thể để ngươi ở trước mặt ta mà bình an vô sự được." Hoàng Dược Sư lạnh lùng hừ một tiếng.

Tống Thanh Thư vội vàng giải thích: "Hoàng đảo chủ hiểu lầm rồi, lần này ta muốn ở trên biển đối phó với đại quân Mông Cổ, cần phải biết trước tình hình thời tiết trên biển như thế nào. Nghĩ tới nghĩ lui, trong thiên hạ người am hiểu phương diện này nhất không ai khác ngoài đảo chủ ngài cả."

"Ồ, đối phó với đại quân Mông Cổ sao?" Hoàng đảo chủ tương đương ngoài ý muốn, rất nhanh liền rơi vào trầm tư.

"Phụ thân, có chuyện gì xảy ra vậy ạ?" Đúng lúc này, một giọng nói dịu dàng, êm ái từ phía xa trong rừng hoa đào truyền đến. Nhìn theo hướng tiếng gọi, một mỹ thiếu phụ thướt tha, thanh tú động lòng người đang đứng dưới một gốc cây đào, quả nhiên là mặt người hoa đào phản chiếu sắc đỏ hồng.