Chương 2391: Truy vấn
Nàng cũng không biết tại sao mình lại quỷ thần xui khiến mà thốt ra câu nói này, thật sự là quá mức trái ngược với tính cách đoan chính ngày thường của nàng.

Nghĩ đi nghĩ lại, nàng chỉ có thể mượn cái cớ về lời ước định giữa đôi bên để tự lừa dối, gây mê bản thân. Dẫu sao qua đêm nay hai người cũng chẳng còn quan hệ gì nữa, có phóng túng một đêm thì đã làm sao.

Nỗi cô đơn, tịch mịch đè nén suốt bao năm qua khiến nàng thèm khát thứ cảm giác kích tình như đêm ngày hôm qua.

Tống Thanh Thư hơi sững sờ, nhưng lập tức hiểu ngay ẩn ý trong lời nói của nàng. Nhìn gương mặt phấn hồng xuân tình, mọng nước của người nữ nhân trước mắt, hắn không khỏi nảy sinh ý muốn trêu chọc nàng đôi chút: "Vậy lần này... có cần phải bịt mắt lại nữa không?"

Trái tim Nhã Luân Vương phi khẽ run lên, nàng cắn chặt bờ môi, u oán lườm hắn một cái, bất quá vẫn bướng bỉnh gật đầu: "Có!"

Tống Thanh Thư bật cười khẽ, cúi xuống luồn tay qua khoeo chân rồi bế ngang thân hình nở nang của nàng lên, chậm rãi sải bước tiến về phía chiếc giường ở một bên...

Cũng không biết đã qua bao lâu, Nhã Luân Vương phi mệt mỏi rã rời nằm rạp trên giường. Nhìn thấy gã nam nhân bên cạnh đang khẽ nhếch khóe môi cười thầm, nàng không khỏi vừa thẹn vừa giận mắng: "Ngươi đang cười cái gì đấy?"

Tống Thanh Thư đưa đầu ngón tay nhẹ nhàng vén lại những sợi tóc rối bời cho nàng, đáp: "Ta đang cảm thán rằng nữ nhân ngoan hiền một khi đã học xấu thì lại là những kẻ học nhanh nhất."

"Phi ~" Nếu là ngày thường nghe thấy lời trêu chọc bỡn cợt này, Nhã Luân nhất định đã nổi trận lôi đình. Nhưng hiện tại nàng chỉ khẽ "xì" một tiếng đầy vẻ nũng nịu dính dấp, ngọn lửa giận dữ trong lòng nàng đã sớm bị những trận mây mưa vừa rồi gột rửa sạch bách không còn một mảnh: "Tiếp theo đây ngươi có dự tính gì không?"

Tống Thanh Thư thở dài một tiếng: "Chuyện đó phải xem Vương phi có chịu thu lưu ta hay không đã. Nếu tẩu bằng lòng chứa chấp, ta sẽ tạm thời ở lại chỗ này một thời gian để điều dưỡng thương thế. Bằng không, nếu Vương phi thuộc hạng người 'mặc quần áo vào là phủi bỏ tình nghĩa' thì ta chỉ còn nước lủi thủi đi tìm nơi khác nương thân vậy."

"Chẳng trách thế gian đều đồn đại ngươi là kẻ đa tình phong lưu có tiếng, quả nhiên là cái miệng lưỡi trơn tru dẻo quẹo." Nhã Luân tức giận đưa tay nhéo hắn một cái rõ đau: "Ngươi đường đường là một vị Đại Tông Sư, muốn ở lại thì cứ việc ở lại, ta lẽ nào lại nhẫn tâm đuổi ngươi đi cho được."

"Nhưng nếu như chủ nhân của vương phủ không có lòng chào đón thì ta cố đấm ăn xôi ở lại cũng đâu có ý nghĩa gì." Tống Thanh Thư nghiễm nhiên cười trêu.

Nhã Luân khẽ mím bờ môi son, quay mặt sang hướng khác: "Ngươi cứ việc lưu lại đây đi, chỉ cần chú ý đừng có ló mặt ra ngoài để người khác phát hiện là được."

Nói xong, nàng lại không nhịn được mà lẩm bẩm oán trách: "Ta quả thực là điên rồi, lại đi chứa chấp một tên trọng phạm triều đình bị truy nã gắt gao như ngươi ở trong phủ."

Tống Thanh Thư không nói gì thêm, chỉ lẳng lặng vươn tay ôm trọn tấm thân mềm mại, đẫy đà của nàng vào lòng, dùng lồng ngực ấm áp của mình để vỗ về, an ủi nàng.

Cảm nhận được vòng tay rắn rỏi kiên cường của nam tử, Nhã Luân Vương phi có một khoảnh khắc thất thần, ngỡ như mình đã quay trở lại những ngày tháng tân hôn nồng đượm với trượng phu năm xưa, khóe mắt không kìm được mà lặng lẽ lăn dài một giọt nước mắt ấm nóng.

Hai người ôm nhau ngủ thiếp đi một lát. Sau khi trời vừa hửng sáng, Nhã Luân Vương phi tự mình sắp xếp cho hắn một gian phòng nằm ngay sát vách phòng nàng, rồi căn dặn: "Khoảng thời gian này ngươi cứ tạm thời ở lại chỗ đó đi. Ta sẽ mượn cớ vụ việc của Thác Á đêm qua để thanh lọc, điều chỉnh lại một số nhân sự trong vương phủ. Hiện tại ta đã hạ lệnh cấm bất kỳ kẻ nào tự tiện bén mảng đến khu viện này, ngươi trốn ở phòng bên cạnh dẫu sao cũng coi như an toàn. Chuyện cơm nước ăn uống hằng ngày ngươi cứ dùng chung với ta, ta sẽ phân phó nhà bếp chuẩn bị khẩu phần nhiều hơn một chút mang tới."

Tống Thanh Thư bỗng nhiên trơ tráo mặt mũi ghé sát vào tai nàng thì thầm: "Vậy còn chuyện tắm rửa thì sao? Có dùng chung với Vương phi luôn không?"

"Phi! Cái đồ không đứng đắn, thật chẳng hiểu tại sao Triệu Mẫn công chúa lại có thể đem lòng yêu thích một kẻ lưu manh như ngươi cho được." Nhã Luân Vương phi thẹn thùng mắng một tiếng.

Tống Thanh Thư lẳng lặng nhìn nàng: "Vương phi đang ghen đấy à?"

Gương mặt Nhã Luân Vương phi đỏ bừng lên: "Ta đâu phải là mấy đứa nhóc tiểu cô nương mới lớn, ăn giấm chua cái nỗi gì."

Tống Thanh Thư lúc này mới thu lại vẻ cợt nhả, nghiêm nghị nói: "Lát nữa ta có việc phải ra ngoài một chuyến, trước hết cứ báo để tẩu được biết."

"Thời điểm này ngươi còn ra ngoài làm cái gì?" Nhã Luân kinh hô lên một tiếng đầy vẻ lo lắng.

"Có một vài việc quan trọng bắt buộc phải xử lý." Gương mặt Tống Thanh Thư đượm vẻ tâm sự nặng nề: "Yên tâm đi, đêm qua nhờ có sự 'trợ giúp' đắc lực của Vương phi nên thương thế của ta đã có chuyển biến tốt, khôi phục được vài phần, hộ thân tự bảo vệ mình là không có vấn đề. Hơn nữa, cho dù ta có không may bị bắt thì cũng tuyệt đối không hé nửa lời làm liên lụy đến tẩu."

"Ai thèm 'trợ giúp' ngươi cơ chứ ~" Nghĩ đến cái quá trình "trợ giúp" điên cuồng đêm qua, tim Nhã Luân Vương phi bấy giờ vẫn còn đập loạn nhịp liên hồi: "Mặt khác, ta cũng chẳng sợ bị bại lộ chuyện cứu giúp ngươi đâu. Dẫu sao thân phận của ta cũng đặt ở nơi đó, bọn họ lẽ nào còn dám ra tay giết ta hay sao."

Nói đoạn, nàng liền cẩn thận dặn dò: "Vậy ngươi đi đứng phải tự mình cẩn thận đấy nhé. Bản thân ta bấy giờ cũng có rất nhiều việc phải giải quyết, đi trước đây."

Đêm qua trong vương phủ xảy ra quá nhiều biến cố, đống hỗn độn cần một tay nàng đứng ra thu xếp, dọn dẹp là không hề nhỏ. Nào ngờ nàng vừa mới nhấc chân bước đi được vài bước, đôi mày thanh tú đã khẽ nhíu lại, cảm giác bủn rủn truyền đến từ hai bên đùi khiến hai gò má nàng đỏ rực lên vì xấu hổ. Nàng đành phải rảo bước đi thật nhanh, dáng vẻ hớt hải trông cứ như thể đang chạy trốn.

Tống Thanh Thư sau đó cũng cẩn thận từng li từng tí lẻn ra ngoài đường lớn. Hắn muốn dò la ngóng tai xem có tin tức gì về nhóm người Quách Tĩnh hay không. Nếu như bọn họ rốt cuộc vẫn bị quân triều đình bắt giữ, thì sự hy sinh to lớn của nhóm người ngày hôm qua hoàn toàn trở nên uổng phí.

Ngoài chuyện đó ra, vẫn còn một mối hiểm họa ngầm vô cùng lớn mà hắn cần phải ra tay nhổ tận gốc...

Lúc này ở bên trong hoàng cung, Thiết Mộc Chân tức giận giáng một chưởng khiến chiếc bàn gỗ kiên cố bên cạnh vỡ vụn thành trăm mảnh: "Không bắt được Tống Thanh Thư và Dương Quá thì cũng thôi đi, đằng này lại còn tổn thất cả Hợp Tát Nhĩ lẫn Nạp Trần! Một kẻ là vương đệ ruột thịt của ta, kẻ còn lại là tộc trưởng mới nhậm chức của tộc Hoằng Cát Lạt!"

Tộc Hoằng Cát Lạt vừa mới mất đi lão tộc trưởng Oát Trần chưa được bao lâu, nay đến lượt tân tộc trưởng Nạp Trần cũng mất mạng, mấy huynh đệ bọn họ rốt cuộc còn lại được mấy người? Cứ tiếp tục cái đà này, tộc Hoằng Cát Lạt không khéo sẽ xảy ra đại động loạn, đặc biệt là khi nguồn cơn của mọi chuyện lại bắt nguồn từ chính hôn sự của Hoa Tranh.

Thiết Mộc Chân bấy giờ đang có sát tâm kịch liệt, chỉ muốn đại khai sát giới. Thế nhưng vì quá mức kích động, ông ta bỗng không kìm được mà cúi người ho khan dữ dội. Nhìn vệt máu tươi đỏ thẫm ho ra đọng lại trong lòng bàn tay, ông ta khẽ nhíu chặt mày, thầm nghĩ bản thân e là lại phải tìm cách hấp thu tinh huyết của thêm vài tên thiếu nữ nữa để bù đắp.

Đứng ở một bên, Thông Thiên Vu lén chú ý tới bàn tay dính máu của ông ta, tận sâu trong ánh mắt gã lóe lên một nụ cười thâm độc, song gã liền nhanh chóng cúi đầu che giấu đi.

Phía dưới đại điện, Lý Xích Mị bước lên bẩm báo: "Khởi bẩm Đại Hãn, trong cuộc vây quét đêm qua, ban đầu mọi sự diễn ra vô cùng thuận lợi. Thế nhưng về sau, toán người đuổi theo Tống Thanh Thư lại bị một vị kiếm thuật cao thủ chém giết sạch sẽ; còn đại quân truy kích nhóm người Quách Tĩnh thì đột nhiên bị mất dấu mục tiêu một cách đầy bí ẩn. Cho nên, thần có lý do để hoài nghi rằng ngay trong thành Hòa Lâm này đang có kẻ âm thầm nhúng tay trợ giúp bọn chúng."

"Nhữ Dương Vương phủ bên kia có động tĩnh gì bất thường không?" Thiết Mộc Chân trầm giọng chất vấn.

Lý Xích Mị đáp: "Nhữ Dương Vương phủ ngược lại đã phái ra không ít nhân mã, bất quá toàn bộ hành tung của bọn họ đều nằm trong tầm giám sát chặt chẽ của chúng ta, chưa từng thấy có bất kỳ sự tiếp xúc nào với nhóm người Tống Thanh Thư cả."

"Vậy rốt cuộc là kẻ nào mà lại có lá gan lớn đến nhường này?" Sắc mặt Thiết Mộc Chân âm trầm đáng sợ như mặt nước mùa đông, ông ta quay sang nhìn Nạp Nha A: "Nguyên nhân cái chết của Hợp Tát Nhĩ và Nạp Trần đã điều tra ra được chưa?"

Nạp Nha A lắc đầu đáp: "Cái chết của hai người bọn họ thực sự vô cùng kỳ quặc, trên thân thể hoàn toàn không tìm thấy bất kỳ thương tổn hay ngoại thương rõ rệt nào cả. Việc này bắt buộc phải tiến hành mổ tử thi mới có thể nghiệm chứng chuẩn xác được. Thế nhưng dẫu sao thân phận của hai người họ cũng quá mức tôn quý, nếu như tùy tiện dùng dao kéo giải phẫu thân xác, e là khó tránh khỏi việc làm tổn hại đến di thể, thần lo lắng gia quyến cùng bộ hạ của bọn họ sẽ sinh lòng oán hận..."

Thiết Mộc Chân thẳng tay gạt đi: "Cứ trực tiếp giải phẫu nghiệm thi cho ta, cứ bảo đó là ý chỉ trực tiếp của ta! Nhất định phải tìm ra cho bằng được hung thủ đứng sau chuyện này là kẻ nào, việc này ta giao toàn quyền cho ngươi phụ trách."

"Tuân mệnh!" Nạp Nha A thần sắc ngưng trọng nhận lệnh, đây rõ ràng không phải là một công việc dễ nuốt chút nào.

Thiết Mộc Chân tiếp tục quay sang nhìn Cận Băng Vân hỏi: "Tình hình của Ma Sư hiện tại ra sao rồi?"

Cận Băng Vân bấy giờ vẫn còn đang mải mê suy nghĩ về chuyện đêm qua, trong lòng thầm bực bội vì Tống Thanh Thư hễ nhìn thấy nàng là cứ như thể nhìn thấy tà ma ngoại đạo mà tránh như tránh tà. Nghe Đại Hãn hỏi, nàng vội vàng thu lại thần trí, cung kính đáp: "Gia sư dẫu sao cũng không gặp phải trở ngại gì quá lớn, chỉ cần trở về Ma Sư Cung tĩnh dưỡng một thời gian ngắn là có thể bình phục như cũ."

"Vậy thì tốt." Thiết Mộc Chân dĩ nhiên thừa biết đối phương sẽ không đời nào chịu nói thật cho mình nghe về thương thế thực sự của Bàng Ban, ông ta liền quay sang phân phó cho Bát Tư Ba cùng Lý Xích Mị: "Hai người các ngươi hãy thống lĩnh toàn bộ cao thủ dưới trướng, nhiệm vụ truy bắt Tống Thanh Thư và Quách Tĩnh từ giờ giao lại cho hai người phụ trách. Thành Hòa Lâm này chung quy cũng chỉ có bấy nhiêu lớn, bọn chúng thảy đều là kẻ ngoại tộc chân ướt chân ráo tới đây, lẽ nào lại có bản lĩnh tan biến vào hư không được sao."

Nói đoạn, ánh mắt ông ta bỗng quét qua đại điện vài lượt, rồi nhịn không được mà thốt lên một tiếng ngạc nhiên: "Ủa, Thủy Nguyệt Đại Tông đâu rồi? Sao hôm nay lại không thấy hắn diện kiến?"