Chương 1514: Dâm loạn hậu cung
"Nói đến cái thế giới này Viên Thừa Chí còn có chút khổ bức (đáng thương) a." Tống Thanh Thư ngầm cảm thán, vốn dĩ là "đã chết" dưới tay Đông Phương Mộ Tuyết, tiếp theo thê tử lại bị chính mình tiếp quản, bây giờ tìm được một người yêu mới thì kết quả lại chỉ có thể trơ mắt nhìn nàng bị nam nhân khác dùng đủ loại tin đồn bôi nhọ.

Có điều hắn nghĩ lại, ở cái thế giới đặt hoàng quyền lên trên hết này, Tiêu Trung Tuệ vẫn có thể giữ vững chân tình đối với hắn, thậm chí cam mạo hiểm bị lăng trì để cùng hắn hẹn hò, phần tình nghĩa này chỉ sợ trên đời này cũng không có mấy nam nhân có được cái diễm phúc nắm giữ.

"Viên đại ca..." Tiêu Trung Tuệ ngẩng đầu, trong mắt bỗng nhiên lộ ra vẻ kiên định, trực tiếp cởi bỏ đai lưng, y phục bên ngoài dần dần trượt xuống, lộ ra bờ vai mượt mà trắng nõn.

Hạ Thanh Thanh nhìn đến mức hơi đỏ mặt, vội vàng vươn tay ra che mắt Tống Thanh Thư lại, khiến Tống Thanh Thư vừa bực mình vừa buồn cười: "Chỉ lộ có cái vai mà thôi, muội mà nhìn thấy nữ sinh mặc bikini ở chỗ chúng ta chắc là sẽ móc luôn mắt ta ra mất."

Hạ Thanh Thanh xì một tiếng, nhỏ giọng nói: "Ta mặc kệ, dù sao ngươi không được nhìn."

Tống Thanh Thư một mặt nghiền ngẫm nhìn nàng: "Nói đến chuyện không nên nhìn thì phải là muội mới đúng chứ, trượng phu muội chính ở phía dưới đang cùng nữ nhân của hắn anh anh em em kìa?"

Hạ Thanh Thanh tức giận lườm hắn một cái, hiển nhiên đối với việc hắn cố ý nhắc đến hai chữ "trượng phu" có chút bất mãn: "Chúng ta đi thôi."

"Đi sao?" Tống Thanh Thư ngẩn ra, "Muội không phải muốn gặp Viên Thừa Chí sao?"

Hạ Thanh Thanh thoải mái cười một tiếng: "Tương nhu dĩ mạt không bằng tương vong vu giang hồ (Cùng nhau chịu khổ không bằng quên nhau đi để tự do tự tại). Kẻ mà Viên đại ca hiện tại tìm được đã là người hắn yêu mến, ta cần gì phải lại đi quấy rầy bọn họ nữa? Chỉ bằng thêm phiền não cho mọi người mà thôi."

Tống Thanh Thư kinh ngạc liếc nhìn nàng một cái: "Không nghĩ tới giác ngộ tư tưởng bây giờ của muội lại cao đến thế nha?"

"Đi thôi," Hạ Thanh Thanh kéo hắn một cái nhưng không kéo động, tức giận lườm hắn, "Chẳng lẽ ngươi còn muốn ở chỗ này nghe góc tường (nghe lén) sao?"

Tống Thanh Thư thở dài một hơi: "Ta ngược lại là muốn nghe góc tường đấy, bất quá vị Viên đại ca kia của muội là một khúc gỗ, chưa chắc đã biết phong tình như thế đâu."

Hạ Thanh Thanh sững sờ, cúi đầu nhìn xuống phía dưới, quả nhiên nhìn thấy Viên Thừa Chí lại bắt đầu đủ loại từ chối, không khỏi vừa bực mình vừa buồn cười: "Quả nhiên là một khúc gỗ!" Con gái người ta đều đã chủ động đến nhường này rồi mà hắn vẫn ra sức khước từ, quả nhiên là khiến người đứng nhìn cũng phải sốt ruột thay.

"Đi thôi, chuyện giữa đôi tiểu tình nhân bọn họ, chúng ta có sốt ruột cũng vô dụng." Tống Thanh Thư nắm lấy tay Hạ Thanh Thanh, ôn nhu nói.

"Ừm..." Hạ Thanh Thanh gật gật đầu, nhìn Viên Thừa Chí một cái cuối cùng. Bây giờ hắn đã tìm được hạnh phúc của mình, chính mình cũng nên triệt để buông xuống thôi.

Two người cứ như vậy một đường đi về phía ngoài hoàng cung. Lúc này Hạ Thanh Thanh cảm thấy tảng đá lớn đè nặng trong lòng bấy lâu nay đã được dời đi, toàn thân trên dưới vô cùng nhẹ nhõm, một dọc đường đi cùng Tống Thanh Thư vừa nói vừa cười, thỉnh thoảng còn nũng nịu trong ngực hắn một lát, dường như lại trở về thời kỳ thiếu nữ vậy.

Tống Thanh Thư bỗng nhiên thần sắc biến đổi, kéo Hạ Thanh Thanh trốn vào trong bóng râm của một hòn non bộ bên cạnh. Hạ Thanh Thanh trong lòng giật nảy, chỉ tưởng là hắn muốn làm cái gì ở nơi này, mặt trong nháy mắt liền đỏ bừng lên, nghĩ thầm Tống đại ca càng ngày càng hoang đường rồi, bất quá cùng lúc đó trong lòng nàng cũng ẩn ẩn có chút mong đợi.

Rất nhanh một trận tiếng ồn ào vang lên, Hạ Thanh Thanh sững sờ lúc này mới phát hiện có một đại đội thị vệ đang rảo bước nhanh một đường đi về phía trong cung. Nàng thế mới biết chính mình đã nghĩ lệch đi đâu, không khỏi thầm lè lưỡi, trong bóng tối may mắn là Tống Thanh Thư không biết ý nghĩ vừa rồi của mình, thật sự là ngượng chết đi được.

Lúc này Tống Thanh Thư trầm giọng nói: "Theo hướng bọn họ chạy tới mà xem thì hơn phân nửa là đi về phía chỗ Văn phi rồi."

"Hả?" Hạ Thanh Thanh còn đang đắm chìm trong dư vận của sự xấu hổ, trong một thời gian ngắn còn chưa kịp phản ứng lại.

Tống Thanh Thư giải thích: "Trước đó Tiêu Bán Hòa bị xác nhận là tham gia vào vụ mưu phản, chỉ sợ bây giờ đã liên lụy đến nữ nhi của lão là Tiêu Trung Tuệ."

"A, vậy bọn họ chẳng phải là nguy hiểm rồi sao." Nghĩ đến việc Tiêu Trung Tuệ và Viên Thừa Chí hiện tại chính ở trong phòng hẹn hò, những thị vệ này đi qua chẳng phải là sẽ bắt quả tang sao? Nàng có lòng muốn quay lại cảnh báo, thế nhưng lại nghĩ đến việc chính mình vừa nói buông xuống xong, kết quả vừa nghe thấy trượng phu trước đây gặp nguy hiểm lại vội vội vàng vàng chạy về, vậy thì đặt Tống Thanh Thư ở vị trí nào? Trong một thời gian ngắn lo được lo mất, không khỏi đứng ngây ra tại chỗ.

Tống Thanh Thư dường như biết được ý nghĩ của nàng, cười nói: "Đi thôi, chúng ta quay lại xem thử."

"Cám ơn ngươi, Tống đại ca." Hạ Thanh Thanh có chút nghẹn ngào nói. Nàng biết Tống Thanh Thư và Viên Thừa Chí không có giao tình gì, mà lại ở một mức độ nào đó hai bên còn là kẻ địch. Ban đầu ở Kim Lăng, băng nhóm của Viên Thừa Chí còn lập mưu vây sát hắn, tại Thái Sơn đại hội càng là triệu tập cao thủ các phái để đối phó hắn. Bây giờ Tống Thanh Thư cứu y hoàn toàn là nể mặt mũi của nàng.

Tống Thanh Thư lau lau nước mắt trên má nàng: "Được rồi, ta cũng không muốn nhìn thấy muội khóc vì nam nhân khác đâu."

Hạ Thanh Thanh mím mím môi: "Người ta là vì ngươi mà khóc đấy chứ."

Tống Thanh Thư cười ha ha một tiếng: "Vì câu nói này của muội thì cũng đáng." Nói xong liền ôm lấy vòng eo nhỏ mềm mại của nàng, một đường chạy nhanh về nơi ở của Văn phi.

Bất quá khi bọn họ chạy đến nơi thì phát hiện vẫn là chậm một bước. Nguyên lai là mấy đội thị vệ từ các hướng khác đã đến từ sớm, vượt lên trước đem tẩm cung của Văn phi bao vây đoàn đoàn. Bây giờ Viên Thừa Chí đang che chở cho Tiêu Trung Tuệ ở sau lưng, giằng co với một đám thị vệ.

Tống Thanh Thư không khỏi nảy sinh chút ý nghĩ ác thú vị: "Cũng không biết hai người vừa rồi ở trong phòng đã phát triển đến bước nào rồi, liệu có phải ngay tại lúc thần hồn điên đảo thì bị đám đại nội thị vệ này đánh gãy không? Cái đó thì đúng là muốn chết mà, năm đó Triệu Cấu cũng là ngay tại lúc sủng hạnh hậu phi thì bị quân Kim bỗng nhiên ập đến dọa cho đến mức cả đời bất lực..."

Có điều hắn nhìn kỹ lại thì phát hiện y phục của hai người chỉnh tề, ngược lại không giống bộ dạng vội vàng mặc quần áo vào, trong lòng đối với Viên Thừa Chí ngược lại dâng lên mấy phần bội phục, tuy rằng mất trí nhớ nhưng vẫn là một vị quân tử có phẩm tính cao khiết.

"Viên Quan Nam, ngươi dám tự tiện xông vào tẩm cung của hậu phi, có biết đây là đại tội mất đầu không!" Mấy tên thống lĩnh thị vệ hai mặt nhìn nhau, bọn họ lần này là phụng mệnh đến bắt Văn phi, nào có ngờ được thế mà lại bắt gặp phải chuyện này. Phải biết rằng ở trong hoàng cung thì biết càng ít lại càng an toàn, bây giờ phát sinh vụ bê bối nghi là dâm loạn cung đình này, bọn họ làm sao lại không kinh hãi cho được? Nếu không phải tại chỗ người đủ đông thì bọn họ thậm chí còn lo lắng sau chuyện này sẽ bị Hoàng Đế giết người diệt khẩu nữa kìa.

Sắc mặt Tiêu Trung Tuệ tái nhợt vô cùng, lúc này thân thể nhỏ nhắn yếu ớt đang khẽ run lên trong gió rét. Ngược lại Viên Thừa Chí tương đối trấn định, cao giọng đáp: "Hồi bẩm Tiêu thống lĩnh, thuộc hạ chỉ là trước đó không cẩn thận nhìn thấy một người áo đen lén lén lút lút lẻn vào tẩm cung của Văn Phi nương nương như thế này, ta lo lắng nương nương gặp nguy hiểm cho nên liền vội vàng chạy tới."

Trốn ở cách đó không xa, Tống Thanh Thư giơ ngón tay cái lên với Hạ Thanh Thanh, khẽ cười nói: "Họ Viên ở phương diện tình cảm mặc dù là một khúc gỗ, nhưng phản ứng ngược lại là thật sự không chậm, phần năng lực ứng biến này phóng nhãn thiên hạ cũng không có mấy người đâu."

"Đó là đương nhiên rồi, tốt xấu gì thì trước kia Viên đại ca cũng từng dẫn dắt một đám ô hợp chi chúng quần thảo với Mãn Thanh nhiều năm như vậy," Gương mặt Hạ Thanh Thanh ẩn ẩn có thần sắc kiêu ngạo, có điều rất nhanh liền ủ rũ, "Chẳng qua hiện nay cục diện này, chỉ sợ không phải là một hai câu của hắn mà có thể giải thích rõ ràng được."

Mấy vị thống lĩnh thị vệ trao đổi ánh mắt với nhau, lạnh lùng nói: "Còn có người nào khác nhìn thấy người áo đen kia nữa không?"

Viên Thừa Chí lồng ngực nghẹn lại, cuối cùng chậm rãi lắc đầu: "Lúc đó tình huống khẩn cấp, thuộc hạ không kịp thông báo cho đồng bạn."

Nơi xa, Tống Thanh Thư khẽ "Ồ" một tiếng: "Theo đối thoại giữa bọn họ mà xem thì thân phận bên ngoài của Viên Thừa Chí là thị vệ trong hoàng cung nha, cũng đúng, chỉ có như vậy mới có thể ở lâu dài trong hoàng cung, cùng Văn phi song túc song tê (cùng bay cùng đậu)."

Hạ Thanh Thanh ở một bên lo lắng giật giật ống tay áo của hắn: "Tống đại ca, bây giờ phải làm sao đây?"

Tống Thanh Thư vỗ vỗ tay nàng: "Đừng hoảng hốt, xem trước một chút tình thế tiếp theo phát triển thế nào đã."

"Không kịp thông báo cho đồng bạn," Một vị thống lĩnh thị vệ trong đó lạnh hừ một tiếng, "Đây chỉ là lời nói từ một phía của ngươi thôi, hiện tại chúng ta không nhìn thấy người áo đen nào cả, chỉ thấy ngươi đang ở tẩm cung của nương nương!"

Viên Thừa Chí nét mặt lộ vẻ khó xử, hôm nay thực sự là chủ quan quá, không nghĩ tới bỗng nhiên lại có nhiều thị vệ xông tới như vậy, dẫn đến việc hắn căn bản không có cách nào rời đi, bị chặn đứng vừa vặn. Nhìn tình hình bây giờ, hơn phân nửa là chỉ có thể giết ra ngoài thôi, chỉ là như vậy một khi đã hại Tiểu Tuệ, cũng không biết nàng có nguyện ý cùng mình đi hay không.

"Không còn lời nào để nói nữa chứ gì!" Vị thống lĩnh thị vệ kia lạnh hừ một tiếng, đang định hạ lệnh đuổi bắt hắn thì bỗng nhiên cách đó không xa có một bóng đen lóe lên, một người áo đen thình lình xuất hiện lao vọt về một hướng khác nhằm bỏ trốn.

"Thật sự có người áo đen sao?" Đừng nói là đám thị vệ tại chỗ, đến cả Viên Thừa Chí và Tiêu Trung Tuệ cũng có chút trợn tròn mắt.

"Phân ra một tiểu đội đuổi theo người áo đen kia!" Vị thống lĩnh thị vệ kia vội vàng hạ lệnh, rất nhanh một đội thị vệ vội vã đuổi theo hướng người áo đen bỏ trốn, bất quá tại chỗ vẫn giữ lại khoảng chừng một trăm tên thị vệ.

Viên Thừa Chí nhướng mày: "Các ngươi đây là có ý gì? Tại sao không đi bắt thích khách, lại còn lưu lại nhiều người ở đây như vậy."

Vị thống lĩnh thị vệ kia dữ tợn cười một tiếng: "Bởi vì chúng ta lần này là phụng mệnh đến đuổi bắt Văn Phi nương nương!"

Lời vừa nói ra, sắc mặt của Viên Thừa Chí và Tiêu Trung Tuệ nhao nhao biến đổi. Tiêu Trung Tuệ tiến lên một bước nói: "Không biết bản cung rốt cuộc đã phạm phải chuyện gì mà phải lao động đến các vị tướng quân tới đây?" Nàng làm quý phi đã được một năm có thừa, trong lúc phất tay tự có một loại khí độ ung dung hoa quý, chấn động đến mức không ít thị vệ nhao nhao cúi đầu.

"Chúng ta phụng mệnh lệnh của Tả Di Ly Tất đại nhân, có một vụ án cần mời nương nương đến để phối hợp điều tra." Một tên tiểu đầu lĩnh thị vệ khác đáp.

Viên Thừa Chí hừ một tiếng, chắn ở trước người Tiêu Trung Tuệ: "Thật là vô lý, Văn Phi nương nương thân phận kim chi ngọc diệp hạng gì tôn quý? Chỉ là một Tả Di Ly Tất mà có tư cách gì quản đến nương nương chứ? Lùi một vạn bước mà nói, cho dù nương nương thật sự phạm chuyện gì thì cũng tự có Đại Dịch Ẩn Tư quản lý, từ khi nào lại đến lượt một Di Ly Tất Viện nho nhỏ nhúng tay vào?"

Di Ly Tất Viện chính là Hình bộ của Liêu Quốc, còn Đại Dịch Ẩn Tư là nơi quản lý các sự vụ của Hoàng tộc và Hậu tộc, cho nên Viên Thừa Chí đương nhiên cảm thấy dị thường cổ quái, sao có thể để những người không rõ lai lịch này mang Tiêu Trung Tuệ đi được.

Vị thống lĩnh thị vệ kia giơ giơ một khối kim bài trong tay lên: "Đây là lệnh do đích thân hoàng thượng hạ đạt, do Di Ly Tất Viện toàn quyền xử lý sự việc lần này, bất cứ ai nếu dám ngăn trở sẽ giết chết bất luận tội! Ngoài ra, Viên Quan Nam ra vào tẩm cung hậu phi, hành tung khả nghi, cùng nhau bắt giữ giải đến Di Ly Tất Viện!"