Chương 2302: Có thuật trú nhan
Người vừa lên tiếng là một phụ nữ trung niên xinh đẹp, có thể nhận ra lúc trẻ bà ta chắc chắn là một đại mỹ nhân, chỉ tiếc rằng mỹ nhân từ xưa như danh tướng, chẳng thể cùng năm tháng bạc đầu. Thời gian vốn là thứ vô tình nhất, dù bà ta có trang điểm cầu kỳ đến đâu thì trên gương mặt vẫn lộ rõ những dấu vết của năm tháng.

Tất nhiên, ở thời điểm hiện tại, bà ta vẫn được coi là một phụ nữ có tuổi nhưng vô cùng quyến rũ, phong tình vẫn còn vẹn nguyên, chỉ có điều phong cách ăn mặc và giọng điệu của bà ta lại loáng thoáng lộ ra một tia lẳng lơ, cợt nhả.

Tống Thanh Thư chú ý thấy Đan Ngọc Như đang đứng bên cạnh người phụ nữ này với vẻ mặt vô cùng cung kính. Trong lòng hắn còn đang thắc mắc không biết bà ta là ai thì bên tai đã vang lên tiếng truyền âm nhập mật của Đan Ngọc Như: "Công tử, vị này chính là sư tôn của ta."

Phù Dao Hồng sao!

Tống Thanh Thư lập tức nhớ đến lời giới thiệu trước đó của Đan Ngọc Như, hắn cũng nhớ mang máng nhân vật này trong tác phẩm Phá Toái Hư Không, hình như mụ ta cực kỳ am hiểu thuật thải bổ nam nữ để tìm niềm vui, chẳng biết đã có bao nhiêu đàn ông bị mụ hút cạn sinh lực rồi.

Eo ôi... Nghĩ đến đây, Tống Thanh Thư không khỏi rùng mình một cái, tự nhủ sau này phải tránh xa người đàn bà này ra một chút. Dù sao mụ ta cũng không phải kiểu người mà hắn thích, khẩu vị của hắn đâu có nặng đến mức đó.

Đứng ở góc độ này, hắn không thể không cảm thán rằng Đan Ngọc Như rõ ràng là đồ đệ của mụ nhưng lại có phần vượt trội hơn cả sư phụ. Cùng tu luyện mị thuật, nhưng một kẻ thì cử chỉ lẳng lơ phóng đãng lộ liễu, còn một kẻ lại thanh thuần tự nhiên, nhìn qua đơn thuần giống hệt một cô bé nhà bên, thật không hổ là người đã tu luyện mị thuật của Âm Quý Phái đến cảnh giới xưa nay chưa từng có.

"Quê nhà của Quách Tĩnh sao," Hồng Thất Công suy ngẫm một lát rồi đáp, "Hình như là ở thôn Ngưu Gia."

"Là thôn Ngưu Gia nào?" Phù Dao Hồng tiếp tục dồn dập truy hỏi.

"Nằm ở gần vùng Lâm An." Hồng Thất Công năm xưa từng đến đó nên tự nhiên vẫn còn ấn tượng.

"Có phải là nằm ngay sát bên bờ sông Tiền Đường không?" Đôi mắt Phù Dao Hồng chợt sáng lên.

Hồng Thất Công vừa nhớ lại vừa gật đầu: "Hình như đúng là vậy. Sao thế, phu nhân cũng quen biết đứa đồ đệ kia của ta à?"

"Không quen, chẳng qua chỉ là tò mò hỏi thăm chút thôi," Phù Dao Hồng che miệng cười khẽ, "Lão ca ca à, người ta còn chưa thành thân đâu đấy nhé, sao lại gọi người ta là phu nhân cơ chứ. Nếu không chê bai thì cứ gọi một tiếng Dao Hồng muội tử là được rồi."

"Khụ..." Hồng Thất Công đang tính hớp một ngụm rượu mà suýt chút nữa đã sặc phun cả ra ngoài.

Tống Thanh Thư đứng bên cạnh mà âm thầm tặc lưỡi, cái mụ Phù Dao Hồng này đúng là không nể nang một ai, ngay cả một ông già như Hồng Thất Công mà cũng muốn buông lời trêu ghẹo sao? Xem chừng mụ ta chắc là đã nhìn trúng tu vi công lực thâm hậu của ông cụ rồi, Hồng lão gia tử mà không giữ vững được định lực thì có khi lại mang tiếng xấu lúc cuối đời mất thôi.

Thế nhưng điều khiến hắn cảm thấy hiếu kỳ hơn cả chính là việc Phù Dao Hồng cố tình dò hỏi những thông tin về Quách Tĩnh rốt cuộc là nhằm mục đích gì?

"Hừ, tuổi của cô có khi làm con gái ta còn được ấy chứ, muội tử cái nỗi gì." Hồng Thất Công tỏ vẻ không vui nói thẳng.

"Ôi chao lão ca ca đúng là khéo miệng thật đấy, lại còn biến đổi cách thức để khen người ta trẻ trung nữa cơ." Phù Dao Hồng cười nũng nịu.

Hồng Thất Công: "..."

Ngay trong lúc Tống Thanh Thư còn đang câm nín không biết phải cảm thán thế nào thì bên tai hắn lại truyền đến giọng nói của Đan Ngọc Như: "Tuổi tác của sư tôn ta tính ra e rằng cũng chẳng nhỏ hơn Hồng Thất Công là bao đâu, chẳng qua bà ấy giỏi... giỏi giữ gìn nhan sắc nên trông mới trẻ trung như vậy thôi."

Giữ gìn nhan sắc cái nỗi gì, có mà giỏi thuật thải bổ thì có.

Tống Thanh Thư đúng là có chút kinh ngạc, Phù Dao Hồng này nhìn qua tuy là một mỹ phụ có tuổi nhưng khoảng cách so với một bà già lụ khụ thì còn xa lắm, chẳng lẽ mị thuật thải bổ của Ma giáo lại có công hiệu thần kỳ đến mức như vậy sao?

"Được rồi, lão ăn mày ta rượu chè cơm nước cũng đã húp háp hòm hòm rồi, đa tạ Vương gia đã khoản đãi, xin phép cáo từ tại đây." Hồng Thất Công cả đời vốn là một nam tử thẳng như thép nguội, bị người đàn bà này làm cho toàn thân vô cùng bứt rứt không tự nhiên, cảm thấy khúc đùi cừu trên tay ăn cũng chẳng còn ngon lành gì nữa. Thêm vào đó, sau một hồi hỏi thăm vòng vo, lão nhận ra ở nơi này cũng chẳng có thông tin gì về Quách Tĩnh nên tự nhiên cũng lười nhác không muốn ở lại nữa.

Sắc mặt A Lý Bất Ca chợt sa sầm lại, ông ta nghĩ bụng bản thân mình có lòng tốt mở lời lôi kéo, kết quả ngươi vừa mới mở miệng đã buông lời mỉa mai, bây giờ vừa ăn uống xong xuôi là đòi đi ngay, rốt cuộc là chỉ xem ta như gã khờ để đến ăn chực một bữa thôi sao?

Tống Thanh Thư chú ý thấy bàn tay của A Lý Bất Ca khẽ vung lên một cái, hắn biết rõ tính khí của ông ta rất giống với những người Mông Cổ truyền thống, không hề giống như Hốt Tất Liệt vốn chịu ảnh hưởng sâu sắc từ văn hóa phong kiến phương Nam để có được lòng vị tha và dung nạp hiền tài của một bậc quân vương. Hắn lo lắng ông ta sẽ hạ lệnh cho quân lính vây công Hồng Thất Công. Võ công của Hồng lão gia tử dẫu có cao cường đến mấy nhưng nơi này cũng đang tụ hội không ít đại cao thủ, Tất Dạ Kinh chỉ hơi kém lão một chút, Phù Dao Hồng là sư muội của gã thì tu vi chắc chắn cũng tương đương, lại thêm một thắt cao thủ của Thiên Mệnh Giáo và đám dũng sĩ Mông Cổ nữa, nếu thực sự xảy ra một trận hỗn chiến thì Hồng Thất Công chắc chắn sẽ phải chịu thiệt thòi lớn.

Nghĩ vậy, hắn lập tức vỗ mạnh xuống bàn đứng bật dậy, nghiêm giọng quát lớn: "Các hạ xem Vương phủ này là nơi nào mà muốn đến thì đến, muốn đi thì đi?"

Nhìn thấy hắn đứng lên, A Lý Bất Ca thoáng lộ vẻ ngạc nhiên, nhưng bàn tay đang giơ lên bấy giờ lại chậm rãi hạ xuống, dự định cứ quan sát tình hình trước rồi tính sau.

"Sao thế, ăn xong một bữa cơm mà còn bắt lão ăn mày này phải trả tiền nữa à?" Hồng Thất Công đưa tay sờ sờ vào bộ y phục đầy rẫy những mảnh vá trên người mình, cuối cùng bất đắc dĩ nhún vai, "Thế thì không may rồi, ta chỉ là một tên ăn mày, trên người chẳng có thứ gì đáng giá cả."

"Thất Vương gia là người cầu hiền như khát nước, đương nhiên sẽ không chấp nhặt với ngươi. Thế nhưng bản tông ngồi bên cạnh lại cảm thấy có chút chướng mắt rồi. Ngươi muốn rời đi cũng được thôi, chỉ cần đỡ nổi thanh đao này của ta là được."

Thanh Thủy Nguyệt đao trên tay Tống Thanh Thư lập tức tuốt ra khỏi vỏ, một luồng đao phong lạnh thấu xương trong nháy mắt đã bao phủ khắp toàn bộ đại sảnh. Lời nói của hắn đã tâng bốc A Lý Bất Ca lên một vị trí cao như thế, chắc chắn lát nữa ông ta sẽ không thể nào tự làm bêu mặt mình trước mặt bao nhiêu người mà lật lọng được nữa.

A Lý Bất Ca nở một nụ cười ẩn ý, cũng không lên tiếng ngăn cản. Ngày thường ông ta vốn đã yêu thích việc cưỡi ngựa săn bắn, lại càng đam mê chứng kiến cảnh tượng tranh đấu giữa các cao thủ, thế nên trong ánh mắt không giấu nổi những tia hào hứng, phấn khích.

Phản ứng của những người xung quanh bấy giờ cũng vô cùng đa dạng, có kẻ đơn thuần chỉ muốn xem một vở kịch hay, nhưng cũng có những kẻ tâm cơ thâm sâu thì lại âm thầm khinh bỉ trong lòng, họ cảm thấy Thủy Nguyệt Đại Tông này quả thực là một kẻ có tư cách thấp hèn, lại biết nương theo cơ hội này để lấy lòng A Lý Bất Ca, đây rõ ràng là một màn dâng nộp danh trạng lộ liễu.

"Đao tốt!" Hồng Thất Công hai tay chống nạnh, ưỡn cái bụng tròn ra ha ha cười lớn, "Có điều lão ăn mày ta sống trên đời ngần ấy năm, ngoại trừ việc sợ không có đồ ăn ngon ra thì đánh nhau chưa bao giờ biết sợ một ai cả. Hôm nay sẵn tiện để ta mở mang tầm mắt xem thử thứ nhẫn thuật thần kỳ của Nhật Bản các người ra sao."

"Đối phó với ngươi thì chưa cần phải dùng đến nhẫn thuật đâu." Tống Thanh Thư lạnh lùng hừ một tiếng, cả người hắn giống như đang lướt đi trên gió, chỉ trong một nháy mắt đã áp sát và tung một đao chém thẳng tới trước mặt Hồng Thất Công.

Hồng Thất Công đối với tốc độ kinh người của hắn cũng có phần giật mình, vội vàng tung một chưởng vỗ mạnh vào thân đao của hắn, đồng thời tay còn lại thừa cơ tung ra một chiêu Kiến Long Tại Điền để phản công.

Thân hình Tống Thanh Thư khẽ khựng lại, cả người hắn nhẹ bẫng giống như một chiếc lông vũ, mượn chính luồng chưởng phong mãnh liệt của đối phương để phiêu nhiên lướt sang một hướng khác. Thân pháp này lập tức khiến cho những người trong sảnh phải đồng loạt trầm trồ kinh ngạc. Cho dù là những kẻ trước đó vô cùng khinh bỉ hành động lâm trận bỏ chạy của hắn, bấy giờ cũng phải thầm thừa nhận rằng tu vi võ học của gã lính Nhật này thực sự rất cao cường, mới chớp mắt trước còn dũng mãnh lao tới như một thắt tuấn mã, chớp mắt sau đã có thể nhẹ nhàng như bông bông.

Vì đã từng nhiều lần giao thủ với Thủy Nguyệt Đại Tông thật sự, Tống Thanh Thư hiểu rất rõ về võ công của lão ta. Vốn dĩ kiểu thân pháp biến đổi tốc độ một cách xuất thần quỷ dị này rất khó để bắt chước, nhưng may mắn là bản thân hắn lại cực kỳ sở trường về khinh công, cho nên việc mô phỏng lại tự nhiên sẽ mang lại hiệu quả gấp đôi mà không tốn quá nhiều sức lực.

Cộng thêm việc thanh Thủy Nguyệt đao trên tay quả thực là một thanh bảo đao hiếm thấy trên đời, khi được thi triển ra liền khiến đao khí tung hoành khắp bốn phương, khiến cho tất cả mọi người có mặt trong sảnh đều cảm nhận được một luồng hàn khí dày đặc đang ùa đến.

Thân pháp của cả hai người đều cực kỳ nhanh nhẹn, chỉ trong thoáng chốc đã giao thủ với nhau hơn mười chiêu thức. Dù Tống Thanh Thư chỉ đang ở trạng thái bắt chước, nhưng việc Hồng Thất Công dùng tay không để đối chọi với bảo đao sắc bén dẫu sao cũng có phần chịu thiệt thòi, lão nhanh chóng bị rơi vào thế hạ phong. Lão liền đưa tay sờ vào bên hông, tuốt ra một thanh trúc bổng có màu xanh bích lục. Một vệt bóng xanh loáng thoáng hiện lên, lão lập tức chuyển từ thế phòng thủ sang thế tấn công dồn dập.

"Đả Cẩu Bổng Pháp quả nhiên là vô cùng tinh diệu, xem ra Thủy Nguyệt Đại Tông bắt đầu gặp khó khăn rồi đây." Tất Dạ Kinh đứng bên cạnh A Lý Bất Ca khẽ lên tiếng bình phẩm. Ở trong sân bấy giờ, kẻ không hy vọng Hồng Thất Công bại trận nhất có lẽ chính là gã. Vừa rồi gã vừa có màn đối chưởng với Hồng Thất Công, bề ngoài tuy nói là ngang tài ngang sức nhưng bản thân gã biết rõ mình vẫn bị kém cạnh một bậc. Hiện tại nhìn thấy Thủy Nguyệt Đại Tông có thể ép đối phương phải rút ra cả binh khí tùy thân, gã cảm thấy gã lính Nhật này dường như đã thắng mình một bậc rồi. Dẫu rằng chuyện này phần lớn có thể quy công cho sự sắc bén của thanh bảo đao, nhưng nếu như Thủy Nguyệt Đại Tông thực sự có thể đánh bại được Hồng Thất Công thì thể diện và danh tiếng của Tất Dạ Kinh gã từ nay biết giấu vào đâu cho được?