Chương 2252: Tây Hạ công chúa
Nàng cung nữ kia cung kính đáp: "Công chúa điện hạ cho mời các vị khách quý dời bước vào bên trong thư phòng để thưởng thức thư họa."

Đứng một bên, Hách Tư La đùng đùng nổi giận nói: "Vị công chúa này giá thế thật là lớn quá nhỉ! Đầu tiên là bắt chúng ta ăn tiệc, kế đến là mời uống trà, bây giờ lại đòi đi thưởng thức sách với tranh, tuyệt nhiên chẳng chịu ra mặt gặp gỡ chúng ta chút nào. Phải chăng nàng ta hoàn toàn không xem anh hùng thiên hạ ra gì?"

Hách Tư La vốn dĩ đã cùng Tây Hạ chinh chiến sa trường nhiều năm, gã thừa hiểu với mối thâm thù đại hận giữa hai bên, Tây Hạ mười phần thì hết chín phần sẽ không đời nào chọn gã làm phò mã. Chính vì vậy, gã ngược lại chẳng thèm kiêng nể việc đắc tội với vị công chúa kia.

Gã vừa khơi mào một cái, đám công tử bột vốn đã mất kiên nhẫn từ lâu liền nhao nhao hùa theo kêu la óm tỏi.

"Các vị công tử xin đừng hiểu lầm, công chúa nhà chúng ta tuyệt đối không hề có ý lạnh nhạt..." Nàng cung nữ cuống cuồng đến mức sắp phát khóc, bất quá mặc cho nàng có rát cổ bỏng họng giải thích thế nào, đám đông cũng chẳng buồn tin.

Vẫn là Đoàn Dự nhìn không đành lòng cảnh một tiểu cô nương ấm ức đến đỏ bừng cả mặt, liền bước lên phía trước nói đỡ: "Vương tử nói vậy là sai rồi. Công chúa điện hạ đầu tiên ban tiệc rượu, sau lại mời dùng trà, tiếp theo đây là đi thưởng thư họa, hiển nhiên là đang muốn thông qua đó để thử thách phẩm tính và tài văn chương của chúng ta. Biết đâu chừng ngay từ lúc bắt đầu, người của công chúa đã âm thầm ghi chép lại từng nhất ngôn nhất hành của mọi người rồi. Làm như vậy mới có thể nhìn thấu được bản chất chân thật nhất của các vị, mong mọi người chớ phụ tâm ý tốt của công chúa."

"Ồ ~" Nghe lời phân tích thấu tình đạt lý này của hắn, đám người mới chợt bừng tỉnh ngộ. Bấy lâu nay bọn họ cứ nôn nóng tự hỏi tại sao kỳ thi văn vẫn chưa bắt đầu, nhưng người ta là công chúa, đâu có nói rõ thể lệ thi cử ra sao. Hóa ra bài kiểm tra có khi đã âm thầm diễn ra ngay từ khoảnh khắc họ vừa đặt chân vào đại điện rồi.

Nghĩ đến đây, gã nào gã nấy đều hối hận xanh ruột vì đã không nhận ra sớm hơn, vội vàng sửa sang lại xiêm y, chỉnh đốn lại bộ dạng trang nghiêm, không một ai dám nghếch cổ hô hào gọi nhỏ như lúc trước nữa.

Thấy chẳng còn ai hưởng ứng lời mình, Hách Tư La cũng chỉ biết hậm hực hừ lạnh một tiếng cho đỡ ngượng.

Sau đó, đám người trở nên ngoan ngoãn lạ thường, rồng rắn nối đuôi nhau bước theo sau nàng thị nữ. Họ đi qua một lối hành lang dài hun hút, trong lòng ai nấy đều thầm kinh ngạc: Cái tòa Thanh Phượng Các này nhìn từ bên ngoài đâu có vẻ gì là đồ sộ cho lắm, nào ngờ bên trong lại có khoảng trời riêng, rộng lớn đến nhường này.

Đi hết đoạn hành lang dài chừng mười trượng, một lối đi dẫn đến trước hai cánh cửa đá khổng lồ.

Nàng cung nữ rút ra một miếng kim loại nhỏ, gõ "tranh tranh tranh" vài tiếng lên mặt đá, hai cánh cửa liền phát ra tiếng chuyển động "ken két" rồi mở ra. Nhìn thấy phiến cửa đá này dày hơn một thước, kiên cố dị thường, đám người lại bắt đầu âm thầm bàn tán xôn xao: Ngộ nhỡ sau khi chúng ta bước vào trong, cửa đá đột ngột khép chặt lại thì chẳng phải sẽ bị bọn họ tóm gọn một mẻ sao? Biết đâu chừng vương triều Tây Hạ này lấy danh nghĩa kén phò mã cho công chúa chỉ để dụ anh hùng hào kiệt thiên hạ đến đây tự chui đầu vào lưới?

Húc Liệt Ngột hừ lạnh một tiếng, ra hiệu cho thủ hạ đẩy xe lăn bước vào đầu tiên. Gã vốn cậy vào thế lực thiết kỵ Mông Cổ hùng mạnh chống lưng sau đại diện của mình, gã không tin Tây Hạ có gan dám làm gì bất lợi cho gã.

Có người tiên phong đi trước, những kẻ còn lại cũng nghĩ bụng "đã đến nước này thì đành tùy cơ ứng biến vậy". Trong hoàn cảnh này, chẳng ai muốn tỏ ra yếu thế trước mặt người khác, liền lục tục bước theo sau.

Sau khi tất cả đã vào trong, cửa đá từ từ khép lại. Phía sau cánh cửa lại là một đường hầm rộng lớn, hai bên vách đá cắm những ngọn đèn dầu sáng rực. Đi hết đường hầm, lại xuất hiện một cánh cửa đá khác; cứ qua một cánh cửa đá lại là một đoạn đường hầm, liên tiếp đi qua ba đạo cửa đá lớn như vậy.

Lúc này, ngay cả gã kiêu ngạo, tự phụ nhất như Húc Liệt Ngột cũng bắt đầu cảm thấy chút bất an, bồn chồn trong dạ. Ở cái nơi kín như bưng thế này thì đúng là kêu trời trời không thấu, gọi đất đất chẳng hay. Chỉ dựa vào vài tên hộ vệ mang theo bên người, làm sao có thể là đối thủ của vô số cao thủ Nhất Phẩm Đường Tây Hạ?

Chỉ duy nhất có Tống Thanh Thư là vẫn giữ vẻ ung dung thản nhiên, nghênh ngang bước đi hàng đầu. Đám người vốn đang chần chừ không dám tiến lên, nay nhìn thấy kẻ mà họ luôn coi thường như "Cổ Bảo Ngọc" lại có lá gan lớn đến thế, sợ bị mất mặt nên cũng đành cắn răng bấm bụng bước tiếp.

Đi quanh co thêm vài vòng nữa, chợt nghe thấy tiếng nước chảy róc rách tai nghe rất rõ, trước mắt hiện ra một khe sâu thăm thẳm. Ở ngay nơi thâm cung nội viện mà lại xuất hiện một khe núi sâu hoắm thế này quả thực là chuyện không tưởng.

Mọi người đưa mắt nhìn nhau đầy e dè, vài kẻ có tính khí nóng nảy suýt chút nữa đã không kìm được mà nổi khùng lên.

Nàng cung nữ nói: "Muốn vào được thư phòng bên trong, các vị bắt buộc phải băng qua đạo U Lan Khe này, xin mời."

Nói đoạn, thân hình mềm mại của nàng khẽ chuyển động, bước thẳng vào khoảng không của khe sâu. Bên cạnh khe núi có đốt bốn bó đuốc sáng rực, mọi người nhìn rõ mồn một từng động tác của nàng, thấy nàng bước hụt một chân xuống như sắp ngã lộn cổ xuống vực sâu, không khỏi đồng thanh kinh hô lên thành tiếng.

Nào ngờ thân hình nàng cung nữ kia lại nhẹ nhàng, thướt tha như một loài chim, cứ thế lướt đi vút qua trên khoảng không của khe núi sang bờ bên kia.

Trong lúc kinh ngạc, đám người đều nghĩ bụng chắc chắn phía trên khe núi phải có dây cáp hay thứ gì đó để đặt chân, bằng không làm sao có lý lẽ lăng không bộ hư lướt đi như vậy được. Ghé mắt nhìn kỹ lại, quả nhiên phát hiện ra một sợi dây thép mảnh nối từ bờ bên này sang bờ bên kia, chăng ngang qua lòng khe núi. Có điều sợi dây thép vừa nhỏ, lại vừa được sơn màu đen tuyền, trong đêm tối lại nằm đúng khoảng mù mà ánh lửa đuốc không rọi tới được, thành ra rất khó phát hiện bằng mắt thường.

Nhìn xuống dưới thấy dòng nước trong khe rất sâu, nếu chẳng may trượt chân rơi xuống, cho dù không đến mức mất mạng thì bộ dạng cũng sẽ vô cùng chật vật, thảm hại.

Tiết Bảo Sai nhịn không được khẽ kéo vạt áo của Tống Thanh Thư, hạ thấp giọng nhắc nhở: "Bảo Ngọc, trong hoàng cung Tây Hạ này lại có một nơi kỳ quái tột cùng thế này, phải hết sức đề phòng có trò gian trá."

Tống Thanh Thư thực chất cũng chưa từng đặt chân đến nơi này, trước đây mục tiêu ghé thăm nhiều nhất của hắn cũng chỉ có khuê phòng của Lý Thanh Lộ mà thôi. Cách bài trí ở đây xem ra giống với cấm địa của một môn phái giang hồ hơn, hoàn toàn lạc quẻ so với khí chất của một hoàng cung chính thống.

Tuy nhiên, chợt nhớ đến sự tồn tại của Lý Thu Thủy, hắn liền cảm thấy thông suốt ngay. Cách sắp xếp ở đây có đến vài phần tương tự với Linh Thứu Cung trên đỉnh Phiêu Miểu Phong. Nhắc đến chuyện chăng dây thép qua khe sâu này, bên phía Linh Thứu Cung cũng có một cửa ải như vậy, có điều bên kia phía dưới đáy là vách đá vạn trượng sâu không thấy đáy, đồng thời khoảng cách giữa hai bờ cũng rộng hơn chỗ này rất nhiều, đúng nghĩa là "một người trấn giữ vạn người khó qua". Nơi đây hẳn là do Lý Thu Thủy hoài niệm về quãng thời gian ở Tiêu Dao Phái nên mới mô phỏng theo mà thôi.

Biết rõ có dây thép bên dưới, đám người lúc này mới lấy lại chút bình tĩnh. Những kẻ có thể vượt qua vòng tuyển chọn của kỳ thi võ, ngoại trừ cái loại "hàng rởm" như Cổ Bảo Ngọc ra thì võ công của ai nấy đều không hề tầm thường. Ngay lập tức, có kẻ xung phong đi đầu, thi triển khinh công lướt trên dây thép băng sang bờ bên kia. Có lẽ nhớ lại lời Đoàn Dự nói lúc nãy, gã nào gã nấy khi thể hiện khinh công đều cố tình phô diễn vô cùng đẹp mắt, cốt để cho những người ngầm ghi chép ở trong bóng tối chú ý đến tư thế oai phong lẫm liệt của mình mà tâu lại với công chúa.

Húc Liệt Ngột do hai chân bị tàn phế, ngồi xe lăn nên hành động có phần bất tiện. Tuy nhiên, gã đã có hai tên thủ hạ thân cận, mỗi người nhấc một đầu chiếc xe, hệt như khiêng kiệu mà nâng gã băng qua một cách nhẹ nhàng.

Tống Thanh Thư khẽ nheo mắt nhìn, đêm hôm đó chính tay hắn gần như đã tận diệt dàn cao thủ đỉnh phong của sứ đoàn Mông Cổ, nào ngờ ngay cả những tên hộ vệ trông có vẻ bình thường này cũng có nền tảng võ học thâm hậu đến thế, sự lớn mạnh và đáng sợ của Mông Cổ quả thực có thể thấy rõ qua từng chi tiết nhỏ.

"Bảo Ngọc, nắm lấy tay tỷ." Đúng lúc này, Tiết Bảo Sai bỗng nhiên hạ giọng nói với hắn, kế đến là một bàn tay nhỏ nhắn, mềm mại và ấm áp chủ động dắt lấy tay hắn.

Tống Thanh Thư âm thầm thở dài một tiếng trong lòng. Tiết Bảo Sai này đối xử với Cổ Bảo Ngọc quả thực tốt đến mức không có chỗ nào chê, lúc nào cũng bày mưu tính kế, chăm chút lo lắng từng li từng tý. Nếu sau này nàng biết được người mình hằng yêu thương, thanh mai trúc mã từ nhỏ vốn đã không còn trên đời này nữa, không biết nàng sẽ đau lòng đến nhường nào.

Trong lúc hắn còn đang thẫn thờ suy nghĩ, Tiết Bảo Sai đã nắm chặt tay hắn dắt bay qua khe núi.

Đứng một bên, Vũ Sài Tú Thắng nhìn thấy hai người tay trong tay liền hừ lạnh đầy khinh bỉ: "Đúng là hạng phế vật chỉ biết dựa dẫm vào phụ nữ giúp đỡ."

"Phế vật đang nói ai đó?"

"Phế vật đang nói ngươi đấy!"

Tống Thanh Thư bỗng bật cười: "Đúng thế thật, hóa ra là phế vật đang nói ta."

Những người xung quanh nghe xong liền phá lên cười rộ. Tuy rằng họ không ưa gì Cổ Bảo Ngọc, nhưng đối với người Nhật Bản thì họ lại càng coi thường ra mặt.

Vũ Sài Tú Thắng đùng đùng nổi giận: "Núp sau lưng phụ nữ thì có gì là hay ho, có bản lĩnh thì bước ra đây đơn đấu một trận với ta."

"Có bản lĩnh thì ngươi cũng kiếm một người phụ nữ để mà dựa dẫm đi. Bất quá nhìn cái bản mặt với cái chiều cao này của ngươi, e là có nằm mơ cũng chẳng tìm được cô nương nào ra hồn đâu," Tống Thanh Thư nhún vai đầy đắc ý, "Ta thì lại khác, trời sinh đã có mị lực ngời ngời, xưa nay luôn được các cô gái yêu mến. Biết đâu lát nữa vị Tây Hạ công chúa kia vừa nhìn thấy ta đã lập tức nhất kiến chung tình rồi ấy chứ."

Tiết Bảo Sai lúc đầu nghe hắn nói "được các cô gái yêu mến" thì trong lòng có chút hờn ghen, giận dỗi, nhưng nghe đến vế sau thấy hắn tự tin thái quá như vậy thì lại nhịn không được mỉm cười bất lực.

Vũ Sài Tú Thắng cười lạnh liên tục: "Những lời này của ngươi chắc chắn sẽ được truyền đến tai công chúa, để nàng nhìn rõ cái bản chất háo sắc, đê tiện của ngươi."

Tống Thanh Thư chẳng buồn chấp nhặt với gã, tiếp tục sải bước đi vào trong. Đúng lúc này, nàng cung nữ không biết đã bấm vào mật cơ ẩn giấu bên cạnh phiến đá nào, chỉ nghe một tiếng "sưu" sắc lạnh vang lên, sợi dây thép lập tức thu gọn lại, giấu mình vào trong bụi cỏ, biến mất tăm không dấu vết.

Hành động này khiến đám người được một phen đứng hình, lòng run lên cầm cập. Khe núi này rộng đến vậy, nếu không có dây thép thì khó lòng mà bay qua nổi, chẳng lẽ vương triều Tây Hạ thực sự đang mưu tính chuyện bất chính? Nếu không thì tại sao đường dẫn đến thư phòng của công chúa lại phải bố trí cái loại cơ quan hiểm hóc thế này?

Mọi người âm thầm nâng cao cảnh giác, lúc này làm gì còn tâm trí đâu mà bận tâm đến chuyện của "Cổ Bảo Ngọc" nữa. Có kẻ thậm chí còn âm thầm hối hận xanh ruột: Sao mình lại ngu ngốc thế cơ chứ, lúc tiến cung lại không mang theo binh khí hay ám khí phòng thân?

Nàng cung nữ lại lên tiếng chỉ dẫn: "Mời các vị đi theo lối này."

Mọi người bước theo sau nàng băng qua một cánh rừng tùng rộng lớn, đi đến trước cửa một hang động lớn. Nàng cung nữ gõ vài nhịp lên vách đá, cửa động liền mở ra.

Nàng cung nữ nói: "Mời các vị vào!" Nói rồi nàng tiên phong bước vào trước.

Lúc này, ngay cả Húc Liệt Ngột cũng có phần chần chừ, do dự không dám tiến lên. Chỉ có một mình Tống Thanh Thư là vẫn giữ vẻ thản nhiên, ung dung sải bước đi vào. Bước qua cửa động, không gian trước mắt đột nhiên bừng sáng rực rỡ, hóa ra bọn họ đã đặt chân vào bên trong một tòa đại thính đường vô cùng rộng lớn.

Căn đại sảnh này so với tòa Ngưng Hương Đường dùng để uống trà lúc nãy còn rộng lớn hơn gấp ba lần. Hiển nhiên nơi đây vốn là một hang động tự nhiên nằm sâu trong lòng núi, sau đó được con người bỏ ra không biết bao nhiêu công sức để cải tạo, trang hoàng mà thành. Vách sảnh được mài giũa mượt mà, bóng bẩy vô cùng, khắp nơi treo đầy những bức tranh chữ, thư pháp quý giá. Thông thường các hang động sẽ có hơi ẩm và nước nhỏ giọt, nhưng vị trí này lại khô ráo lạ thường, tranh chữ treo trên vách đá hoàn toàn không hề có chút dấu hiệu nào của việc bị ẩm mốc.

Ở một góc sảnh có đặt một chiếc bàn đọc sách lớn làm bằng gỗ tử đàn, trên bàn bày biện đầy đủ văn phòng tứ bảo, cùng những món cổ vật khắc chữ mẫu cổ kính. Kế bên đó là vài chiếc giá sách đồ sộ, cùng ba bốn chiếc ghế đá và bệ đá được mài nhẵn.

Nàng cung nữ giới thiệu: "Nơi này chính là bên trong thư phòng của công chúa điện hạ, mời các vị cứ tự nhiên thưởng thức thư họa."

Mọi người nhìn thấy kiểu dáng và cách bày biện của căn đại sảnh này vô cùng đặc biệt, không gian trống trải, rộng rãi, lại chẳng hề có nửa phần phấn son, điệu đà của nữ nhi, thế mà đây lại là thư phòng của công chúa, ai nấy đều lấy làm kinh ngạc và hiếu kỳ vô cùng.

Tống Thanh Thư đến hôm nay mới được kiến thức một mặt hoàn toàn khác của Lý Thanh Lộ. Lúc này hắn mới sực nhớ ra nàng dù sao cũng là công chúa đường đường chính chính của một nước, bày ra cái thế trận uy phong lẫm liệt thế này phần lớn cũng là muốn khoe cho hắn xem, để hắn không dám coi thường nàng mà thôi. Thậm chí nhìn điệu bộ này, rất có thể còn có sự nhúng tay, hiến kế của Lý Thu Thủy ở phía sau nữa.

Nghe lời nàng cung nữ nói, trong lòng mọi người đều khẽ nảy lên một cái. Họ thầm nghĩ quả đúng như những gì Đoàn Dự dự đoán, chuyện thưởng thức sách tranh gì đó chỉ là cái cớ, thừa cơ hội này để khảo sát tài văn chương của họ mới là mục đích thực sự. Thế là một nhóm người liền ùa đến bên vách tường, chăm chú nhìn vào những bức thư pháp, tranh vẽ rồi bình phẩm, bàn tán xôn xao. Chỉ có điều, phần lớn những kẻ có mặt ở đây đều là người học võ, ngoại trừ Nạp Lan Dung Nhược, Đoàn Dự cùng một số ít người thực sự có kiến thức ra thì mới biết cách đánh giá chuẩn xác, còn những kẻ khác chẳng qua cũng chỉ là đang làm bộ làm tịch, giả vờ hiểu biết mà thôi.

Bỗng nhiên, một làn hương thơm thoang thoảng dịu nhẹ tựa như hoa lan mà không phải hoa lan, giống như xạ hương nhưng lại thanh khiết hơn xạ hương từ đâu đưa tới. Ngay sau đó, một giọng nói mềm mại, êm ái và vô cùng lọt tai vang lên phá tan bầu không khí:

"Xin hỏi, vị nào là Cổ công tử của Đại Tống ạ?"