Chương 2273: Báo thù
Tống Thanh Thư vội vàng ẩn mình sang một bên, thông qua khe hở của cánh cửa sổ lén nhìn vào bên trong. Chàng trông thấy một vị công tử Mông Cổ ăn mặc vô cùng lộng lẫy đang đứng cạnh Triệu Mẫn để ra sức lấy lòng, ân cần đưa tình. Xem trang phục thì gã này tuy không thuộc hàng vương tử, nhưng số lượng tùy tùng theo hầu cùng với khẩu khí nói chuyện của gã thì so với các vương tử cũng chẳng hề kém cạnh là bao.

"Trong lòng ta từ lâu đã có hình bóng của người khác rồi, chỉ đành phải phụ tấm chân tình và ý tốt này của Nạp Trần huynh vậy." Triệu Mẫn lộ rõ vẻ mặt đầy áy náy nói.

Đứng ở ngoài cửa sổ nghe thấy câu nói này, Tống Thanh Thư trong lòng sướng điên lên giống như vừa được nếm thử Nhân Sinh Quả vậy, khắp cả người từ trên xuống dưới không có chỗ nào là không khoan khoái, dễ chịu.

Gã quý công tử kia nghe vậy liền khẽ hừ lạnh một tiếng: "Nàng là đang muốn nhắc đến gã Giáo chủ Minh Giáo Trương Vô Kỵ, hay là tên Kim Xà Vương Tống Thanh Thư kia? Bất kể là kẻ nào đi chăng nữa thì vào cái thời điểm nàng cần sự trợ giúp nhất, bọn họ đều chẳng có mặt ở bên cạnh nàng. Thân là nam nhi sống ở trong trời đất, đến ngay cả người đàn bà của mình mà cũng không bảo vệ nổi thì còn được tính là nam nhân gì cơ chứ?".

Triệu Mẫn khẽ nhướng mày, nhàn nhạt đáp trả: "Nam tử hán đại trượng phu thì dĩ nhiên phải tự có sự nghiệp của riêng mình mà gánh vác. Nếu như suốt ngày chỉ biết quanh quẩn bên chân đàn bà, phụ nữ thì thử hỏi làm sao có thể làm nên trò trống gì chứ."

Gã quý công tử nghẹn họng trân trối, lồng ngực phập phồng như thể vừa bị nàng chỉ dâu mắng hòe, nói trúng tim đen vậy. Thế nhưng khi ngước mắt nhìn lên dung nhan nghiêng nước nghiêng thành, rực rỡ sắc sảo của nàng, gã lại chẳng thể nào giận cho nổi: "Ngày thường thì dĩ nhiên là như vậy rồi. Thế nhưng lần này Nhữ Dương Vương phủ phải gánh chịu một tai kiếp to lớn đến thế, vậy mà hắn ta lại chẳng mảy may đoái hoài, đến một cái bóng cũng không thấy đâu để giúp đỡ nàng, một người tình trong mộng như vậy thì lấy có tác dụng gì cơ chứ?".

"Tai kiếp to lớn sao?". Triệu Mẫn thản nhiên đáp lời, "Tuy rằng phụ thân ta không may gặp nạn, nhưng đích thân Đại Hãn đã ban lệnh tiếp đãi huynh muội chúng ta vô cùng chu đáo bằng những món ngon vật lạ, đồng thời còn chủ động sắc phong tước vị và ban thưởng hậu hĩnh hơn trước, lại còn hứa hẹn nhất định sẽ truy bắt bằng được hung thủ để đòi lại công đạo. Chuyện này sao có thể tính là tai kiếp được chứ?".

Gương mặt gã quý công tử thoáng hiện lên một nét giận dữ: "Ở đây dù sao cũng không có người ngoài, Mẫn Mẫn, nàng việc gì phải giả vờ ngốc nghếch trước mặt ta làm gì? Thái độ của Đại Hãn đối với Nhữ Dương Vương phủ các người hiện tại ra sao, trong lòng mọi người ai nấy đều biết rõ mười mươi rồi mà...".

Gã còn chưa kịp dứt câu thì đã bị Triệu Mẫn lạnh lùng ngắt lời: "Ý của ngươi là, kẻ phái sát thủ đến ám sát phụ thân ta chính là Đại Hãn sao?".

Sắc mặt gã quý công tử trong nháy mắt liền đại biến, vội vàng xua tay chối phăng: "Ta không có nói như vậy, ta tuyệt đối không có ý đó... Ta chẳng qua chỉ cảm thấy tình thế hiện tại của Nhữ Dương Vương phủ các người có chút... hắc hắc, có chút không được ổn định cho lắm. Nếu như nàng chấp nhận thành thân với ta, kết nghĩa thông gia, thì dựa vào địa vị vững chắc của gia tộc chúng ta trong triều đình, dĩ nhiên có thể đứng ra bảo hộ cho Nhữ Dương Vương phủ được bình an vô sự, không phải lo lắng gì nữa."

Triệu Mẫn lạnh lùng dứt khoát tuyệt tình: "Nhữ Dương Vương phủ chúng ta từ trước đến nay chưa bao giờ cần phải nhìn sắc mặt kẻ khác để sống qua ngày."

"Cái thời Nhữ Dương Vương còn tại thế, Vương phủ các người quả thực là gia tộc có quyền thế và tầm ảnh hưởng lớn nhất trên khắp đất nước Mông Cổ này," gã quý công tử kia vẫn chưa chịu từ bỏ ý định, tiếp tục thuyết phục, "Thế nhưng thời cuộc bây giờ đã thay đổi rồi, Mẫn Mẫn nàng xưa nay vốn là người vô cùng thông minh, cơ trí, làm sao lại không thể nhìn thấu được cái hiện thực tàn khốc này chứ?".

Triệu Mẫn lắc đầu từ chối: "Nạp Trần, ta khuyên ngươi tốt nhất là nên đi về nhà, cùng phụ thân và gia gia của ngươi bàn bạc kỹ lưỡng lại một phen đi. Bọn họ mười phần thì hết tám chín phần là sẽ không bao giờ chấp nhận bước chân vào cái vũng nước đục đầy nguy hiểm này đâu."

Gã quý công tử nghe vậy thì tinh thần bỗng trở nên vô cùng kích động: "Nàng cứ yên tâm đi, ta nhất định sẽ có cách để thuyết phục được bọn họ. Mẫn Mẫn, từ thuở nhỏ ta đã đem lòng thầm thương trộm nhớ nàng rồi, kiếp này nếu không cưới được nàng làm vợ thì ta thề sẽ không lấy ai khác!".

Triệu Mẫn hiển nhiên là đã quá mệt mỏi, không còn tâm trí đâu để nghe những lời thề non hẹn biển của gã nữa. Nàng nhẹ nhàng đưa tay lên che trán, khẽ nói: "Ta thấy hơi mệt rồi, muốn được nghỉ ngơi."

Gã quý công tử thấy vậy thì trong lòng vô cùng phấn khởi, lại cứ ngỡ rằng thái độ của nàng đã bắt đầu có chút lung lay, mềm mỏng hơn, liền vội vàng nói: "Mẫn Mẫn nàng cứ việc nghỉ ngơi cho thật tốt đi nhé, ta lập tức trở về nhà để thuyết phục phụ thân ngay, như vậy nàng sẽ không còn phải canh cánh những nỗi lo lắng này nữa." Nói đoạn, gã liền hăm hở, rảo bước quay người rời đi. Nghe tiếng bước chân dồn dập, có thể dễ dàng nhận ra tâm trạng của gã lúc này đang vui sướng đến nhường nào.

Đợi sau khi bóng dáng của gã quý công tử kia đã hoàn toàn khuất hẳn, Triệu Mẫn mới chậm rãi bước lại gần phía cửa sổ. Nàng đưa mắt nhìn về phương Nam xa xôi, rồi bất chợt buông một tiếng thở dài thườn thượt đầy u sầu.

"Mỹ nhân vì cớ làm sao mà lại thở dài thở ngắn như vậy, chẳng lẽ là đang nhớ nhung người tình trong mộng của mình sao?". Tống Thanh Thư ở bên ngoài bỗng nhiên trỗi dậy tính khí nghịch ngợm, liền cố tình thay đổi giọng điệu của mình rồi lên tiếng trêu chọc.

"Kẻ nào đó?". Triệu Mẫn giật mình quay phắt người lại, kinh hãi phát hiện ra trong căn phòng tự bao giờ đã xuất hiện thêm một gã đàn ông ăn mặc theo lối võ sĩ Đông Doanh.

"Ngươi là Thủy Nguyệt Đại Tông?". Triệu Mẫn vốn là người bẩm sinh thông minh, kiến thức uyên bác, nàng đã từng bỏ công nghiên cứu rất kỹ lưỡng về những nhân vật trọng yếu túc trực bên cạnh Thiết Mộc Chân, thế nên chỉ nhìn qua một lượt là liền nhận ra ngay lai lịch của đối phương.

"Quận chúa quả nhiên là vô cùng thông minh, danh bất hư truyền." Tống Thanh Thư vừa nói vừa cất bước định tiến lại gần nàng, nào ngờ liền bị nàng nghiêm giọng quát bảo ngưng lại: "Ngươi mò đến nơi này có mục đích gì? Nếu còn dám tiến thêm một bước nữa, ta sẽ lập tức cất tiếng gọi người vào đấy!".

"Ta chẳng qua chỉ vì lo sợ quận chúa ở đây một mình sẽ cảm thấy cô đơn, tịch mịch, nên mới có lòng tốt tìm đến để bầu bạn với quận chúa mà thôi." Lời còn chưa dứt, thân hình Tống Thanh Thư đã khẽ động, chỉ trong một cái chớp mắt, gã đã như một bóng ma sừng sững xuất hiện ngay sát bên cạnh nàng.

Triệu Mẫn trong lòng đại kinh thất sắc, vội vàng tung một chưởng hướng về phía gã mà đánh tới. Võ công của nàng vốn dĩ đã không hề yếu, về sau lại còn may mắn nhận được sự chỉ điểm, truyền dạy tận tình từ Tống Thanh Thư, thế nên nếu có đặt ở chốn giang hồ thì nàng cũng hoàn toàn được xếp vào hàng ngũ các bậc cao thủ.

Thế nhưng, nàng vừa mới ra chiêu thì toàn thân bỗng truyền đến một cảm giác tê rần, cả cơ thể mất đi tri giác, không tự chủ được mà ngã nhào thẳng vào lồng ngực vững chãi của đối phương. Triệu Mẫn hốt hoảng định cất tiếng tri hô: "Người đâu...". Nào ngờ vừa mới mở miệng ra thì đã bị chàng nhanh tay điểm vào á huyệt, không cách nào phát ra âm thanh được nữa.

Nhìn thấy vẻ mặt tràn ngập sự kinh hoàng và bất an của nàng, trong lòng Tống Thanh Thư bỗng dâng lên một nỗi áy náy vô hạn. Chàng liền vội vàng khôi phục lại giọng nói ban đầu của mình, dịu dàng bảo: "Mẫn Mẫn, là ta đây." Dứt lời, chàng liền đưa tay lên gỡ chiếc mặt nạ xuống.

Triệu Mẫn ban đầu đang lo sợ đến mức tim như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực, thế nhưng sau khi nhìn rõ khuôn mặt quen thuộc của chàng hiện ra, nét mặt nàng trong nháy mắt liền chuyển từ kinh hãi sang vui mừng khôn xiết: "Thật sự là chàng sao?".

Tống Thanh Thư đầy xót xa nói: "Ta đến muộn mất rồi, làm hại nàng phải sống trong cảnh lo lắng, sợ hãi suốt bấy lâu nay."

Triệu Mẫn bấy giờ cũng đã kịp lấy lại sự bình tĩnh. Nàng lập tức vung đôi nắm đấm nhỏ nhắn, trắng muốt của mình lên nện thùm thụp vào ngực chàng để trút giận: "Đến muộn thì cũng thôi đi, vậy mà vừa mới gặp mặt đã cố tình giở trò hù dọa người ta đến nông nỗi này nữa chứ."

Tống Thanh Thư dang rộng vòng tay, ôm chặt lấy thân hình mảnh mai của nàng vào lòng, mặt dày cười hì hì đáp lời: "Ta làm vậy chẳng qua cũng là vì nhìn thấy xung quanh nàng có quá nhiều ong bướm vây quanh gạ gẫm, khiến trong lòng ta bỗng dưng cảm thấy chua xót, ghen tuông mà thôi."

Khóe môi Triệu Mẫn khẽ cong lên thành một đường cong tuyệt mỹ, đầy tự đắc: "Ai bảo người ta sinh ra đã sở hữu một nhan sắc xinh đẹp, rực rỡ làm gì cơ chứ. Ở cái đất Mông Cổ này, từ thuở nhỏ cho đến khi trưởng thành, số lượng kẻ đem lòng thầm thương trộm nhớ ta quả thực là đếm không xuể đâu nhé."

Tống Thanh Thư như để trừng phạt, liền đưa tay lên véo nhẹ vào người nàng một cái: "Thế nhưng thật đáng tiếc cho bọn họ, rốt cuộc món hời này vẫn bị ta nhanh chân nếm trải trước mất rồi."

Triệu Mẫn dĩ nhiên là hiểu rõ chàng đang muốn ám chỉ đến điều gì, gương mặt nàng trong nháy mắt liền đỏ ửng lên như quả gấc chín: "Nhìn cái bộ dạng đắc ý kia của chàng kìa, thật là đáng ghét."

Hai người xa cách suốt bấy lâu nay nay mới có cơ hội được tương phùng, cứ thế ôm chặt lấy nhau mà thủ thỉ, trút hết những lời nhớ nhung, tâm sự trong lòng. Qua một lúc sau, Tống Thanh Thư mới dịu giọng hỏi vào chuyện chính: "Phụ thân của nàng rốt cuộc là đã xảy ra chuyện gì?".

Sắc mặt Triệu Mẫn bỗng chốc chuyển sang lạnh lùng, trong đôi mắt đẹp lóe lên một tia hận thù sâu sắc: "Nói đi cũng phải nói lại, suy cho cùng thì tất cả đều là do Thiết Mộc Chân đem lòng ghen ghét, kiêng kị thế lực của Nhữ Dương Vương phủ chúng ta ngày một lớn mạnh, cộng thêm việc có mấy kẻ tiểu nhân bên cạnh không ngừng buông lời gièm pha, xúi giục. Kết quả là vào vài tháng trước, Vương đình đã phái sứ giả đến để tiến hành thanh tra, hạch sách toàn bộ sổ sách thuế má tại các châu huyện nằm dưới quyền quản lý của Nhữ Dương Vương. Bọn chúng thừa cơ thêu dệt lên hàng loạt tội danh vô căn cứ để tống giam một số quan viên là tâm phúc của Nhữ Dương Vương phủ vào đại lao. Phụ thân ta vì muốn cứu giúp những người đó, đồng thời cũng muốn hòa hoãn lại mối quan hệ đang căng thẳng với Đại Hãn, nên đã quyết định đích thân lặn lội đến Hòa Lâm để diện kiến, phân trần với Người. Nào ngờ đâu, gã mới đi được nửa đường thì đã bị một toán sát thủ thần bí phục kích ám sát."

"Xem ra chuyện này chắc chắn là do Thiết Mộc Chân phái người hạ thủ rồi." Tống Thanh Thư trầm giọng khẳng định.

"Ta dĩ nhiên là thừa biết điều đó," Triệu Mẫn cắn răng nói, "Dưới trướng phụ thân ta vốn dĩ sở hữu mãnh tướng như mây, cao thủ nhiều như lông lốc, nếu không phải đích thân Đại Hãn đứng sau ra lệnh hạ thủ, thì trên khắp cái đất Mông Cổ này thử hỏi có kẻ nào dám to gan động đến một sợi tóc của phụ thân ta cơ chứ!".

"Chính vì lý do đó nên nàng mới chủ động dắt theo đứa cháu nhỏ của mình đến Hòa Lâm để làm con tin, mục đích là muốn tạm thời giữ mạng và bảo toàn cho Nhữ Dương Vương phủ sao?". Tống Thanh Thư hỏi gặng lại.

Triệu Mẫn khẽ gật đầu bất lực: "Ta lúc đó quả thực cũng đã rơi vào đường cùng, không còn sự lựa chọn nào khác cả. Nhữ Dương Vương phủ từ trước đến nay vốn dĩ chưa từng nuôi dưỡng ý định làm phản, thế nên căn bản là hoàn toàn không có bất kỳ sự chuẩn bị nào về mặt binh lực cho việc này. Vào cái thời điểm phụ thân ta bị ám sát, quân đội của Hốt Tất Liệt, A Lý Bất Ca cùng các vị vương gia khác từ lâu đã lẳng lặng di chuyển, hình thành nên một thế trận bao vây, kìm hãm hoàn toàn Nhữ Dương Vương phủ. Chúng ta căn bản là không có đủ thời gian để điều động toàn bộ lực lượng binh mã dưới trướng. Chính vì thế, ta liền lập tức dẫn người đến Hòa Lâm, giả vờ như bản thân hoàn toàn không hề hay biết gì về âm mưu đứng sau, ra sức khóc lóc cầu xin Thiết Mộc Chân phải đứng ra làm chủ, đòi lại công đạo cho phụ thân. Do chúng ta chủ động nộp mạng làm con tin, cộng thêm việc ta cố tình làm lớn chuyện này lên khiến dư luận xôn xao, Thiết Mộc Chân lúc này cho dù có muốn ra tay nhổ cỏ tận gốc Nhữ Dương Vương phủ thì cũng phải kiêng dè, không tiện hành động."

Tống Thanh Thư không khỏi lên tiếng cảm thán đầy khâm phục: "Nàng quả thực là vô cùng thông minh và quyết đoán, vậy mà có thể ở trong cái tình thế ngàn cân treo sợi tóc như vậy để bảo toàn mạng sống cho cả Vương phủ."

Triệu Mẫn nở một nụ cười đau đớn, đượm buồn: "Nếu như ta thực sự thông minh như lời chàng nói, thì phụ thân ta đã không phải bỏ mạng một cách oan uổng như vậy rồi."

Tống Thanh Thư nhẹ nhàng đưa tay lên vỗ về bờ vai gầy của nàng để an ủi: "Nàng yên tâm đi, hiện tại đã có ta ở đây rồi, ta nhất định sẽ tìm cách đưa nàng cùng đứa cháu nhỏ bình an trốn thoát khỏi cái chốn thị phi Hòa Lâm này."

Nào ngờ Triệu Mẫn lại dứt khoát lắc đầu từ chối: "Ta không muốn rời khỏi Hòa Lâm vào cái thời điểm này đâu, ta nhất định phải ở lại nơi này để đòi lại món nợ máu, báo thù cho phụ thân."

Tống Thanh Thư thoáng giật mình kinh ngạc, nhưng chàng cũng không buông lời khuyên can hay ngăn cản nàng, ngược lại còn mỉm cười bảo: "Được thôi, nếu nàng đã quyết như vậy, ta dĩ nhiên sẽ ở lại đây cùng nàng, hai người chúng ta cùng nhau đòi lại công đạo cho nhạc phụ đại nhân."

"Ai là nhạc phụ của chàng cơ chứ." Triệu Mẫn khẽ mắng yêu một tiếng, trên gương mặt thoáng hiện lên một nét thẹn thùng, ngượng ngùng khó tả. Dẫu sao thì hai người bọn họ cho đến nay cũng chỉ mới là tư định chung thân với nhau mà thôi, chứ hoàn toàn chưa từng nhận được sự đồng ý hay tác hợp chính thức từ phía phụ thân nàng.

"Một kẻ quanh năm suốt tháng bận rộn với trăm công nghìn việc như chàng mà lại chấp nhận ở lại cái chốn hiểm nguy này để bầu bạn với ta sao? Chàng không sợ mấy vị hồng nhan tri kỷ ở bên chốn Trung Nguyên kia biết chuyện sẽ nổi ghen tuông đùng đùng lên sao, đặc biệt là cái mụ đàn bà họ Chu kia ấy?". Triệu Mẫn vừa nói vừa đưa cặp mắt long lanh như nước mùa thu nhìn chằm chằm vào chàng đầy ẩn ý, thế nhưng sâu trong ánh mắt đó, ai cũng có thể nhận ra trong lòng nàng lúc này đang dâng trào một niềm cảm động vô bờ bến.