Chương 2074: Cái cuối cùng người ứng cử
Ngày thứ hai khi đoàn người chuẩn bị xuất phát rời khỏi Giả phủ, Tống Thanh Thư vẫn còn đang dư ba vương vấn trong cảm giác mỹ diệu của ngày hôm qua. Hắn thầm cảm thán bản thân cùng Lý Thanh La quả thực là vô cùng hòa hợp, bất kể là ở phương diện nào. Thêm vào đó, nàng lại có nét quyến rũ rất mực thành thục của người từng trải, chẳng bao giờ có kiểu nhõng nhẽo, đeo bám như các cô nương trẻ tuổi. Điều này đối với một kẻ đang đau đầu vì nợ tình quấn thân như hắn mà nói lại càng quý giá hơn bao giờ hết.

Biết tin Giả Bảo Ngọc sắp lên đường sang Tây Hạ, người của các phòng trong Giả phủ đều kéo ra đưa tiễn, dù là thật lòng hay giả dối thì thảy đều chúc hắn chuyến này kỳ khai đắc thắng. Duy chỉ có một người trước sau không hề lộ mặt, đó chính là Lâm Đại Ngọc. Nàng vừa nghe nói Giả Bảo Ngọc đi tham gia cuộc tuyển rể của Tây Hạ đã vốn chẳng vui vẻ gì, sau lại biết Tiết Bảo Thoa sẽ đồng hành cùng hắn, bình giấm chua trong lòng lập tức đổ vỡ tan tành.

Đối với chuyện này, Tống Thanh Thư chỉ có thể ôm lòng tiếc nuối. Lâm muội muội quả thực là một cô nương tốt. So với những nữ nhi khác trong phủ ít nhiều đều mang một lớp mặt nạ ngụy trang, tính cách của nàng hồn nhiên, thẳng thắn hơn rất nhiều, dẫu rằng trong mắt của không ít người thì nét tính cách ấy có phần hơi "kiêu kỳ, đỏ đỏng". Nếu đổi lại vào một thời điểm khác, có lẽ Tống Thanh Thư sẽ đến dỗ dành, giải tỏa tâm lý cho nàng một phen, nhưng hiện tại hắn đang có trọng trách tại thân, lại thêm vô số duyên nợ đào hoa bủa vây, đương nhiên không muốn tùy tiện trêu ghẹo làm khổ một cô nương tốt như vậy nữa.

Thấy hắn cứ thế dứt áo ra đi mà đến một lời nhắn cũng không để lại, hầu gái Tuyết Nhạn đứng nấp trong bóng tối quan sát không khỏi chu môi hờn dỗi, thầm nghĩ Bảo nhị gia sao mà bạc bẽo quá chừng, thật uổng công cô nương nhà mình vì hắn mà đau lòng rơi lệ.

Tống Thanh Thư tất nhiên không mảy may hay biết điều đó. Hắn đi thẳng đến cửa Tây để tụ họp với mọi người. Giả phủ lần này phái theo vài tên hộ vệ thân thủ khá cao cường đi cùng để hộ tống hắn, ngoài ra còn có tiểu đồng trà khói kề cận hầu hạ suốt dọc đường.

Bọn hầu gái như Tập Nhân lúc đầu cũng ngỏ ý muốn đi theo, nhưng đã bị Giả mẫu gạt đi. Giả Bảo Ngọc lần này dù sao cũng là đi tham gia tuyển rể, nếu mang theo một đoàn nha hoàn oanh oanh yến yến thì trông chẳng ra làm sao, huống hồ đồng hành còn có công tử của các gia tộc khác, tuyệt đối không thể để người ngoài chê cười.

Chuyện này đương nhiên hoàn toàn đúng ý Tống Thanh Thư. Người hiểu rõ Giả Bảo Ngọc nhất trong phủ chính là Tập Nhân, nếu cứ để nàng cận kề bên người, sớm muộn gì hắn cũng sẽ lộ ra sơ hở. Còn tiểu đồng trà khói tuy cũng là kẻ thân cận, song mối quan hệ so với Tập Nhân thì lỏng lẻo hơn nhiều.

Về phần mấy tên hộ vệ kia, Tống Thanh Thư khẽ bĩu môi thầm đánh giá: đối phó với lũ lưu manh thảo khấu thông thường thì thừa sức, chứ đụng phải cao thủ thực sự thì chẳng bõ bèn gì. Xem ra sau chiến dịch Võ Đang, lực lượng cao thủ của Giả phủ quả thực đã bị tổn thất vô cùng nặng nề. Nếu chuyến này là Giả Bảo Ngọc thật đi thì e là chỉ còn biết trông cậy vào Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng. Gã sát thủ này tuy chưa lộ diện, nhưng Tống Thanh Thư biết gã đang lặng lẽ bám đuôi ở gần đây để kịp thời ứng cứu nếu có bất trắc xảy ra.

Chẳng mấy chốc đã đến cửa Tây. Nơi đây sớm đã tụ tập đông đúc các công tử trẻ tuổi, kẻ quen người lạ đều có đủ, nhưng xem chừng thảy đều là vương tôn công tử có gia thế hiển hách trong triều đình Nam Tống.

"Bảo Ngọc~"

Một tiếng gọi thân thiết vang lên, kế đó liền có một gã sấn tới, bá vai bá cổ ôm chầm lấy hắn. Tống Thanh Thư nhướng mày: "Tiết huynh."

Hắn lập tức nhận ra thân phận của đối phương, công tử nhà họ Tiết, kẻ vẫn được người đời gọi bằng cái danh "Ngốc Bá Vương" Tiết Bàn. Tiết Bảo Thoa dung mạo xinh đẹp tuyệt trần, Tiết Bàn là ca ca của nàng nên diện mạo tự nhiên cũng không hề tệ. Kẻ nào mới chạm mặt lần đầu hẳn sẽ nghĩ đây là một bậc phong lưu công tử, nhưng ai đã biết rõ gốc gác thì đều phải gọi gã một tiếng Ngốc Bá Vương.

Tuy nhiên, Tống Thanh Thư lại có chút nhìn nhận khác về gã. Tên này tuy có phần rơm rác, bất tài, nhưng đối đãi với bạn bè lại thực sự không có chỗ nào để chê. Qua giọng điệu của gã, hắn có thể cảm nhận được sự chân thành và nhiệt tình, hoàn toàn không vì gia cảnh nhà họ Giả đang sa sút mà sinh lòng thế thái nhân tình.

Ngược lại hoàn toàn với gã chính là hai huynh đệ nhà họ Lữ. Phải biết rằng Lữ gia gần như là do một tay Giả Tự Đạo nâng đỡ mà lên, Lữ Văn Đức và Lữ Văn Hoán xét ở một góc độ nào đó có thể coi là môn sinh của Giả Tự Đạo. Con cháu của họ là Lữ Sư Đạo và Lữ Sư Thánh trước kia mỗi khi nhìn thấy Giả Bảo Ngọc, tuy không đến mức quỵ lụy nịnh hót nhưng ít nhiều cũng lộ vẻ vồ vập, xun xoe.

Thế nhưng hôm nay chạm mặt, hai tên đó lại ra vẻ né tránh hắn như né tà, chỉ hờ hững chắp tay một cái xem như chào hỏi qua loa. Lúc này, hai huynh đệ Lữ Sư Đạo và Lữ Sư Thánh trong lòng cũng vô cùng gượng gạo. Người ngoài không rõ tình hình trên núi Võ Đang, chứ họ thì làm sao không tường tận? Nghĩ đến thảm trạng hiện tại của Lữ gia thảy đều do Giả gia ban tặng, họ làm sao có thể trưng ra bộ mặt vui vẻ với Giả Bảo Ngọc cho được. Thêm vào đó, nội bộ gia tộc họ từ sớm đã quyết định sẽ dứt áo rời khỏi Nam Tống để lựa chọn đầu quân cho Tây Hạ hoặc Mông Cổ, thành thử họ cũng chẳng buồn tốn công tốn sức lấy lòng đám công tử ca bên phía Nam Tống làm gì nữa.

Tống Thanh Thư đảo mắt nhìn quanh một lượt, nhịn không được lên tiếng hỏi: "Mọi người đã đến đông đủ cả rồi, sao vẫn chưa xuất phát?"

Lúc này, một giọng nói dịu dàng, êm dịu vang lên bên tai: "Vẫn còn đang đợi vị công tử cuối cùng."

Mắt Tống Thanh Thư sáng lên. Hôm nay Tiết Bảo Thoa không vận nữ phục mà khoác trên mình bộ quan phục của Hoàng Thành Ty. Trông nàng môi hồng răng trắng, lại bằng cớ thêm ba phần hiên ngang, khí khái, khiến không ít thế gia công tử xung quanh liên tục ngoái nhìn, thầm tán thưởng đúng là một đấng mỹ thiếu niên tuấn tú! Thân phận thật sự của Tiết Bảo Thoa chỉ có vài vị đại nhân cốt cán thuộc các gia tộc đỉnh cấp mới biết, kẻ khác làm sao ngờ được vị thị vệ xinh đẹp này lại chính là Đại tiểu thư của Tiết gia.

Tiết Bàn đứng bên cạnh vừa đưa tay định quàng lấy vai muội muội, vừa cười hớn hở nói với Tống Thanh Thư: "Hiền đệ, dọc đường đi này muội tử ta sẽ bảo vệ đệ chu toàn."

Tiết Bảo Thoa khẽ nghiêng người, khéo léo né tránh bàn tay của ca ca, nhẹ hừ một tiếng: "Trước mặt bao nhiêu người thế này, huynh đừng có mở miệng ra là một tiếng muội tử hai tiếng muội tử làm lộ thân phận của ta. Từ giờ trở đi, nhớ kỹ phải gọi ta là Đề điểm đại nhân."

Tiết Bàn cười gượng gạo: "Được rồi." Không hiểu sao từ nhỏ đến lớn, gã luôn có vài phần kiêng dè cô muội muội trông có vẻ nhu mì này.

Tống Thanh Thư tò mò liếc nhìn Tiết Bảo Thoa một cái, không ngờ nàng lại vừa thăng quan. Thống lĩnh tối cao của Hoàng Thành Ty được gọi là Đô đề cử Hoàng Thành Ty, ngay dưới quyền là sáu vị Đề điểm Hoàng Thành Ty. Chức vụ hiện tại của nàng ở đây có thể nói là dưới một người mà trên vạn người.

"Còn phải đợi ai nữa mà kiêu căng thế?" Giả Bảo Ngọc vốn là đại công tử phong lưu bậc nhất, Tống Thanh Thư tự nhiên không cần phải tỏ ra quá mức khiêm nhường, lễ độ.

"Người của Thiên Ba Dương Phủ." Tiết Bảo Thoa nói xong, nét mặt bỗng trở nên khá kỳ lạ.

"Thiên Ba Dương Phủ?" Tống Thanh Thư khẽ giật mình. Trong tính toán của hắn không hề có người của Dương gia, và điều quan trọng hơn là Thiên Ba Dương Phủ hiện tại lấy đâu ra nam tử nào ở độ tuổi thích hợp nữa?

Đúng lúc này, chợt nghe thấy tiếng vó ngựa dồn dập, một con tuấn mã từ xa phi nhanh tới. Trên lưng ngựa là một thanh niên công tử, xiêm y rộng rãi buộc gọn, thần thái toát lên vẻ nho nhã, dung mạo lại vô cùng tuấn tú, thanh tú.

"Để các vị phải đợi lâu." Vị thanh niên công tử kia xuống ngựa chắp tay chào, tuy là lời xin lỗi nhưng ngữ khí lại vô cùng đạm mạc, lạnh lùng.

Đám thế gia công tử ban đầu vốn đang ôm cục tức trong lòng vì phải chờ đợi, song vừa nhìn thấy diện mạo tuyệt mỹ của y, thảy đều nguôi giận, thậm chí không ít kẻ còn chủ động sấn đến bắt chuyện. Phải biết rằng trong giới quý tộc thời bấy giờ ít nhiều đều có phong khí thích nam sắc, nhiều gia đình quyền quý còn nuôi sẵn vài gã sai vặt mặt hoa da phấn trong nhà. Tiết Bàn sở dĩ bị gọi là Ngốc Bá Vương, phần lớn nguyên nhân cũng vì năm xưa nhìn trúng một thiếu niên xinh đẹp rồi giở trò trêu ghẹo bất thành, ngược lại còn bị đối phương đánh cho một trận tơi tả, trở thành trò cười khắp kinh thành.

Chỉ tiếc là vị thanh niên công tử kia thẳng thừng dắt ngựa đi sang một bên, căn bản không cho bất kỳ ai có cơ hội tiếp cận, khiến đám người kia hậm hực lui về đội ngũ. Lúc này đang ở ngay cửa kinh thành, chúng cũng không tiện gây chuyện làm càn.

Tống Thanh Thư rốt cuộc đã hiểu vì sao vừa rồi sắc mặt của Tiết Bảo Thoa lại cổ quái như thế. Hắn đang định mở lời thì Tiết Bàn bên cạnh đã tặc lưỡi cảm thán: "Trên đời này lại có người đàn ông tuyệt sắc đến nhường này. Bảo Ngọc à, trước kia ta cứ nghĩ đệ là người đẹp nhất mà ta từng gặp, hôm nay đem so với y thì đệ vẫn bị lép vế một chút rồi."

Tống Thanh Thư: "..."

Cảm nhận được bàn tay của gã vẫn đang khoác trên vai mình, khóe miệng hắn khẽ giật giật, liền vô thức nhích người dịch ra xa một chút.