Chương 1238: Đêm tối thăm dò nhà ở
"Làm gì tốn nhiều nước bọt, tiếp chiêu đi!" Lệnh Hồ Xung cũng không còn kiên nhẫn nói tiếp, dưới chân dồn lực, liền tung một kiếm đâm thẳng về phía Tống Thanh Thư. Trường kiếm vang lên tiếng long ngâm, kiếm khí tựa như hòa làm một thể với ánh trăng, từ xa bao phủ lấy vùng không gian khoảng một trượng quanh Tống Thanh Thư.

Vốn dĩ với tính cách của Lệnh Hồ Xung, tuyệt đối sẽ không ra tay trước để đoạt thế công như vậy. Tuy nhiên hắn hiểu rõ võ công của Tống Thanh Thư sâu không lường được, bởi vậy không hề dám chút nào chủ quan. Đương nhiên hắn vốn dĩ thẳng thắn, dù ra tay trước cũng hô rõ một tiếng chứ chẳng hề ngầm thi đánh lén.

Nếu lúc này có người thứ ba ở bên quan sát, nhất định sẽ kinh hãi phát hiện Lệnh Hồ Xung phảng phất đột nhiên hóa thành mấy đạo thân ảnh — lúc ở phía trước, lúc ở phía sau, lúc ở trên cao, lúc ở dưới thấp. Mũi kiếm không ngừng phụt ra hút vào, nương theo một quỹ tích cực kỳ huyền ảo mà áp sát Tống Thanh Thư.

"Độc Cô Cửu Kiếm quả nhiên danh bất hư truyền." Tống Thanh Thư chậc chậc tán thưởng một tiếng. Thân hình hắn rốt cuộc cũng động, chỉ thấy hắn nhẹ nhàng bước tiến lên một bước. Ngay lập tức, đầy trời chói lọi kiếm ảnh biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, trong viện rơi vào một loại quỷ dị yên tĩnh.

Nhìn mũi kiếm của mình bị đối phương dùng hai ngón tay kẹp chặt cứng, khuôn mặt Lệnh Hồ Xung nhất thời đỏ bừng lên: "Làm sao có thể?!"

Đây là suy nghĩ duy nhất trong đầu hắn lúc này. Phải biết bình sinh đối địch hung hiểm nhất của hắn chẳng qua là lần cùng Nhậm Ngã Hành hợp lực đối phó Đông Phương Bất Bại. Khi đó Đông Phương Bất Bại thân hình vừa động đã có thể chớp nhoáng giết chết một cao thủ đỉnh tiêm, nhưng dưới tốc độ kinh hoàng ấy, hắn vẫn có thừa lực phản kích nhờ sự tinh diệu của Độc Cô Cửu Kiếm kết hợp lối đấu lưỡng bại câu thương, khiến Đông Phương Bất Bại trong lúc nhất thời cũng không làm gì được.

Mà hôm nay, hắn tự giác so với lúc trên Hắc Mộc Nhai thì cả nội lực lẫn kiếm pháp đều đã nâng cao một bước. Nào ngờ một kiếm nhất định phải được này lại bị đối phương nhẹ nhàng bâng quơ kẹp lấy như vậy.

Đặc điểm lớn nhất của Độc Cô Cửu Kiếm nằm ở chỗ chỉ cần thấy sơ hở trong chiêu thức đối phương là thừa cơ đâm vào, một chiêu chiến thắng. Trước đó Đông Phương Bất Bại tuy nhanh nhưng chiêu thức cuối cùng vẫn có sơ hở, chỉ là nó lóe lên rồi mất khiến người ta khó bắt lấy. Thế nhưng đối mặt với Tống Thanh Thư, Lệnh Hồ Xung ngay cả chiêu số của đối phương còn chưa kịp nhìn thấy thì đã rơi vào thế bị chế ngự.

Hắn phảng phất sinh ra một loại ảo giác, giống như bản thân vừa mất trí nhớ vài nhịp thở. Chuyện gì xảy ra giữa chừng hắn hoàn toàn không biết, đến khi khôi phục lại nhận thức thì mũi kiếm đã bị ngón tay đối phương kẹp chặt. Nhưng hắn lại vô cùng tỉnh táo biết rằng mình không hề mất trí, thế mà mũi kiếm lại bị kẹp lấy một cách kỳ lạ đến vậy.

Tống Thanh Thư mỉm cười nhạt: "Lệnh Hồ huynh, ngươi không phải đối thủ của ta, cần gì phải quá chấp nhất?"

Độc Cô Cửu Kiếm tuy gần như là một loại võ công chạm đến quy tắc, nhưng dẫu sao vẫn còn nằm trong khuôn khổ. Trong khi đó, chiêu Chỉ Xích Thiên Nhai của hắn đã ẩn ẩn đột phá hạn chế không gian, trong khoảnh khắc đó hai người vốn không ở cùng một khoảng không gian, Lệnh Hồ Xung tự nhiên không thể nhìn thấy hắn ra chiêu.

Nghe lời đối phương, sắc mặt Lệnh Hồ Xung cực kỳ khó coi. Tính tình hắn xưa nay không sợ trời không sợ đất, liền hừ lạnh một tiếng rồi vận chuyển nội lực theo mũi kiếm đánh thẳng sang. Hắn nghĩ thầm, nhìn không thấy chiêu thức của ngươi nhưng so liều nội lực thì là thật, ta không tin ngươi còn có thể nhẹ nhàng như vậy!

"So nội lực?" Tống Thanh Thư tức thì nhận ra ý đồ của đối phương, cười khổ nói: "Lệnh Hồ huynh, Hấp Tinh Đại Pháp của ngươi căn cơ bất ổn, gặp phải cao thủ chân chính ngược lại sẽ tự làm tổn thương mình đấy."

Nói đoạn, hắn bỗng nhiên thần sắc chấn động, ngạc nhiên phát hiện đối phương không hề có ý đồ dùng Hấp Tinh Đại Pháp để hút nội lực của mình, mà là một luồng nội lực cuồn cuộn hùng hậu theo mũi kiếm tràn sang. Nguyên lai Lệnh Hồ Xung kiêng kị nội lực bàng bạc của Tống Thanh Thư, lo lắng dẫn sói vào nhà làm bị thương kinh mạch bản thân, nên không dùng Hấp Tinh Đại Pháp mà đàng hoàng tỷ thí nội lực.

Ánh mắt Lệnh Hồ Xung nghiêm túc, biểu cảm chẳng hề thư thái như đối phương. Lúc này đang ở thời điểm mấu chốt của việc so đọ nội lực, hắn làm sao dám mở miệng xả chân khí? Đồng thời trong lòng cũng hãi nhiên vô cùng: đối phương so đấu nội lực với mình mà vẫn còn thong dong mở miệng nói chuyện, công lực há chỉ cao hơn hắn một bậc?

"Nội lực này...?" Tống Thanh Thư nhíu mày, cảm thấy một cỗ lực lượng vô cùng quen thuộc. Suy nghĩ một chút, hắn liền nhận ra: "Nguyên lai là Dịch Cân Kinh của Thiếu Lâm Tự. Chúc mừng Lệnh Hồ huynh tập được vô thượng bí tịch của Thiếu Lâm Tự, nếu ta đoán không lầm thì hẳn là do Phương Chứng đại sư truyền thụ cho ngươi."

Trong lòng Lệnh Hồ Xung càng thêm kinh hãi, sao cảm giác mọi chuyện đều không qua nổi mắt hắn?

Tống Thanh Thư cũng âm thầm cảm thán, xem ra thế giới này ở một mức độ nào đó vẫn tự điều chỉnh quỹ đạo để diễn biến theo nguyên tác, Lệnh Hồ Xung rốt cuộc vẫn học được Dịch Cân Kinh. Cùng lúc đó, hắn cũng thầm cảnh giác. Phương Chứng truyền Dịch Cân Kinh cho Lệnh Hồ Xung tuyệt đối không phải vô cớ, khẳng định có sự mưu tính của Thiếu Lâm trong đó. Những năm qua hắn không ít lần kết thù với Thiếu Lâm, bọn họ biết rõ cừu oán giữa Lệnh Hồ Xung và hắn nên đã mượn tay Lệnh Hồ Xung để kiềm chế hắn — quả là một tính toán hay.

"Thật đúng là âm hồn bất tán," Tống Thanh Thư tức giận trong lòng, nghĩ thầm có ngày sẽ bắt đám hòa thượng này hoàn tục mới giải được hận. Nhưng hắn nhanh chóng gạt bỏ ý nghĩ đó, Thiếu Lâm truyền thừa ngàn năm tự có lý do của nó, trong chùa cũng chẳng thiếu hòa thượng tốt, vơ đũa cả nắm thì e là quá đường đột.

"Nói đến cuốn Dịch Cân Kinh bản chữ Phạn của Thiếu Lâm vẫn còn nằm trong tay ta, chỉ khổ vì không ai hiểu chữ Phạn nên chưa thể phá giải bí mật bên trong." Tống Thanh Thư thầm nhíu mày. Người hiểu chữ Phạn ở thế giới này còn hiếm hơn cả lá mùa thu. Nghĩ đi nghĩ lại, trong thế giới Kim Dung hắn chỉ biết có Hoàng Thường, Nhất Đăng đại sư, sư đệ của Nhất Đăng, Cưu Ma Trí và vài vị cao tăng Thiếu Lâm là hiểu loại ngôn ngữ này.

Hắn với Thiếu Lâm là địch không phải bạn, mà Dịch Cân Kinh vốn là vật của Thiếu Lâm nên không thể nhờ họ. Cưu Ma Trí tuy có quan hệ cá nhân tốt với hắn nhưng tâm thuật bất chính, hắn lo Cưu Ma Trí học được sẽ gây họa hoặc cố tình dịch sai. Hoàng Thường học vấn uyên bác từng viết Cửu Âm Tổng Cương bằng chữ Phạn hẳn là hiểu, nhưng e là đã tiên sinh từ lâu. Nghĩ tới nghĩ lui chỉ có sư huynh đệ Nhất Đăng là thích hợp nhất, nhưng dạo này Tống Thanh Thư bôn ba khắp nơi vẫn chưa có cơ hội bái phỏng.

Hơn nữa, dù có tìm được thì làm sao nhờ phiên dịch cũng là vấn đề lớn. Hắn chẳng phải thánh nhân để chia sẻ thần công cho người ngoài, huống chi Dịch Cân Kinh lại là thứ hắn lừa đoạt từ Thiếu Lâm, lộ ra ngoài nhất định sẽ dấy lên sóng gió.

Về phần Du Thản Chi cơ duyên xảo hợp thấy đồ hình hiện lên trên bản chữ Phạn của Dịch Cân Kinh, đó là do dùng một loại dược thảo của Thiên Trúc thấm nước vẽ thành, gặp nước mới hiện ra rồi lại biến mất. Tư thế và tuyến đường vận công trong đó vốn không phải Dịch Cân Kinh nguyên bản, mà là một môn Yoga cực kỳ thần diệu của Thiên Trúc gọi là Dục Ba Sa Ma Địa Giác Hành Thành Tựu Thần Túc Kinh, không liên quan gì đến Dịch Cân Kinh.

Thần Túc Kinh vốn là bí thuật Yoga cổ đại dùng để hóa giải ma đầu ngoại lai khi luyện công. Tống Thanh Thư nghĩ lại, so với Dịch Cân Kinh, nói không chừng bộ Thần Túc Kinh này lại có tác dụng với hắn hơn. Hắn tu luyện Hoan Hỷ Thiền Pháp của Mật Tông, điều kiêng kỵ nhất chính là tâm ma xâm nhập, mà công hiệu lớn nhất của Thần Túc Kinh lại chính là hóa giải tâm ma sinh ra trong quá trình tu luyện.

Lệnh Hồ Xung thấy Tống Thanh Thư lúc nhíu mày lúc mừng rỡ, tưởng hắn tẩu hỏa nhập ma liền đại hỉ, dốc toàn lực dâng trào nội lực sang. Chỉ tiếc dù hắn dồn bao nhiêu nội lực thì cũng như trâu đất xuống biển, không có nửa phân phản ứng.

Tống Thanh Thư vì mải trầm tư nên không chú ý đến dị trạng, chỉ bản năng hóa giải thế công. Không biết qua bao lâu, Lệnh Hồ Xung cảm thấy nội lực cạn kiệt, như đèn cạn dầu, đành cắn răng khổ sở chống đỡ. May mắn thời khắc cuối cùng Tống Thanh Thư tỉnh thần lại và thu hồi nội lực. Lệnh Hồ Xung không kiên trì nổi nữa, chán nản quỳ một chân xuống đất, toàn thân ướt đẫm như vừa vớt dưới nước lên.

Tống Thanh Thư cảm thán: "Lệnh Hồ huynh, thực ra ta vẫn luôn rất kính nể nhân phẩm và lòng dạ của ngươi. Chẳng qua hiện nay ta và Doanh Doanh đã vui kết liền cành, ngươi cần gì phải dồn ép không tha? Nhớ lại lần ở Dương Châu ngươi từng xuất thủ tương trợ, lần này ta sẽ không làm khó ngươi, ngươi đi đi."

Trong lòng hắn thừa biết buông tha Lệnh Hồ Xung hết lần này đến lần khác là nuôi hổ gây họa, có ngày sẽ phải trả giá. Nhưng hắn thưởng thức tính cách phóng khoáng ngông ngênh và phẩm chất cao khiết của Lệnh Hồ Xung, lại thêm việc mình dùng thủ đoạn cướp đi Nhậm Doanh Doanh nên trong lòng luôn có chút áy náy. Bộc bạch qua bao biến cố rối ren của thế cục, Tống Thanh Thư tuy bề ngoài ngày càng cứng rắn nhưng bản chất vẫn là người thiện lương, giữ lại một chút kiên trì trong tâm để không rơi vào ma đạo khi võ công đột ngột tăng mạnh.

Hồi lâu sau, Lệnh Hồ Xung mới chật vật đứng dậy, nhìn hắn bằng ánh mắt phức tạp: "Dù lần này ngươi thả ta, lần sau có cơ hội ta cũng sẽ không thủ hạ lưu tình."

Tống Thanh Thư mỉm cười: "Đã nói là trả ơn tương trợ lần trước, ngươi không cần để trong lòng. Cuối cùng ta vẫn khuyên một câu, thay vì lãng phí thời gian ở chỗ ta, chi bằng tốn tinh lực đi giành lại trái tim của tiểu sư muội."

"Không nhọc ngươi hao tâm." Lệnh Hồ Xung hừ một tiếng, quay người thất thiểu rời đi. Dáng lưng hắn tràn ngập vẻ cô đơn sau thất bại thảm hại.

Tống Thanh Thư lắc đầu, đang định về nghỉ ngơi thì đột nhiên nhớ ra một chuyện: "Đúng rồi, vết thương ở chân của Lục Vô Song cách vài ngày lại phải thay thuốc một lần. Khi nãy không tính tới chuyện sáng mai sẽ đi gấp nên chưa kịp giao Hắc Ngọc Đoạn Tục Cao cho nàng."

Định bụng gọi một nha hoàn chuyển giao giúp, nhưng nghĩ đến Hắc Ngọc Đoạn Tục Cao vô cùng quý giá, nếu giữa chừng có sai sót thì chân của Lục Vô Song khó mà lành lặn, Tống Thanh Thư quyết định đích thân mang giao tận tay nàng. Hắn liền nương theo bóng đêm bước về phía lầu các nơi Lục Vô Song đang nghỉ ngơi.