Chương 1751: Hoa Hồ Điệp
Lại nói Tống Thanh Thư khựng lại một lát ở một góc khuất, rồi lặng lẽ lẻn vào hoàng cung. Mặc dù đang là ban ngày, nhưng quân lính canh gác hoàng cung Tây Hạ còn lâu mới có thể nghiêm ngặt bằng các nước như Tống, Thanh, Kim, nên việc đột nhập vào trong cũng chẳng mấy khó khăn.

Bất chấp điều đó, ngay sau đó Tống Thanh Thư liền có chút ngớ người. Dù cung điện có không bằng nước khác thì đây vẫn là hoàng cung, với một cụm kiến trúc to lớn thế này, làm sao hắn biết được lúc này Da Luật Nam Tiên đang được sắp xếp ở chỗ nào?

Hắn cứ như con ruồi mất đầu chạy loạn một hồi, dọc đường thậm chí còn bắt giữ mấy tên thái giám cung nữ để dò hỏi, đáng tiếc là bọn họ đều hoàn toàn không biết gì. Tống Thanh Thư đành phải lùi một bước, tìm hỏi tung tích của gã thái giám lúc nãy. Dù sao trước đó cũng chính gã ta đứng ra sắp xếp cho Da Luật Nam Tiên, cuối cùng cũng là gã đưa nàng quận chúa giả ra ngoài, gã chắc chắn phải biết nơi chốn.

Chỉ ngặt một nỗi, khi đến chỗ ở của gã thì lại không tìm thấy người đâu, đoán chừng tầm giờ này gã vẫn còn đang trực. Tống Thanh Thư không khỏi bắt đầu sốt ruột, thời gian cứ kéo dài thế này thì Da Luật Nam Tiên thực sự sẽ gặp nguy hiểm.

Đúng lúc này, từ bên ngoài bức tường cung cấm sát vách bỗng truyền đến tiếng một người con gái mềm mại, uyển chuyển: "Hừ, ta ngược lại muốn đi xem thử cô nàng quận chúa nước Liêu này rốt cuộc có dung mạo nghiêng nước nghiêng thành đến mức nào, mà lại khiến bệ hạ mê muội vì sắc đẹp đến mức làm ra chuyện thế này!"

Tống Thanh Thư sững người, giọng nói này nghe có chút quen tai, thế nhưng trong nhất thời hắn chưa thể nhớ ra mình từng nghe thấy ở đâu.

"Không được đâu, không được đâu, nếu làm bệ hạ nổi trận lôi đình thì hậu quả sẽ không thể cứu vãn nổi mất." Tiếng một gã đàn ông đầy vẻ hoảng hốt vang lên. Tống Thanh Thư trong lòng vui mừng khôn xiết, hóa ra giọng nói này chính là của gã thái giám vừa mới tiễn bọn họ ra khỏi cung!

Hắn lặng lẽ nhún người nhảy lên bờ tường, nhìn theo hướng tiếng động phát ra. Chỉ thấy ở lối đi nhỏ giữa hai bức tường cung sát vách, một tên thái giám mặt mũi đầy mồ hôi đang đứng chặn trước mặt một cô gái trẻ. Cô gái đó có vóc dáng thon thả, thướt tha, dù trên mặt có đeo tấm lụa che nhưng chỉ dựa vào đôi lông mày và làn da hiển hiện ra ngoài, đủ để khẳng định đây là một người con gái thanh tú, đoan trang, một bậc mỹ nhân tuyệt sắc có một không hai.

"Thì ra là cô ta!" Trong lòng Tống Thanh Thư chợt động, lúc này hắn đã nhận ra đối phương, đó chính là công chúa Ngân Xuyên Lý Thanh Lộ!

Thực ra hai người họ từng có hai lần chạm mặt nhau. Một lần là ở bên ngoài thành Lâm An, khi hắn tận mắt chứng kiến cuộc xung đột giữa nhóm Nhất Phẩm Đường Tây Hạ do cô ta dẫn đầu và anh em nhà họ Tiết thuộc tổ chức Hoàng Thành Ty. Lần khác chính là mấy ngày trước ở trong ngục tối, khi hắn nhìn thấy cô ta đang thẩm vấn Lâm Bình Chi. Dù vậy, hai người họ dẫu sao cũng chẳng tính là người quen, hèn chi vừa rồi hắn rõ ràng thấy giọng nói rất quen tai mà không tài nào nhớ ra nổi là ai.

"Vương công công, ngươi năm lần bảy lượt đứng ra ngăn cản bổn cung, là muốn vào nếm mùi ngục tối của Nhất Phẩm Đường một chuyến có phải không?" Lý Thanh Lộ nhướng mày, trong giọng nói lúc này đã mang theo vài phần lạnh lùng, dọa người.

Gã thái giám lộ rõ vẻ sợ hãi trên mặt. Hiển nhiên là cái danh tiếng đáng sợ của Nhất Phẩm Đường đã khiến người trong đất Tây Hạ vừa nghe đến đã phải biến sắc. Thế nhưng đắn đo một lát, gã vẫn tiếp tục đứng chặn đường nói: "Nếu để công chúa làm hỏng chuyện tốt của bệ hạ thì kết cục của lão nô còn thảm khốc hơn việc vào ngục tối gấp trăm lần ấy chứ."

"Không thèm chấp ngươi." Lý Thanh Lộ hừ lạnh một tiếng, chẳng buồn đứng đôi co với gã nữa, cô trực tiếp vung tay lên. Gã Vương công công trước mặt chỉ cảm thấy hai chân tê rần, cả người quỳ sụp xuống đất, không còn chút sức lực nào để ngăn cản lối đi nữa.

"Chiêu thức dùng tay áo điểm huyệt này, cô nàng Lý Thanh Lộ này tuổi đời còn trẻ mà đã sử dụng đến mức điêu luyện, thuần thục như vậy rồi." Tống Thanh Thư thầm cảm thán trong lòng. Hắn đem chiêu thức này ra so sánh với môn Lan Hoa Phất Huyệt Thủ của đảo Đào Hoa một hồi, cuối cùng vẫn cho rằng chiêu thức dùng tay áo điểm huyệt này có phần tinh diệu và cao tay hơn.

Lý Thanh Lộ gạt bỏ được Vương công công xong liền tự mình rảo bước đi về một hướng. Cô nắm giữ chức vụ quan trọng trong Nhất Phẩm Đường nên hiển nhiên có nguồn tin tức của riêng mình, Tống Thanh Thư bèn lặng lẽ bám gót theo sau.

Đi được một đoạn đường, Lý Thanh Lộ bỗng nhiên dừng bước, đầy vẻ nghi ngờ quay đầu nhìn lại phía sau. Nhìn lối đi nhỏ vắng ngắt không một bóng người, cô không khỏi hoài nghi nhíu đôi mày lại: "Ơ, chẳng lẽ là do mình nhạy cảm quá sao?"

Tống Thanh Thư vừa kịp lộn người nấp sau bức tường thầm thở phào một cái, giác quan của người con gái này quả thực rất nhạy bén, không biết là cô thực sự phát hiện ra điều gì hay chỉ đơn thuần là trực giác của phụ nữ.

Những bước đi tiếp theo Tống Thanh Thư tỏ ra cẩn trọng hơn hẳn. Hắn bám theo Lý Thanh Lộ đi vào trong một ngôi cung điện hẻo lánh chốn thâm cung. Bên ngoài cửa dĩ nhiên có quân lính canh giữ, nhưng rất nhanh đã bị cô ra tay đánh lui.

"Da Luật Nam Tiên, bước ra đây cho ta!" Đứng ngay trước cửa điện, Lý Thanh Lộ cất tiếng gọi lớn vào bên trong.

"Cô là ai?" Cánh cửa lớn của gian phòng chính từ từ mở ra, Da Luật Nam Tiên từ trong sải bước ra ngoài, đầy vẻ hoang mang nhìn cô gái trẻ trước mắt.

Nhìn thấy cô vẫn bình an vô sự, Tống Thanh Thư đang ẩn mình trên ngọn cây ở phía xa mới hoàn toàn trút được gánh nặng trong lòng: Xem ra mình đến vẫn còn rất kịp thời.

Lý Thanh Lộ vốn dĩ đang hừng hực khí thế đến tìm chuyện, nhưng khi nhìn rõ diện mạo của Da Luật Nam Tiên, cô không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc, khẽ lẩm bẩm một mình: "Quả nhiên là một bậc mỹ nhân tuyệt sắc, hèn chi hoàng thượng lại chấp nhận gánh chịu rủi ro lớn đến thế vì cô."

"Cô rốt cuộc là ai chứ?" Trong lòng Da Luật Nam Tiên vốn đang đầy vẻ thấp thỏm, hoang mang về số phận sắp tới của mình, lúc này lại bị một cô gái trẻ tuổi hùng hổ đến tận cửa kiếm chuyện, trong lòng cô cũng nhịn không được mà dâng lên vài phần tức giận.

Lúc này, gã thái giám bên ngoài đã lật đật chạy vào trong, đứng ra che chắn trước mặt Lý Thanh Lộ nói: "Công chúa, đây là người do hoàng thượng đích thân sắp xếp, người tuyệt đối đừng hành động theo cảm tính..."

Lý Thanh Lộ vung tay ngắt lời gã: "Bổn cung cũng chẳng có ý đồ gì khác, chỉ là nghe danh quận chúa Thành An là một nữ cao thủ lừng lẫy của nước Đại Liêu nên có lòng muốn đến mở mang tầm mắt một chút mà thôi, chuyện này dẫu hoàng thượng có biết cũng sẽ không trách tội gì đâu."

Tống Thanh Thư đứng ở phía xa lộ vẻ mặt khá kỳ quặc, thầm nghĩ cô nàng Lý Thanh Lộ này cũng chẳng phải hạng người chỉ biết hữu dũng vô mưu, cô ta đã sớm tìm sẵn đường lui cho mình, chặn đứng cái cớ để Lý Nguyên Hạo có thể hạch tội cô ta sau này.

Bên kia, Lý Thanh Lộ vừa dứt lời là thân hình đã lóe lên, lao thẳng về phía Da Luật Nam Tiên. Cô thi triển môn bộ pháp Lăng Ba Vi Bộ, cả người chuyển động thướt tha như nàng tiên cá nhảy múa, nhưng chiêu thức lại ẩn chứa sát cơ, gần như chỉ trong chớp mắt đã áp sát đến trước mặt Da Luật Nam Tiên.

Nét mặt Da Luật Nam Tiên thay đổi, cô vội vàng vươn tay ra nghênh địch. Võ công của cả hai cô gái đều theo lối nhẹ nhàng, tinh diệu, màn so tài này khiến thân pháp của họ trở nên uyển chuyển, chiêu thức biến hóa khôn lường, quả thực làm cho người ta phải hoa cả mắt. Mấy tên thái giám cung nữ đứng bên cạnh nhìn một hồi liền cảm thấy váng đầu chóng mặt đến mức buồn nôn.

Ngược lại, Tống Thanh Thư đứng một bên lại ngắm nhìn một cách vô cùng say sưa. Dù sao cả hai đều là những cô gái trẻ tuổi có vóc dáng thon thả, thướt tha, một người khoác trên mình bộ đồ màu đỏ rực rỡ, một người mặc chiếc váy trắng tinh khôi, hai bên qua lại chẳng khác nào hai con bươm bướm xinh đẹp đang bay lượn giữa bụi hoa, quả thực là một cảnh tượng vô cùng mãn nhãn.

Nhưng ngắm nhìn thì ngắm nhìn, Tống Thanh Thư vẫn nhận ra Da Luật Nam Tiên đang dần rơi vào thế hạ phong. Dù sao phần lớn bản lĩnh võ nghệ của cô đều nằm ở trên thanh kiếm, trong khi những môn mà Lý Thanh Lộ am hiểu nhất như Bạch Hồng Chưởng Lực và thuật dùng tay áo điểm huyệt đều là những môn công phu sử dụng tay không, cứ kéo dài tình trạng này thì khoảng cách giữa hai bên tự nhiên sẽ bị kéo giãn ra.

Thế nhưng Da Luật Nam Tiên phản ứng cũng rất nhanh nhạy. Nhân lúc xoay người né tránh, cô liền lướt ngay đến cạnh một cây liễu gần đó, vươn tay bẻ một cành liễu, trong nháy mắt đã thi triển ra môn kiếm pháp sở trường của mình.

Dù cành liễu không giống như một thanh kiếm thật có thể tận dụng ánh sáng phản chiếu trên thân kiếm, khiến uy lực của môn Nhật Nguyệt Thần Kiếm bị giảm đi đáng kể, nhưng cành liễu lại có đặc tính dẻo dai, thanh mảnh chẳng khác nào một thanh nhuyễn kiếm, góc độ ra chiêu so với kiếm thật lại càng thêm phần quái dị, khó lường. Hơn nữa, trên cành liễu còn có hàng trăm chiếc lá liễu được dồn nội lực vào trong, trông như hàng trăm mũi kiếm nhỏ vậy. Dù rất khó để tạo ra vết thương chí mạng, nhưng nếu bị quệt trúng thì chắc chắn quần áo sẽ bị rách rưới, da thịt bị rướm máu.

Lý Thanh Lộ là phận nữ nhi, lại là một cô gái vô cùng xinh đẹp nên tự nhiên rất biết yêu quý dung nhan và vẻ ngoài của mình. Vì vậy, khi đối mặt với thứ vũ khí đặc biệt này, cô có phần bị bó tay bó chân, ngược lại mất đi lợi thế ban đầu và dần rơi vào thế bị động.

"Dừng tay lại cho trẫm!" Đúng lúc này, từ bên cạnh bỗng truyền đến giọng một người đàn ông vô cùng trầm ổn và uy nghiêm.