Chương 1322: Lấy thẳng báo oán

Tống Thanh Thư đưa ngón tay lướt qua cơ thể Sử Tương Vân, nhưng không có động tác tiến thêm nào, chỉ lặng lẽ nhìn nàng.

Khuôn mặt Sử Tương Vân đỏ bừng, đôi mắt long lanh như sắp chảy nước:

“Sao lại thế này? Vì sao hắn chỉ mới sờ mình vài cái mà phản ứng của mình lại lớn như vậy? Chẳng lẽ mình có cảm giác với hắn?”

Nàng lắc đầu, lập tức ném ý nghĩ đó ra khỏi đầu:

“Sao có thể được! Người này đáng ghét như vậy, sao mình có thể thích hắn!”

Nhưng cho dù nàng tìm bao nhiêu lý do để giải thích, cũng không thể phủ nhận phản ứng cơ thể lúc này. Nàng vừa xấu hổ vừa sợ hãi, hoàn toàn không biết nên làm sao.

“Ưm...”

Ngay từ đầu, Sử Tương Vân đã chuẩn bị tinh thần làm một mỹ nhân gỗ, cũng không phải chưa từng nghĩ sẽ gặp thử thách, nhưng nàng không ngờ thử thách lại lớn đến vậy.

Nàng đã cố hết sức áp chế phản ứng cơ thể, nhưng càng đè nén thì cảm giác sâu trong thân thể lại càng rõ rệt. Cuối cùng nàng không nhịn được khẽ rên một tiếng.

Từ nhỏ nàng lớn lên cùng đám anh trai, là một “giả tiểu tử” nổi danh trong kinh thành. Tuy dung mạo xinh đẹp nhưng tính cách chẳng khác gì con trai, luôn mạnh mẽ ngang ngược. Nàng chưa từng nghĩ có ngày mình lại phát ra thứ âm thanh ngọt ngào đến vậy.

Trước giờ nàng vẫn cho rằng loại giọng điệu mềm mại ấy chỉ là kiểu làm bộ của mấy cô nương yếu đuối, trong lòng cực kỳ xem thường. Không ngờ bây giờ chính nàng cũng phát ra thứ âm thanh khiến bản thân xấu hổ như thế.

Nhưng ngoài dự liệu là, khi âm thanh ấy bật ra khỏi cổ họng, cảm giác khó chịu trong cơ thể nàng lại giảm bớt vài phần.

“Chẳng lẽ mình phải liên tục phát ra thứ âm thanh xấu hổ này sao?”

Sử Tương Vân hoảng hốt, xấu hổ đến cực điểm.

Dù lý trí bảo nàng không được, nhưng phản ứng cơ thể lại không thể khống chế. Rất nhanh, tiếng rên thứ hai lại phát ra khỏi miệng nàng.

Lúc này gương mặt Sử Tương Vân đỏ như muốn nhỏ máu, mồ hôi chảy như mưa. Y phục sớm đã dính sát lên thân thể, lớp da ửng hồng lúc ẩn lúc hiện vô cùng mê người.

Cơ thể nàng cũng không tự chủ uốn éo, dường như như vậy sẽ khiến mình dễ chịu hơn. Hai chân dài vô thức kẹp chặt lại, giọng nói cũng mang theo tiếng nức nở:

“Rốt cuộc ngươi đã làm gì ta?”

Tống Thanh Thư nhún vai:

“Ta có làm gì đâu. Chỉ là bản tính của ngươi vốn như vậy thôi. Ta mới chạm ngươi vài cái mà ngươi còn lẳng lơ hơn cả mấy cô nương trong thanh lâu.”

“Không... không phải!”

Sử Tương Vân theo bản năng phản bác, nhưng phản ứng cơ thể lại không lừa được ai. Nghĩ đến việc bản thân lại không chịu nổi như vậy, nàng vốn luôn kiêu ngạo nên hoàn toàn không thể chấp nhận sự thật này, bật khóc nức nở.

“Bây giờ ngươi rất khó chịu đúng không?” Tống Thanh Thư cười như không cười nhìn nàng.

Trước đây Sử Tương Vân chưa từng có hứng thú với bất kỳ nam nhân nào ngoài người mình yêu, cũng chưa từng thấy giọng nói của Tống Thanh Thư có gì đặc biệt. Nhưng hôm nay nghe lại, nàng cảm thấy giọng hắn vô cùng quyến rũ, khiến tim mình rung động.

“Ừ...”

Rõ ràng không muốn để ý đến hắn, nhưng miệng nàng lại không tự chủ đáp lời. Sử Tương Vân càng thêm hận bản thân vô dụng.

“Ngươi có thể cầu ta. Ta có cách giúp ngươi giải thoát.” Giọng nói của Tống Thanh Thư mang theo sức mê hoặc khó hiểu.

“Ngươi nằm mơ!”

Sử Tương Vân quay mặt sang chỗ khác. Theo bộ ngực đầy đặn phập phồng dữ dội, tạo nên một khung cảnh rung động mê người.

“Ngươi chỉ là không muốn thừa nhận thôi. Thật ra ngươi rất thích cảm giác bị ta chạm vào.”

Vừa nói hắn vừa vuốt nhẹ bên hông nàng:

“Ngươi xem, cảm giác này có phải rất thoải mái không?”

“A...”

Sử Tương Vân cảm thấy bàn tay đối phương như mặt trời nóng bỏng. Cho dù nàng là một tảng băng, chỉ cần bị hắn chạm vào cũng lập tức tan chảy thành nước, toàn thân mềm nhũn như bông.

“Tại sao lại như vậy?”

Trong đôi mắt mê ly của nàng hiện lên vẻ mờ mịt. Nàng không hiểu vì sao mình rõ ràng ghét nam nhân này, nhưng cơ thể lại hoàn toàn không kháng cự hắn, thậm chí... thậm chí còn có một cảm giác chờ mong khó hiểu.

“Không! Ta hoàn toàn không thấy dễ chịu! Ta ghét ngươi!”

Sử Tương Vân cắn môi kêu lên, như thể làm vậy có thể che giấu sự yếu đuối lúc này.

Tống Thanh Thư đưa tay lướt qua giữa hai chân nàng rồi giơ lên trước mặt:

“Miệng thì nói không thích, nhưng cơ thể lại rất thành thật.”

Khoảnh khắc ấy, Sử Tương Vân hoàn toàn sụp đổ:

“Ngươi đừng hành hạ ta nữa... ta chịu không nổi... ô ô...”

Tống Thanh Thư thu lại nụ cười:

“Cầu ta.”

Phòng tuyến cuối cùng trong lòng Sử Tương Vân rốt cuộc tan vỡ. Sự kích thích cả về thể xác lẫn tinh thần khiến nàng quên sạch sự kiêu ngạo thường ngày:

“Ta... ta cầu ngươi...”

“Cầu ta cái gì?” Khóe môi Tống Thanh Thư khẽ cong lên, thưởng thức kiệt tác của mình.

“Cầu ngươi... muốn ta...”

Sử Tương Vân không tự chủ ngồi dậy, chủ động dựa sát vào người hắn.

“Nói lớn hơn chút, ta không nghe thấy.”

Tống Thanh Thư vẫn thờ ơ.

Sử Tương Vân chỉ cảm thấy vẻ mặt của nam nhân trước mắt thật đáng ghét. Nhưng từ khi nàng mở miệng cầu xin, dường như mọi xiềng xích thường ngày đều bị tháo bỏ.

Cảm giác giằng co giữa đạo đức và sa đọa, cùng cảm giác kích thích sau khi khuất phục, khiến nàng hoàn toàn đánh mất sự dè dặt trước kia.

Nàng trực tiếp tiến lên cởi y phục của đối phương, giọng điệu mềm mại nũng nịu:

“Cầu ngươi muốn ta!”

Tống Thanh Thư nâng cằm nàng lên, từ trên cao nhìn xuống:

“Ngươi có biết bây giờ ngươi còn lẳng lơ hơn cả mấy cô nương ở sông Tần Hoài không?”

“Ta không giống bọn họ!”

Nghe hắn đem mình so với kỹ nữ thanh lâu, Sử Tương Vân lập tức phản bác. Hít lấy hơi thở nam tính trên người hắn, trái tim nàng run rẩy, ma xui quỷ khiến nói:

“Ta chỉ như vậy với một mình ngươi thôi.”

Vừa nói nàng vừa kéo tay hắn đặt vào trong ngực mình. Từ cổ họng phát ra tiếng rên ngọt ngào dính người, dường như như vậy sẽ khiến nàng dễ chịu hơn.

“Chỉ như vậy với một mình ta?”

Tống Thanh Thư chỉ sang Vệ Nhược Lan đang nằm trên chiếu:

“Vậy hắn thì sao?”

Nhìn thấy người yêu, trái tim Sử Tương Vân run lên. Sự xấu hổ và cảm giác tội lỗi mãnh liệt khiến nàng vội vàng quay mặt đi. Nàng không muốn bộ dạng hiện giờ của mình rơi vào mắt hắn, cho dù hắn đang hôn mê cũng không được.

“Ta... ta hiện giờ không muốn nhắc tới hắn.”

Giọng nàng run rẩy, nhưng sự nóng bỏng dâng trào trong cơ thể rất nhanh khiến nàng không còn tâm trí nghĩ thêm. Cả người nàng liên tục giãy dụa trong lòng nam nhân, y phục trên người bất giác cũng bị nàng tự cởi ra ném sang một bên.

Ôm thân thể nóng hổi của nàng, Tống Thanh Thư lại không làm gì thêm, ngược lại nhìn về phía Vệ Nhược Lan nằm bên cạnh:

“Nhìn vị hôn thê của mình nằm trong lòng nam nhân khác mà cầu hoan, lúc này ngươi cảm thấy thế nào?”

Nghe thấy lời hắn, cơ thể Sử Tương Vân cứng đờ, không dám tin quay đầu nhìn người yêu trên chiếu.

Vệ Nhược Lan vẫn nằm bất động.

Nàng vừa thở phào thì câu tiếp theo của Tống Thanh Thư đã khiến nàng hồn vía lên mây:

“Đừng giả vờ nữa, ta biết ngươi tỉnh rồi.”

Hơi thở của Vệ Nhược Lan lập tức trở nên dồn dập. Cuối cùng hắn khó khăn mở miệng, giọng khàn khàn:

“Không ngờ Kim Xà Vương nổi danh thiên hạ lại là loại người vô sỉ hèn hạ như vậy.”

Tống Thanh Thư mỉm cười, không hề tức giận:

“Cũng như nhau thôi. Ngươi dùng thủ đoạn hèn hạ đối phó ta, ta dùng cách vô sỉ đáp trả lại ngươi.”

“Hơn nữa nói thật thì ta còn nhân từ hơn ngươi nhiều. Ít nhất từ đầu tới cuối ta chưa từng ép buộc vị hôn thê của ngươi. Là nàng tự nguyện, chắc ngươi nghe rất rõ rồi.”

Lồng ngực Vệ Nhược Lan phập phồng dữ dội hơn, rõ ràng trong lòng đã phẫn nộ đến cực điểm, nhưng lúc này hắn hoàn toàn không biết phải phản bác thế nào.

Tống Thanh Thư cười nhạt:

“Người ta đã chủ động đưa tới cửa, nếu ta từ chối thì chẳng phải quá tổn thương lòng nàng sao?”

“Được rồi, xuân tiêu đáng giá ngàn vàng, ta không phí thời gian với ngươi nữa. Tương Vân, chúng ta đi.”

Hắn khoác lại y phục cho nữ nhân trong lòng rồi đưa tay kéo nàng.

Dù lý trí bảo nàng phải từ chối, nhưng không hiểu vì sao, khi thấy bàn tay ấy đưa tới trước mặt, Sử Tương Vân vẫn như bị ma xui quỷ khiến nắm lấy tay hắn, cứ vậy đi theo hắn ra khỏi phòng.

Lúc này Vệ Nhược Lan nằm trên chiếu, mở mắt chỉ có thể nhìn thấy trần nhà. Nhưng qua âm thanh, hắn vẫn dễ dàng nhận ra vị hôn thê hoàn toàn không hề kháng cự Tống Thanh Thư.

Trong lòng hắn vừa giận vừa hận, cố gắng xoay người nhìn xem nàng có thật sự tuyệt tình như vậy không. Nhưng vì trúng Huyễn Âm Chỉ, toàn thân hắn cứng đờ, dùng hết sức lực cũng chỉ hơi nghiêng được cổ.

Ở góc độ này hắn không nhìn thấy vẻ mặt của vị hôn thê, chỉ thấy đôi chân trắng ngọc trơn bóng của nàng lọt vào tầm mắt.

Phải biết xã hội này khác hẳn thời hiện đại. Thời nay phụ nữ mặc váy ngắn bikini đầy đường, nhưng ở thời đại này, thân thể nữ nhân hầu như luôn được quần áo che kín, da thịt chỉ có thể để phu quân nhìn thấy trong đêm động phòng.

Mà giờ đây nàng lại lộ ra cả đôi chân ngọc, đủ để tưởng tượng y phục trên người nàng đã xộc xệch đến mức nào.

Ngày thường tuy Sử Tương Vân và Vệ Nhược Lan tình đầu ý hợp, nhưng ở phương diện này nàng cực kỳ dè dặt. Hắn nhiều nhất chỉ được nắm tay nàng, chứ chưa từng nhìn thấy chân ngọc của nàng bao giờ.

Vừa nghĩ đến thứ mà bản thân còn chưa từng có cơ hội chạm vào, giờ lại bị vị hôn thê không giữ lại chút nào phơi bày trước mặt nam nhân khác, Vệ Nhược Lan tức đến mức muốn hộc máu.

Sử Tương Vân dĩ nhiên không biết suy nghĩ của người yêu lúc này, hoặc nói đúng hơn nàng đang cố ý trốn tránh vấn đề ấy trong tiềm thức.

Theo Tống Thanh Thư bước vào một căn phòng khác, nàng chỉ cảm thấy hai chân mềm nhũn, không thể đứng vững nữa. Cả người như tan chảy ngã vào lòng hắn, đôi mắt đẫm nước nhìn hắn:

“Ta rất khó chịu... mau muốn ta đi...”

Ai ngờ Tống Thanh Thư lại thu đi vẻ ngả ngớn trước đó, lạnh nhạt nhìn nàng:

“Ta chỉ nói sẽ khiến ngươi khóc lóc cầu xin ta muốn ngươi, chứ chưa từng nói ngươi cầu thì ta sẽ đáp ứng.”

Chút lý trí cuối cùng khiến Sử Tương Vân xấu hổ đến muốn chết.

Một thiên kim tiểu thư kiêu ngạo như nàng, giờ chủ động hiến thân mà người ta còn không thèm, cảm giác nhục nhã ấy khiến nàng chỉ muốn tìm một cái lỗ chui xuống.

Nhưng tuy lý trí có thể khống chế cơ thể, phản ứng cơ thể cũng có thể phá hủy lý trí.

Lúc này nàng chính là như vậy.

Dù trong lòng có một giọng nói không ngừng trách cứ mình, nàng vẫn không nhịn được mở miệng, giọng mang theo tiếng khóc:

“Ngươi muốn thế nào mới chịu đáp ứng ta?”

“Từ trước tới giờ ta không phủ nhận mình háo sắc, nhưng cũng chưa đến mức gặp nữ nhân nào cũng mang về nhà.”

Tống Thanh Thư đặt nàng lên giường, còn bản thân thì ngồi xuống chiếc ghế phía xa.

“So với thân thể ngươi, việc phá hủy lòng kiêu ngạo và tự tôn của Vệ Nhược Lan lại khiến ta hứng thú hơn.”

“Hôm nay tất cả những chuyện này xem như là sự trừng phạt dành cho hành vi trước đây của hai người đối với ta.”