Chương 2173: Lời Hứa
Tống Thanh Thư mặt dày không chút mảy may dao động, chắp tay hướng về bốn phía chào hỏi, vẻ mặt đầy nét đắc ý: "Đa tạ, đa tạ!"

Có kẻ lập tức không chịu nổi, không ít người quay sang nhìn Da Luật Nam Tiên đòi một lời giải thích: "Thí sinh công nhiên đút lót, các người đều không thèm quản một chút nào sao?"

Da Luật Nam Tiên cố nén ý cười, đáp: "Công chúa chọn rể là cần tìm đấng phò mã tương lai có thực lực tổng hợp mạnh nhất. Bất luận là tài lực hay trí tuệ thì đều là một phần của thực lực, việc này cũng chẳng có gì đáng trách."

Mọi người nghe vậy đều ngẩn ra, ngẫm lại dần dần cũng thấy nàng nói có lý. Đây dù sao cũng chẳng phải là nơi thảo khấu giang hồ mãi võ bán nghệ, thảo mạn giang hồ có thể chỉ dựa vào luận võ để kén rể, chứ người ta là bậc công chúa, tất nhiên vẫn phải xét đến thực lực toàn diện.

Sau khi Tống Thanh Thư trở về trận doanh của mình, Tiết Bàn liền lao tới ôm lấy cánh tay hắn, thân thiết reo lên: "Bảo Ngọc, thật có bản lĩnh nha, vậy mà lại dùng cách này để chiến thắng."

"Cái này có gì mà đắc ý, đem mặt mũi của Đại Tống ta thảy sạch đi rồi." Bên cạnh, đám người lấy huynh đệ Lữ thị làm đầu bắt đầu buông lời châm chọc khiêu khích. Những kẻ không được tấn cấp một mặt phụ họa, một mặt lại âm thầm ảo não tại sao mình không nghĩ ra chiêu này. Bọn họ đều là con em đến từ các danh gia vọng tộc của Nam Tống, tự nhiên thừa hiểu Cổ gia đã định sẵn là tiêu tùng, đương nhiên sẽ chẳng nể nang gì mà chừa cho Cổ Bảo Ngọc chút thể diện nào.

"Xỳ, người ta Tây Hạ còn tán thành, các người ở đó mà ghen ăn tức ở cái gì." Tiết Bàn nổi giận, lại bắt đầu cùng mấy kẻ kia đấu khẩu qua lại.

Tống Thanh Thư lắc đầu, tự nhiên lười chấp nhặt với hạng người đó. Tiết Bảo Sai lúc này bước đến bên cạnh hắn, bĩu cái miệng nhỏ nhắn đầy vẻ rầu rĩ không vui: "Sớm biết ngươi có diệu kế để tấn cấp, ta đã chẳng tốn công vô ích làm gì, hoàn toàn là vẽ rắn thêm chân."

Tống Thanh Thư vội vàng dỗ dành: "Dĩ nhiên là không phải rồi. Biện pháp này của ta chỉ là đầu cơ trục lợi, vạn nhất người ta mặt lạnh như tiền thì biết làm sao? Đến lúc đó vẫn phải dùng tới quyền cước để nói chuyện. Chính nhờ có tỷ dốc lòng dạy bảo, ta mới có thêm can đảm để đứng trên đó, bằng không e là ta còn chẳng dám bước lên đài."

Nghe hắn nói lời đường mật như vậy, sắc mặt Tiết Bảo Sai mới hòa hoãn đi nhiều, chợt nàng lại có chút lo lắng: "Bây giờ đã vượt qua vòng bảng, ngươi cũng coi như làm rạng danh cho gia tộc rồi. Những trận tỷ thí tiếp theo tuyệt đối đừng gượng ép, lúc nào cần nhận thua thì cứ nhận thua, ngàn vạn lần đừng để đối thủ làm cho bị thương."

Cảm nhận được sự quan tâm lo lắng trong giọng điệu của nàng, lòng Tống Thanh Thư dâng lên một dòng ấm áp: "Bảo tỷ tỷ yên tâm đi."

"Tiết cô nương đối với người tình của mình xem ra có phần quá thiếu lòng tin rồi đó nha. Ta ngược lại cảm thấy hắn có thể đi được rất xa đấy, có muốn đánh cược một ván không?" Đúng lúc này, một tiếng cười khẽ truyền đến. Nguyên là Hoàn Nhan Trọng Tiết đang phe phẩy quạt xếp rảo bước đi tới. Nàng vốn dĩ sinh ra đã tuấn mỹ phi phàm, lúc này đôi bàn tay lộ ra trông còn có phần trắng trẻo hơn cả nan quạt, khiến cho nam nữ xung quanh không hẹn mà cùng liếc mắt ngoái nhìn.

Thấy là nàng, Tiết Bảo Sai trong lòng không khỏi dâng lên một trận bực bội: "Nếu ta nhớ không lầm, giả như Bảo Ngọc thật sự may mắn tấn cấp vòng sau thì cũng sẽ đụng độ tiểu quận chúa thôi. Tiểu quận chúa khẳng định Bảo Ngọc có thể đi được rất xa, chẳng phải là tự nhận mình sẽ thua dưới tay hắn sao?"

Hoàn Nhan Trọng Tiết đại diện cho Kim quốc tham gia hội tuyển rể lần này. Nàng tuy cải trang nam nhi, nhưng trên đời vốn không thiếu những nam tử diện mạo tuấn tú, người bình thường nhìn vào cũng chẳng rõ chân tướng, mà kẻ biết chuyện cũng không muốn vì chuyện nhỏ nhặt này mà vạch trần nàng để rồi đắc tội với Kim quốc. Dù sao nếu nàng có thể đi đến bước cuối cùng, lúc đó mới vạch trần thân phận cũng chưa muộn.

"Nếu như ta có gặp phải hắn, bằng vào giao tình của hai ta, ta trực tiếp nhận thua là được chứ gì." Hoàn Nhan Trọng Tiết đăm đăm nhìn Tống Thanh Thư, trong ánh mắt tràn ngập ý cười nhu tình mật ý.

Tim Tiết Bảo Sai bỗng đập thịch một cái, chẳng lẽ giao tình giữa hai người bọn họ lại sâu đậm đến mức này?

Hoàn Nhan Trọng Tiết cũng là kẻ biết phân biệt nặng nhẹ, giữa thanh thiên bạch nhật trước mắt bao người, nàng quả thực không có cử chỉ nào quá phận. Sau khi nháy mắt ra hiệu đầy mập mờ với Tống Thanh Thư vài cái, nàng liền cười khúc khích rồi quay người rời đi.

Tống Thanh Thư đau đầu khôn xiết. Tiết Bàn nhịn không được chạy tới huých vào vai hắn: "Hiền đệ khá khen cho ngươi nha, từ bao giờ mà đã thu phục được vị tiểu quận chúa kiều diễm này của Kim quốc vào tay rồi vậy?"

"Câm miệng!" Tiết Bảo Sai nghe mà tâm phiền ý loạn, gắt gao lườm ông anh một cái.

Ngay lúc này, một làn hương thơm thần bí thoảng đưa tới. Tiết Bàn vừa ngửi thấy mùi hương này liền kích động quay phắt đầu lại: "Song Tu công chúa!"

Cốc Tư Tiên lịch sự gật đầu chào gã một cái, sau đó liền lộ ra vẻ mặt vui mừng nhìn về phía Tống Thanh Thư, trên lưỡng quyền trắng ngần không tì vết thoáng hiện lên một vệt ửng hồng thẹn thùng: "Chúc mừng ngươi."

"Đa tạ công chúa." Nghĩ đến sự nhu mì và vũ mị của nàng vào đêm hôm đó, trong lòng Tống Thanh Thư cũng không khỏi có chút rạo rực. Hai người bốn mắt nhìn nhau, có lẽ đều cùng nghĩ về một chuyện, khiến cho sắc mặt Cốc Tư Tiên càng thêm phần kiều diễm.

Dù sao mối quan hệ trên danh nghĩa của hai người không mấy thân mật, Cốc Tư Tiên cũng lo ngại đứng lâu sẽ khiến hắn không vui, bèn khẽ gật đầu chào rồi cùng đồng bạn rời đi.

Tiết Bàn nhìn theo bóng lưng thướt tha lay động lòng người của nàng mà há hốc mồm, muốn tiến lên bắt chuyện nhưng lại chẳng biết phải nói gì. Mãi đến khi thân ảnh đối phương khuất dạng gã mới hoàn hồn, lập tức nổi giận lao vào bóp cổ Tống Thanh Thư: "Thằng nhóc thối tha nhà ngươi, ăn trong chén lại nhìn trong nồi! Có muội muội ta còn chưa đủ, thông đồng với tiểu quận chúa Kim quốc thì chớ, nay đến cả Song Tu công chúa người ta cũng không buông tha!"

Tiết Bảo Sai nhất thời ngượng nghịu gắt lên: "Huynh nói bậy bạ gì đó, ai là của hắn chứ!"

Trong lúc mấy người đang đùa giỡn náo nhiệt, bên cạnh bỗng vang lên một tiếng hừ lạnh. Nhìn lại thì thấy Thiếu thành chủ của Vô Song Thành là Độc Cô Minh đang mang bộ mặt u ám nhìn Tống Thanh Thư chằm chằm: "Họ Cổ kia, ngươi được lắm... Vòng sau đối thủ của ngươi chính là ta, để xem đến lúc đó ngươi làm thế nào để mua chuộc được ta!"

Dứt lời, gã liền đùng đùng nổi giận đuổi theo hướng vị hôn thê của mình.

Tống Thanh Thư ngẩn người. Độc Cô Minh tuy không phải bậc cao thủ đỉnh phong, nhưng được chân truyền từ Vô Song Thành, trong đám vương tôn công tử này tuyệt đối được xếp vào hàng cường giả. Sao mình lại đen đủi mà đụng phải một cường địch như vậy sớm thế? Thật không hợp lẽ thường chút nào.

Tâm niệm hắn khẽ động, đưa mắt nhìn về phía Da Luật Nam Tiên ở đằng xa. Bên cạnh nàng có một thiếu nữ ăn mặc theo lối cung nữ, nhìn kỹ thì chính là Lý Thanh Lộ cải trang. Hai nàng đang ghé tai nói nhỏ điều gì đó, dường như cảm nhận được ánh mắt của hắn liền đồng loạt quay đầu lại, lộ ra nụ cười đầy ẩn ý.

"Cho đáng đời cái tội cả ngày cứ thích lăn lộn trong bụi hoa!"

Nhìn thấy vẻ mặt đắc ý kia của Lý Thanh Lộ, Tống Thanh Thư lập tức hiểu thấu tâm tư của nàng, đồng thời cũng vỡ lẽ lời Da Luật Nam Tiên nói lúc trước rằng Lý Thanh Lộ sẽ tặng hắn một món quà bất ngờ, hóa ra chính là trò này.

Cô nàng này thật là... Tống Thanh Thư lắc đầu cười khổ, nhưng trong lòng cũng chẳng thể giận nổi. Nghĩ theo hướng tích cực thì ít nhất nàng cũng chưa xếp hắn đụng độ ngay với những nhân vật cỡ Húc Liệt Ngột hay Tiêu Phong.

"Cho chừa cái thói đi khắp nơi trêu hoa ghẹo nguyệt nha, đến vị hôn thê của người ta cũng dám chọc vào, giờ thì chính chủ nổi giận rồi đó." Lúc này, Tiết Bảo Sai đứng bên cạnh cũng nhịn không được mà tét vào tai hắn một cái.

Nào ngờ Tiết Bàn ở bên cạnh vội vàng chen ngang: "Song Tu công chúa đâu phải là vị hôn thê của gã, ta đã đặc ý nghe ngóng rồi, bọn họ chỉ là có tập tục thông gia giữa các bộ tộc thôi, vẫn chưa chính thức định đoạt hôn ước đâu."

Tiết Bảo Sai không khỏi lườm gã một cái sắc lẹm. Ông anh ngốc này của nàng đúng là một gã khờ, người ta Song Tu công chúa rõ ràng chẳng thèm để gã vào mắt, vậy mà gã cứ đơn phương tình nguyện đứng ra nói đỡ cho người ta.

"Đánh không lại thì đến lúc đó ta nhận thua là được chứ gì." Tống Thanh Thư lộ ra vẻ mặt nhẹ nhõm.

"Chỉ sợ người ta chưa chắc đã chịu buông tha cho ngươi dễ dàng như vậy đâu." Hoàng y nữ tử cũng bước tới, "Huống chi nếu ngươi sớm bị gã đào thải, chẳng phải là phụ mất tấm chân tình của vị tiểu quận chúa Kim quốc kia sao?"

Tiết Bảo Sai nhịn không được cũng bật cười theo: "Dương tỷ tỷ, chẳng lẽ tỷ thật sự nghĩ vị quận chúa Kim quốc kia sẽ nhường đài cho hắn sao?"

Hoàng y nữ tử bày ra bộ dạng xem kịch vui không sợ chuyện lớn: "Đến lúc đó rồi xem. Nếu hắn thật sự có bản lĩnh đi đến vòng chạm trán với ta, biết đâu ta lại rủ lòng từ bi mà tác thành cho người ta, nhường hắn một trận thì đã sao."