Chương 2018: Để cho ta hút một chút thử một chút?
"A di đà phật."

Nhìn thấy Cổ Tự Đạo tự sát, Đấu Tửu Tăng chắp tay trước ngực, thở dài một tiếng. Sự tình lần này rốt cục cũng có cái kết cục, chỉ bất quá vì sao kết quả lại thảm đạm đến mức này? Cổ Tự Đạo cố nhiên là thất bại thảm hại, nhưng phía bên mình liệu có tính là thắng không? Lão tuy rằng dùng bí pháp giữ được tính mạng, nhưng chịu nội thương quá nặng, chỉ sợ cả đời này vô vọng khôi phục lại cảnh giới ngày xưa. Mà thương thế của Hoàng Thường so với lão lại càng có phần nghiêm trọng hơn.

"Cẩu tặc, chết như vậy thật sự là quá tiện nghi cho ngươi!" Triệu Cấu ở một bên hận đến nghiến răng nghiến lợi. Gã nghĩ thầm nếu không phải tại tên nghịch thần này, chính mình cũng sẽ không phải binh đi nước cờ hiểm, giờ này đáng lẽ vẫn đang ở trong cung Lâm An nhàn nhã làm Hoàng đế, đâu đến mức biến thành một phế nhân thoi thóp, thở ra thì nhiều mà hít vào thì ít như thế này. Trong lòng Triệu Cấu thầm hạ quyết tâm, ngày sau khi trở lại kinh thành, nhất định phải đem cái xác của Cổ Tự Đạo nghiền xương thành tro, sau đó tru di cửu tộc Cổ gia để hả giận.

Ở một bên khác, Tống Thanh Thư lại giữ thái độ im lặng. Cổ Tự Đạo chọn cách tự tử, một phương diện là để bảo toàn tôn nghiêm không muốn bị người khác nhục nhã, mặt khác kỳ thực cũng là vì nghĩ cho tương lai của Cổ phủ. Gã tự biết mình tội đại ác cực, tuyệt đối không có đường sống, nhưng nếu gã chết dưới tay Tống Thanh Thư, chuyện truyền ra ngoài thì Cổ gia và Tống Thanh Thư sẽ kết thành mối thù máu mủ không thể hóa giải. Như thế ngược lại sẽ đẩy tộc nhân Cổ gia vào chỗ chết. Nay gã tự sát, tộc nhân dĩ nhiên không cần nghĩ đến chuyện báo thù cho gã, Tống Thanh Thư cũng không cần phải lo lắng hậu họa mà động lòng nhổ cỏ tận gốc.

"Không hổ là nhất đại kiêu hùng." Tống Thanh Thư thầm dâng lên mấy phần khâm phục. Khi đã rơi vào bước đường cùng sơn cùng thủy tận, vậy mà trong thời gian ngắn ngủi gã vẫn có thể an bài hậu sự một cách thỏa đáng đến như vậy.

Bất quá bây giờ không phải là lúc cân nhắc chuyện này, chú ý lực của chàng nhanh chóng bị trận chiến giữa Quỳ Hoa lão tổ và Đông Phương Mộ Tuyết hấp dẫn.

Hai người bọn họ tuy rằng tu luyện cùng một loại võ công, nhưng khi giao thủ lại thể hiện ra phong cách khác biệt rõ rệt. Thân pháp của Đông Phương Mộ Tuyết như quỷ như mị, biến ảo khôn lường; thân pháp của Quỳ Hoa lão tổ cũng nhanh đến cực hạn, nhưng điểm khác nhau là luồng tử vong khí tức tựa như lệ quỷ bước ra từ u minh trên người gã trước đây giờ đã nhạt đi rất nhiều. Ngược lại, từng chiêu từng thức của gã đều biến trở nên đường đường chính chính, loáng thoáng mang theo một loại ung dung hoa quý của bậc vương giả.

Chỉ thấy mỗi một lần gã xuất thủ, toàn thân tựa hồ có một luồng khí lưu kỳ lạ quấn quýt, ẩn ẩn hiện lên hình dáng một con Chân Long.

"Long khí cái đồ chơi này hóa ra thực sự tồn tại sao?" Tống Thanh Thư nhìn đến mức líu lưỡi không thôi. Rõ ràng là tuyệt kỹ Quỳ Hoa Bảo Điển, bây giờ lại bị gã thi triển ra nhìn giống như môn võ công Hàng Long Thập Bát Chưởng của Tiêu Đại Vương trong các bộ phim truyền hình vậy.

Đông Phương Mộ Tuyết suy cho cùng vẫn còn quá trẻ so với Quỳ Hoa lão tổ. Tuy rằng thiên tư của nàng cao tuyệt, nhưng cũng rất khó để bù đắp được khoảng cách tích lũy hơn trăm năm thời gian. Ngay từ đầu hai bên còn có thể đánh ngang ngửa năm năm, nhưng đến lúc này nàng đã công ít thủ nhiều, rõ ràng rơi vào thế hạ phong.

Tống Thanh Thư lo lắng nàng sẽ gặp phải bất trắc, bèn tiến lên một bước dài, dự định ra tay giúp đỡ. Đúng lúc này, Quỳ Hoa lão tổ lại phút chốc tung người nhảy vọt ra khỏi vòng chiến, khoát khoát tay nói với Đông Phương Mộ Tuyết: "Không đánh nữa, không đánh nữa."

Bộ ngực của Đông Phương Mộ Tuyết phập phồng không ngừng, hiển nhiên trận giao thủ kịch liệt vừa rồi đã mang lại cho nàng áp lực vô cùng lớn. Đồng thời, trong lòng nàng cũng có vài phần bội phục tu vi võ công thâm hậu của đối phương, trong nhất thời liền giữ im lặng, không buồn nói lời khách sáo.

Tống Thanh Thư mỉm cười dừng bước: "Lão tổ vì sao lại đột ngột thu tay?"

Quỳ Hoa lão tổ bĩu môi, ánh mắt liếc nhìn về phía bọn người Hoàng Thường đang nằm nửa sống nửa chết ở đằng xa: "Các ngươi rõ ràng là muốn lấy hai đánh một, lão tổ ta cũng không muốn giẫm vào vết xe đổ giống như bọn họ." Lần này trên núi Võ Đang đã có quá nhiều vị Đại Tông Sư phải chịu tổn thất nặng nề, gã cũng không muốn lật thuyền trong mương mà chôn thây tại nơi này.

"Chuyện này chỉ sợ không phải do lão tổ tự mình quyết định đâu." Tống Thanh Thư buông lỏng một hơi, nhưng ngoài miệng vẫn không chịu buông lỏng nửa lời. Trên thực tế, chân khí của chàng lúc này đã tiêu hao quá lớn, dẫu có liên thủ với Đông Phương Mộ Tuyết thì cũng chưa chắc đã giữ được đối phương, chưa kể nếu cưỡng ép sinh tử chiến, hai người họ khẳng định phải trả một cái giá cực kỳ thảm trọng, thậm chí có người vẫn lạc cũng không chừng. Tuy có ý định ngưng chiến, nhưng chàng phải tỏ ra cứng rắn để Quỳ Hoa lão tổ không nhìn ra hư thực, bằng không gã thấy có cơ hội lợi dụng thì sẽ vô cùng phiền toái.

Quỳ Hoa lão tổ cười the thé vài tiếng đầy quái dị: "Nói đi cũng phải nói lại, chúng ta dù sao cũng là lão bằng hữu mà. Có chút giao tình năm xưa che chở, sao có thể thật sự sinh tử tương tàn cho được."

Tống Thanh Thư trợn trắng mắt: "Vừa rồi lão tổ đâu có nói như vậy."

Quỳ Hoa lão tổ buồn bực liếc nhìn cái xác của Cổ Tự Đạo trên mặt đất: "Ta là được gã mời đến, trước đó đương nhiên phải hết lòng vì việc người khác. Bây giờ cố chủ đều đã chết rồi, ta còn đánh đấm để làm cái gì nữa."

Tống Thanh Thư bật cười: "Lão tổ ngược lại thật sự là người thành thật."

Quỳ Hoa lão tổ cười hắc hắc: "Bản thân lão tổ cũng không nhớ rõ mình đã sống bao nhiêu năm, biết rõ thọ nguyên kéo dài được là điều không dễ dàng gì. Bây giờ ta là kẻ vô cùng tiếc mạng, mấy cái thứ danh lợi hươu vượn phù phiếm kia, ta căn bản không thèm quan tâm."

Tống Thanh Thư nhịn không được hỏi: "Ta dẫu sao vẫn rất hiếu kỳ, Cổ Tự Đạo rốt cuộc đã dùng cái gì để có thể thuyết phục được ngài xuất thủ?"

Quỳ Hoa lão tổ bĩu môi đáp: "Trước đó chẳng phải đã nói với ngươi rồi sao, không biết vì nguyên nhân gì mà Long mạch của Mãn Thanh lại tiêu tán với tốc độ nhanh đến dị thường. Ta không còn cách nào khác, buộc phải đi tìm kiếm nguồn Long mạch khác. Đúng lúc này Cổ Tự Đạo lại đem Long mạch của Đại Tống ra làm quân bài mặc cả, thử hỏi ta làm sao có thể không động tâm?"

Sắc mặt Tống Thanh Thư bỗng trở nên vô cùng cổ quái. Chàng thầm nghĩ việc Long mạch Mãn Thanh tiêu tán, hơn phân nửa chính là do một tay mình ở phía sau gián tiếp gây ra.

"Lão tổ tiếp theo có dự định đi đâu không? Tiếp tục tìm tới các vị trí Long mạch sao?"

Quỳ Hoa lão tổ ghé sát lại gần, liếc nhìn bọn người Triệu Cấu ở đằng xa rồi hạ thấp giọng nói: "Ta dự định sẽ đi Hà Nam phủ Củng Huyện một chuyến."

"Hà Nam phủ Củng Huyện?" Tống Thanh Thư thoáng chút ngơ ngác, thầm nghĩ nơi đó thì có cái gì hay ho, nhưng ngay sau đó trong đầu chàng chợt lóe lên một tia sáng, nhớ ra nơi đó chính là vị trí của Bắc Tống Hoàng Lăng!

"Chỉ bất quá trong những năm Tĩnh Khang, Bắc Tống Hoàng Lăng đã bị người Kim cướp bóc phá hoại đến mức không còn ra hình thù gì, ta cũng không biết liệu nơi đó có còn Long mạch lưu lại hay không," Quỳ Hoa lão tổ cau mày, rồi lại hắc hắc cười đầy gian trá, "Nếu như ở đó tìm không thấy, ta có thể sẽ đi một chuyến tới Sơn Âm. Ta không tin là không có họ Cổ thì lão tổ ta không tự mình mò ra được vị trí Long mạch."

Tống Thanh Thư hiện tại đang giữ chức Tề Vương của Nam Tống, đối với một số đại sự trên triều đình dĩ nhiên là vô cùng am hiểu. Triệu Cấu từ sớm đã tuyển định Phú Thịnh trấn thuộc Sơn Âm làm nơi xây dựng tích Cung Sơn — chính là Nam Tống Hoàng Lăng sau này. Quỳ Hoa lão tổ muốn đến đó để làm gì, vừa nghe qua liền có thể hiểu ngay lập tức. Cái điệu cười "hắc hắc" kia của gã quả thực là cợt nhả đến đỉnh điểm.

"A?" Quỳ Hoa lão tổ bỗng nhiên giống như phát hiện ra điều gì lạ lùng, hai con mắt không ngừng nhìn chằm chằm, đánh giá từ trên xuống dưới người Tống Thanh Thư.

"Ngài nhìn cái gì vậy?" Dù cho Tống Thanh Thư có là kẻ to gan lớn mật đi chăng nữa, nhưng khi bị một lão thái giám dùng loại ánh mắt quái dị này săm soi, chàng cũng không nhịn được mà dâng lên một cảm giác rùng mình ớn lạnh.

"Kỳ quái, thật sự là kỳ quái." Quỳ Hoa lão tổ lấy tay nâng cằm, miệng lẩm bẩm đầy hiếu kỳ.

Tống Thanh Thư khẩn trương lui lại một bước phòng bị: "Nói trước cho ngài biết, ta tuyệt đối không có hứng thú với nam nhân đâu nhé."

"Phi! Trong mồm chó không mọc được ngà voi!" Quỳ Hoa lão tổ the thé giọng giận dữ mắng một tiếng, "Lão tổ ta đừng nói là nam nhân, ngay cả nữ nhân ta cũng chẳng thèm thích!"

Tống Thanh Thư nhất thời nghẹn lời, thầm nghĩ đối phương nói quả thực rất có đạo lý, khiến chàng hoàn toàn không cách nào phản bác được.

Quỳ Hoa lão tổ bấy giờ mới nói ra nỗi nghi ngờ trong lòng: "Trước kia tại hoàng cung Thanh quốc nhìn thấy ngươi, khắp người ngươi đều tỏa ra cái loại đào hoa khí tức mà lão tổ ghét nhất. Thế nhưng lần này gặp lại, trên người ngươi vậy mà lại loáng thoáng có ẩn hiện Long khí tồn tại. Nhưng ngươi rõ ràng đâu phải là Hoàng đế, chẳng lẽ là mắt lão tổ ta đã nhìn nhầm rồi sao?"

"Long khí?" Tống Thanh Thư ngẩn người. Chàng thầm nghĩ chẳng lẽ là do khoảng thời gian qua mình liên tục đóng giả làm Hoàng đế ở mấy quốc gia khác nhau, cho nên trên người mới vô tình tích tụ thứ khí tức này?

Quỳ Hoa lão tổ lắc đầu liên tục: "Không đúng, không đúng. Thứ này so với Chân Long chi khí thực sự thì vẫn có chút khác biệt, không được thuần hậu và đậm đặc bằng. Hay là... ngươi để cho ta hút một chút thử xem thế nào?"

Sắc mặt Tống Thanh Thư lập tức đen kịt như đít nồi, tức giận mắng: "Cút!"

"Xùy, thật là keo kiệt." Quỳ Hoa lão tổ phất phất tay, "Thôi bỏ đi, trước khi đi lão tổ ta tặng ngươi một món lễ vật gọi là chút tâm ý vậy."

Dứt lời, thân hình gã liền lóe lên một cái biến mất tại chỗ. Mọi người chỉ nghe thấy một chuỗi âm thanh "đinh đinh đang đang" vang lên liên hồi, vũ khí trong tay các Thưởng Thiện Phạt Ác sứ giả của Hiệp Khách Đảo đồng loạt rơi rụng xuống đất. Thân thể bọn họ lảo đảo vài cái, từng kẻ há hốc miệng, rồi bỗng nhiên đổ rạp về phía trước, nằm im bất động trên mặt đất.

Việc những người này ngã xuống chỉ diễn ra trong vòng một cái chớp mắt, nhưng toàn bộ những người có mặt ở đây đều là các bậc cao thủ, tự nhiên nhìn thấy vô cùng rõ ràng. Giữa mi tâm của mỗi tên sứ giả đều xuất hiện một chấm đỏ nhỏ li ti, máu tươi rỉ ra, hiển nhiên bọn họ đã bị Quỳ Hoa lão tổ dùng ngân châm xuyên thủng đại não.

Hai người Trương Tam, Lý Tứ may mắn còn sống sót vội vàng lùi lại mấy bước, toàn thân run rẩy kịch liệt. Ngay cả bọn người Âu Dương Phong, Cừu Thiên Nhận cũng là vội vã thối lui, hai bên tóc mai mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, bày ra bộ dáng như lâm đại địch. Chỉ bất quá khi bọn họ phóng tầm mắt nhìn quanh thì đâu còn thấy bóng dáng của Quỳ Hoa lão tổ đâu nữa, hiển nhiên sau khi ra tay tiễn đám người kia xuống hoàng tuyền, gã đã thuận đường phi thân xuống núi luôn rồi.

"Quả thực là đáng kinh đáng sợ!"

Trong lòng mọi người đồng loạt dâng lên cùng một suy nghĩ. Phải biết rằng vừa rồi bọn người Âu Dương Phong cùng đám Thưởng Thiện Phạt Ác sứ giả này giao thủ còn bị bọn họ áp đảo hoàn toàn, vậy mà giờ đây chỉ trong một cái chớp mắt, tất cả đã bị Quỳ Hoa lão tổ dễ dàng đoàn diệt như cắt cỏ chặt gà! Tuy rằng trong đó có chứa thành phần đột kích bất ngờ, nhưng ở trong chốn giang hồ thì loại chuyện này vốn là nhìn tới mức quen mắt. Âu Dương Phong mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, thầm nghĩ vừa rồi nếu như đối phương chọn ra tay với mình, liệu bản thân có giữ nổi cái mạng già này hay không?

Đặc biệt là Âu Dương Phong, bản thân lão vốn là một trong Thiên Hạ Ngũ Tuyệt, những năm gần đây đi theo Tống Thanh Thư đã được chứng kiến quá nhiều trận giao thủ đỉnh phong nên cảm ngộ vô cùng sâu sắc. Sau một khoảng thời gian bế quan, lão tự giác tu vi của mình đã đột ngột tăng mạnh, tuy rằng không bằng Vương Trùng Dương nhưng đã thắng qua mấy vị Ngũ Tuyệt còn lại. Lần này tại trên núi Võ Đang chứng kiến các vị Đại Tông Sư xuất thủ, lão vừa bội phục nhưng cũng tự phụ rằng nếu bản thân thật sự đối đầu với một Đại Tông Sư thì nói không chừng vẫn có thể miễn cưỡng chống đỡ được mười mấy chiêu. Thế nhưng nếu đối thủ là Quỳ Hoa lão tổ, liệu lão có chịu nổi một chiêu của gã hay không?

Tất nhiên điều này không có nghĩa là võ công của Quỳ Hoa lão tổ đã vượt xa bọn người Hoàng Thường, chỉ đơn giản là vì tốc độ của gã quá nhanh. Đối với những kẻ có cảnh giới thấp hơn mình, gã hoàn toàn có thể tạo ra sự áp chế tuyệt đối và thực hiện những pha miểu sát trong tích tắc, về phương diện tốc độ này gã quả thực có phần thắng thế hơn so với các vị Đại Tông Sư khác.

Tống Thanh Thư âm thầm cảm thán. Đám người Hiệp Khách Đảo này đều là tâm phúc của Cổ Tự Đạo, lại tận mắt chứng kiến toàn bộ quá trình xảy ra trên núi Võ Đang, thực sự là không thể giữ lại mạng sống. Quỳ Hoa lão tổ ra tay giải quyết bọn họ xem như là đã trả lại cho chàng một món nợ ân tình. Đương nhiên, đứng từ góc độ của Quỳ Hoa lão tổ mà xét thì gã hơn phân nửa là cảm thấy việc bản thân chủ động lui bước trước mặt hai kẻ hậu bối có phần hơi mất mặt, nhưng lại không muốn thật sự dốc sức liều mạng, cho nên mới mượn cơ hội này để ra tay thị uy với những người khác, chứng minh võ công của mình lợi hại đến nhường nào, lần này gã rời đi chỉ là vì lý trí cân nhắc chứ không phải vì khiếp sợ mà bỏ chạy.

Tống Thanh Thư đưa mắt nhìn quanh toàn trường một lượt. Ngự tiền thị vệ bên người Triệu Cấu đã thương vong hầu như không còn; đám tử sĩ của U Linh Sơn Trang dưới quyền Nghi Vương cũng đều bị người của Hiệp Khách Đảo tru sát sạch sẽ, ngay cả bản thân Nghi Vương cũng đã bị Cổ Tự Đạo phế bỏ tu vi, hiện tại đang rơi vào trạng thái hôn mê bất tỉnh. Cổ Tự Đạo, Long đảo chủ, Mộc đảo chủ đều đã chết. Ba người bọn họ không chỉ là thủ lĩnh của Hiệp Khách Đảo, mà còn là gia chủ của Vinh Quốc phủ và Ninh Quốc phủ, nay họ vừa chết, Cổ gia chỉ còn lại một số tiểu bối trẻ tuổi cùng dàn nữ quyến mà thôi. Các cao thủ khác của Hiệp Khách Đảo trước đó đã bị bọn người Âu Dương Phong giết chết một phần, số còn lại vừa rồi cũng đã bị Quỳ Hoa lão tổ giải quyết triệt để.

Bấy giờ trên đỉnh Võ Đang, những kẻ còn giữ được chiến lực ngoại trừ người của Võ Đang Phái cùng với những người bên phe chàng như Lý Thanh La, Tiểu Long Nữ, thì số còn lại đều là mấy vị Đại Tông Sư đang trọng thương sắp chết.

"Tống đại ca, xin huynh mau mau cứu sư phụ ta với!"

Lúc này, một giọng nữ tử mặc áo vàng sốt sắng vang lên, trong ngữ điệu tràn ngập sự lo lắng, thậm chí còn ẩn ẩn mang theo một tia nghẹn ngào.