Chương 1355: Ấm áp cùng bạo lệ
Duỗi tay nắm chặt hai chân Trần Viên Viên, xúc cảm mềm mại kia khiến Tống Thanh Thư cảm thấy mình sắp hóa thân thành cầm thú. Vì để ngăn ngừa việc xấu mặt, hắn đành phải bắt đầu dời đi sự chú ý của chính mình: "Đây đã là lần thứ hai rồi, xem ra về sau lúc ngươi tu luyện 《 Thần Túc Kinh 》 vẫn là phải tìm ta ở một bên hộ pháp, bằng không đến lúc đó lại bị kẹt thì nhìn ngươi làm sao bây giờ."

Khuôn mặt Trần Viên Viên đỏ bừng lên như hoa hồng, không biết là vì việc này xấu hổ hay là vì Tống Thanh Thư đang nắm lấy hai chân nàng: "Phi, người ta tính dẻo dai thực sự rất tốt có được không, chủ yếu là nhiều năm không có hoạt động qua dẫn đến bây giờ thân thể có chút cứng nhắc, thích ứng vài lần là có thể khôi phục thôi."

Năm đó biết bao tuyệt sắc hoa khôi ở sông Tần Hoài, nàng có thể làm được việc diễm áp tứ phương thì tuyệt đối không đơn giản chỉ dựa vào mỹ mạo, mà còn có tài nghệ sánh ngang với mỹ mạo nữa, trong đó môn nàng am hiểu nhất trừ Tỳ Bà ra thì chính là khiêu vũ.

Có thể ở một nơi cạnh tranh kịch liệt như sông Tần Hoài mà trổ hết tài năng, có thể tưởng tượng được tạo nghệ khiêu vũ của nàng lợi hại đến mức nào. Mà người am hiểu khiêu vũ thì không một ai là không có tính dẻo dai thân thể cực tốt. Nếu là năm đó, Trần Viên Viên làm những động tác dị thường cổ quái trên 《 Thần Túc Kinh 》 này có thể nói là chẳng có chút khó khăn gì, chỉ tiếc nàng Thanh Đăng Cổ Phật nhiều năm, sớm đã không khiêu vũ nữa, lại thêm tuổi tác tăng trưởng, thân thể khó tránh khỏi có chỗ thoái hóa.

Mặc dù như thế, Trần Viên Viên bây giờ vẫn có thể tương đối buông lỏng hoàn thành những tư thế cổ quái mà người bình thường xem ra hoàn toàn không có khả năng này, khuyết điểm duy nhất chính là mỗi lần mở khóa tư thế đều cần người hỗ trợ.

Nhìn dáng vẻ tức giận bất bình của nàng, Tống Thanh Thư âm thầm buồn cười, có đôi khi lòng háo thắng của nữ nhân thực sự là mạnh đến đáng sợ.

Qua một hồi ngắt lời này, Tống Thanh Thư rốt cuộc đem tay chân nàng giải phóng ra ngoài, không khỏi thầm thầm bội phục định lực của mình một chút: "Vậy chúng ta bây giờ bắt đầu luyện bức tranh thứ hai đi."

"Ừm..." Trần Viên Viên miệng cũng không mở ra, chẳng qua là từ giữa cổ họng hừ ra một tiếng.

Lật ra bức tranh thứ hai, tư thế phía trên so với cái trước càng thêm cổ quái. Trần Viên Viên hơi hơi nhíu mày, thử nghiệm dựa theo hình vẽ phía trên đem tư thế bày ra: "Thanh... Thanh Thư, ta tư thế này đúng không?"

Tống Thanh Thư xem xét một phen rồi lắc đầu: "Không mấy đúng chỗ."

"Vậy ngươi giúp ta một chút." Trần Viên Viên cũng là phiền muộn vô cùng, nàng xưa nay đối với tính dẻo dai thân thể của mình tương đương tự ngạo, kết quả hôm nay không biết là do tư thế trên 《 Thần Túc Kinh 》 này quá mức cổ quái hay là do nàng lớn tuổi rồi, những tư thế phía trên kia luôn luôn bày không tốt.

"Cái này có thể có chút đau đó, ngươi nhịn một chút." Tống Thanh Thư nhắc nhở. Dù sao rất nhiều hình vẽ giải thích trên Thần Túc Kinh đều có chút phi nhân loại, muốn hoàn thành những động tác đó thì nhất định phải kéo duỗi dây chằng ở trình độ cực lớn. Bất luận thế nào thì ép dây chằng từ trước đến nay là một chuyện rất đau đớn, chính mình rất khó tự làm được, chỉ có thể dựa vào người khác hỗ trợ.

"Không sao, ta nhịn được." Trần Viên Viên lúc này cũng bị kích thích tâm tư quật cường. Phải biết nàng lúc còn nhỏ học khiêu vũ bị những Ma Ma đó ép buộc kéo duỗi dây chằng còn thống khổ hơn hiện tại nhiều.

Tống Thanh Thư lúc này mới gật gật đầu, vì lý do thuận tiện, hắn cũng bò lên giường ấn một cái chân của Trần Viên Viên đè xuống theo một hướng khác.

"Đau không?" Tống Thanh Thư một bên đè ép một bên hỏi dò.

"Có chút," Trần Viên Viên cắn cắn bờ môi, "Ngươi tiếp tục đi, ta nhịn được."

"Được." Tống Thanh Thư gật gật đầu, bởi vì lo lắng mình dùng sức quá lớn làm bị thương nàng nên không dám phát lực từ trên tay, chỉ có thể sử dụng trọng lượng cơ thể của chính mình ấn cái chân kia của nàng hạ thấp xuống.

"Tê..." Trần Viên Viên đau đến mức toàn thân run một cái.

Tống Thanh Thư vội vàng hỏi: "Có phải hay không làm bị thương rồi?"

"Không có," Trần Viên Viên lắc đầu, nhịn không được nở một nụ cười khổ, "Đã nhiều năm không khiêu vũ, không nghĩ tới thân thể đã thoái hóa đến mức này."

Tống Thanh Thư vô thức cảm thán nói: "Tính dẻo dai thân thể này của ngươi đã vô cùng kinh người rồi, những nữ nhân bên cạnh ta không có mấy ai có thể bày ra loại tư thế này đâu."

Lời vừa nói ra, hắn nhất thời ngơ ngẩn, lập tức kịp phản ứng lại việc nói loại lời này trước mặt nàng lúc này có vẻ như không thích hợp cho lắm.

Quả nhiên mặt Trần Viên Viên trong nháy mắt liền đỏ bừng lên. Nàng lúc này mới phát hiện cả người Tống Thanh Thư đã đè ở trên thân thể nàng, gương mặt đôi bên gần trong gang tấc, thậm chí có thể mẫn cảm phát giác được hơi thở của đối phương phả ra, tư thế muốn mập mờ bao nhiêu liền có bấy nhiêu mập mờ.

Một hồi run rẩy xông lên đầu, Trần Viên Viên vội vàng quay mặt qua chỗ khác: "Chúng ta có thể bắt đầu luyện chưa?"

"Đương nhiên có thể." Tống Thanh Thư cũng tỉnh táo lại, đưa tay nhanh chóng điểm lên một huyệt đạo trên đường kinh mạch khác của nàng, "Đây là Thủ Thái Âm Phế Kinh, các huyệt đạo phía trên lần lượt là Trung Phủ, Vân Môn..."

"Ngươi có thể một lần nữa nói lại một lần không, vừa rồi ngươi điểm quá nhanh, ta không kịp ghi nhớ." Trần Viên Viên lúng túng nói ra.

Tống Thanh Thư lúc này mới ý thức được chính mình vừa rồi có hơi tâm thần không yên, dẫn đến động tác giống như tăng tốc độ lên, một mặt áy náy nói ra: "Vậy chúng ta lại đến một lần, lần này ta chậm một chút."

"Nơi này là Trung Phủ, địa phương phía trên một tấc là Vân Môn, tiếp theo là..." Không biết vì nguyên nhân gì, thân thể Trần Viên Viên càng ngày càng mềm nhũn, dường như xương cốt cả người đều tan rã ra vậy...

Tống Thanh Thư vội vàng vứt bỏ tạp niệm, dẫn đạo nàng đem đường kinh mạch này đả thông.

"Hiện tại nhớ kỹ chưa?" Lời Tống Thanh Thư vừa ra khỏi miệng, cảm giác khàn khàn cùng cực kia đem chính hắn cũng giật mình một cái.

"Nhớ kỹ rồi," Trần Viên Viên đón lời, hướng về một phương hướng ngắm liếc một cái, cắn môi nhỏ giọng nói ra, "Ngươi đang cấn lấy ta đó."

Nếu là thiếu nữ bình thường sợ rằng sẽ giả vờ như không biết, thế nhưng nàng dù sao đã là một nữ nhân thành thục, hơn nữa đối với phản ứng cơ thể của đối phương quá mức rõ ràng. Loại khí tức dương cương nóng hổi tràn ngập cảm giác áp bách kia khiến nàng muốn giả vờ như không biết cũng không được.

"Hả?" Tống Thanh Thư lúc này mới chú ý tới biến hóa trên cơ thể mình, ngượng ngùng nói ra, "Phản ứng bản năng thôi, ta không phải cố ý đâu."

"Ta biết." Trần Viên Viên ý đồ dùng ngữ điệu bình tĩnh nói ra, "Ngươi có thể đi xuống trước được không?"

"À, được." Tống Thanh Thư một mặt ngượng ngùng, dù sao đối phương bây giờ tư thế đã bày đúng rồi, hắn tự nhiên không có lý do gì để tiếp tục đè ép nữa.

Tiếp theo, trong phòng rơi vào một bầu không khí yên tĩnh quỷ dị, Tống Thanh Thư đang do dự có phải hay không nên cáo từ, ai ngờ Trần Viên Viên lại mở miệng: "Hay là chúng ta bắt đầu luyện bức hình tiếp theo đi."

"Không vấn đề gì." Tống Thanh Thư bất ngờ liếc nhìn nàng một cái, bắt đầu suy đoán trong lòng đối phương lúc này rốt cuộc đang suy nghĩ cái gì.

Cũng không biết là do thân thể dần dần thích ứng hay là do cái gì, những tư thế giải thích bằng hình vẽ sau đó tuy rằng so với bức hình thứ hai trước đó còn khó hơn mấy phần, nhưng Trần Viên Viên không còn để Tống Thanh Thư hỗ trợ nữa, đều tương đối buông lỏng mà bày tư thế ra được.

Tống Thanh Thư nhìn đến mức âm thầm tặc lưỡi, đồng thời trong lòng nổi lên một tâm tư cổ quái: "Nàng đến cả những động tác độ khó cao này đều làm ra được, vừa rồi còn muốn tìm ta hỗ trợ ép dây chằng, không phải là đang cố ý trêu chọc ta chứ?"

Hắn rất nhanh liền phủ định cái suy đoán này, dù sao phản ứng trước đó của Trần Viên Viên không giống như giả vờ. Lại liên tưởng đến việc vừa rồi ép ở trên người nàng, chợt phát hiện thân thể nàng trở nên mềm hơn cả bông vải, có lẽ đây mới là nguyên nhân chủ yếu nhất.

Sau đó Tống Thanh Thư lại đem kinh mạch huyệt đạo của mấy bức tranh kế tiếp dạy cho Trần Viên Viên, rồi nói: "Hiện tại chính ngươi đem những gì vừa dạy một lần nữa ôn tập lại một lần đi, ta ở bên cạnh giúp ngươi hộ pháp."

Trần Viên Viên gật gật đầu, nàng cũng hiểu được Tống Thanh Thư không thể nào tùy thời tùy chỗ ở bên cạnh mình, chỉ có làm đến mức ghi nhớ trong lòng thì mới có thể biến môn võ công này thành đồ vật của chính mình, về sau tự mình tu luyện mới thuận tiện.

Tống Thanh Thư nhìn giai nhân trước mắt tiếp tục bày ra các loại tư thế khiến người ta phun máu mũi, trong lòng âm thầm hạ quyết tâm: "Về sau phải để những nữ nhân bên cạnh mình mỗi người đều đem 《 Thần Túc Kinh 》 luyện một lần!"

Lo lắng việc tiếp tục xem những hình ảnh mang tính đả kích thị giác mạnh mẽ này sẽ khiến mình hóa thân thành Người Sói, Tống Thanh Thư nhắm mắt lại, bắt đầu mặc niệm Thanh Tâm Phổ Thiện Chú.

Cũng không lâu sau, cơn say dâng lên, Tống Thanh Thư liền tựa vào đầu giường dần dần thiếp đi.

Lại nói Trần Viên Viên lúc tu luyện căn bản không dám nhìn về phương hướng của Tống Thanh Thư một cái, sợ dẫn đến chuyện Thiên Lôi khơi dậy Địa Hỏa gì đó. May mắn là trầm tĩnh vào bên trong 《 Thần Túc Kinh 》, sự chú ý của nàng rất nhanh liền bị phân tán.

Cũng không biết qua bao lâu, Trần Viên Viên rốt cuộc một lần nữa đem tất cả các hình vẽ luyện qua một lần. Cảm nhận được vòng tuần hoàn chân khí tuy rằng yếu ớt nhưng lại vòng đi vòng lại trong cơ thể, nàng ngạc nhiên quay đầu, đang muốn hướng Tống Thanh Thư báo tin vui thì lại vừa vặn nhìn thấy hắn đã ngủ rồi.

"Phi, hại ta phí công lo lắng một trận." Trần Viên Viên đỏ mặt xì một tiếng.

Nhìn gương mặt yên tĩnh của hắn khi ngủ say, Trần Viên Viên có chút ngây người. Bởi vì tính truyền kỳ về thân phận và võ công của đối phương, lại thêm việc hắn đứng ở một phương tuyệt đối cường thế trong mối quan hệ hai người, ngày bình thường nàng căn bản không có cơ hội nhìn kỹ hắn như thế này.

"Ngày bình thường dữ như vậy, bây giờ nhìn lại cũng chẳng qua chỉ là một tiểu nam nhân bình thường mà thôi." Khóe môi Trần Viên Viên hơi hơi giương lên, dường như vì chính mình có thể nhìn thấy cảnh này mà cảm thấy hết sức cao hứng.

Trần Viên Viên xuống giường uống hớp nước, quay đầu nhìn thấy Tống Thanh Thư cứ nằm như thế, do dự một chút vẫn là đi đến bên giường, cầm lấy một tấm chăn mỏng nhẹ nhàng đắp ở trên người hắn.

Ai ngờ tấm chăn mỏng vừa tiếp xúc đến thân thể đối phương, Tống Thanh Thư đột nhiên mở to mắt. Trần Viên Viên còn chưa kịp phản ứng thì chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, trong nháy mắt liền bị đối phương đè dưới thân thể.

Nàng ngược lại không cảm thấy đối phương là mượn cơ hội chiếm tiện nghi của mình, bởi vì tay đối phương còn như kìm sắt bóp chặt lấy cổ nàng, dường như chớp mắt sau nàng liền sẽ cáo biệt nhân thế.

Tống Thanh Thư lúc này mới nhìn rõ người mình đang cưỡi lên là Trần Viên Viên, sát ý trong mắt dần dần tiêu tán, chậm rãi buông lỏng tay đang bóp cổ nàng ra, lạnh nhạt nói: "Về sau không được đụng vào ta lúc ta đang ngủ."

Trần Viên Viên liên tục gật đầu. Nàng rõ ràng cũng coi như là có nội lực, thế nhưng vừa rồi trong nháy mắt sát ý bộc phát ra từ đối phương khiến nàng cảm thấy không khí xung quanh trở nên đặc quánh lại, chính mình thậm chí ngay cả một đầu ngón tay cũng không động đậy nổi. Loại cảm giác cơ thể mình lại không thể tự chưởng khống khiến nàng có một loại run rẩy từ trong linh hồn, còn có một loại thần phục mang tính bản năng.

"Những năm này ngươi sống chắc chắn là rất vất vả phải không?" Cứ việc đối phương vẫn như cũ cưỡi trên người nàng, Trần Viên Viên lại không mảy may để ý, nhìn bạo lệ chi sắc nhảy lên trong ánh mắt đối phương, trong giọng nói của nàng đều là sự ôn nhu.

"Những năm này kết xuống quá nhiều kẻ địch, không thể không tùy thời ở vào trạng thái cảnh giác, xin lỗi vì đã không cẩn thận làm tổn thương ngươi." Sự bạo lệ trong mắt Tống Thanh Thư dần dần biến mất, trên mặt lại lần nữa hiện lên nụ cười ôn nhu.

Nhìn thấy nụ cười của hắn, Trần Viên Viên lại có một loại đau lòng không hiểu được: "Bởi vì cái gọi là ngăn chặn không bằng khơi thông, dạng như ngươi một mực đè nén cảm xúc tiêu cực của chính mình, tương lai một khi bộc phát ra sẽ càng thêm nguy hiểm."

Tống Thanh Thư khẽ giật mình, nghĩ thầm Trần Viên Viên quả nhiên không hổ là Trần Viên Viên, đối với tâm tư nam nhân thế mà lại nhìn thấu triệt như vậy. Trạng huống này của mình đến cả một vài hồng nhan tri kỷ bên cạnh còn chưa hẳn đã biết, vậy mà nàng lại có thể nhìn ra được.

"Không đè nén thì có thể làm sao đây," Tống Thanh Thư nhún nhún vai, cười như không cười nhìn lấy nàng, "Ta có thể phát tiết thế nào đây? Chẳng lẽ lại có thể phát tiết ở trên thân thể của ngươi sao?"