Chương 1359: Luận võ đoạt soái
Tống Thanh Thư rốt cuộc đã minh bạch, mục đích lần này Hàn Thác Trụ mời mình tới là cái gì. Một đám người ngươi một lời ta một câu, nhìn như thảo luận nhiệt liệt, trên thực tế đều là nói cho hắn nghe. Phía trước có nhiều sự làm nền như vậy, chính là vì để dẫn dắt đến việc nhờ hắn hỗ trợ.

Trở thành tiêu điểm chú ý của một đám người, Tống Thanh Thư cười khổ nói: "Ta không phải là người trong triều đình, loại chuyện này e là cũng không có tư cách lên tiếng nha."

Mà ngay trong lúc Tống Thanh Thư đang làm khách bên trong Hàn phủ, phu phụ Quách Tĩnh, Hoàng Dung cũng đã tới Cổ phủ bái phỏng. Cổ Tự Đạo thậm chí còn bày ra bộ dạng vô cùng chiêu hiền đãi sĩ, đích thân đi ra tận cửa ngoài nghênh đón. Mặc dù biết đối phương chỉ là giả vờ giả vịt để lung lạc hai người, nhưng với thân phận nhân vật số một số hai trong triều đình hiện tại của Cổ Tự Đạo, phu phụ Quách Tĩnh, Hoàng Dung y nguyên vẫn là vô cùng hưởng thụ.

Lần này Cổ Tự Đạo vì muốn lôi kéo vợ chồng bọn họ nên đã bày gia yến mở tiệc chiêu đãi hai người để tỏ vẻ thân cận, bởi vậy cũng không có mời ngoại nhân, tiếp khách tất cả đều là những nhân vật tương đối trọng yếu bên trong Cổ phủ. Cổ Trân, Cổ Liễn, Cổ Dung... những kẻ thuộc phái thực quyền bên trong Cổ phủ này cơ hồ đều ra sân đông đủ.

Đợi đến khi nhìn thấy dung nhan kiều diễm vô cùng của Hoàng Dung, nam tính bên trong Cổ phủ nhất thời kinh động như gặp thiên nhân. Cổ Liễn lặng lẽ huých huých Cổ Dung, trêu ghẹo nói: "Tựu trung xem ra dường như so với vị kia nhà ngươi còn tươi đẹp vũ mị hơn mấy phần nha."

Hai người bọn họ tuy rằng xét về mặt bối phận thì có chênh lệch, nhưng tuổi tác tương tự, ngày bình thường cũng có chí hướng và sở thích hợp nhau, quan hệ của hai người tuy là chú cháu nhưng còn thân thiết hơn cả bạn bè xấu. Về phần "vị kia" trong miệng gã tự nhiên chính là chỉ thê tử của Cổ Dung — Tần Khả Khanh, ở trong vòng tròn quyền quý thành Lâm An này, nàng là một đại mỹ nhân nhi xa gần đều nghe danh.

"Cái đó thì không hẳn đâu." Cổ Dung hừ một tiếng, bất quá một đôi mắt lại gắt gao nhìn chằm chằm vào Hoàng Dung, một chút cũng không thể dời mắt đi chỗ khác.

Cổ Liễn âm thầm khinh bỉ, nghĩ thầm ngươi bề ngoài thì giả vờ ra một bộ dạng phu thê ân ái, vụng trộm sau lưng còn không phải đang suy nghĩ đến những chuyện bẩn thỉu sao. Bất quá mỹ mạo của Hoàng Dung cũng đồng dạng khiến gã có chút lòng ngứa ngáy khó nhịn, muốn tiến lên bắt chuyện với nàng vài câu, đáng tiếc khổ nỗi là một mực không tìm thấy cái cớ để nói chuyện.

Bỗng nhiên trong lòng lóe lên một cái linh cảm, gã liền lôi kéo Cổ Dung đi tới bên cạnh Hoàng Dung, cười nói: "Kính ngưỡng đại danh của Hoàng bang chủ đã lâu, hôm nay gặp mặt quả nhiên là một vị nữ anh hùng, khiến lòng người sinh ra kính nể."

Vừa rồi Cổ Tự Đạo một mực cùng Quách Tĩnh đàm luận cái gì đó khiến gã không rảnh phân thần. Hoàng Dung lại là người đem cuộc đối thoại vụng trộm vừa rồi của hai người nghe được nhất thanh nhị sở. Cảm nhận được sự ngả ngớn trong ngôn từ của hai người, trong lòng nàng cực kỳ không vui. Có điều nàng biết đối phương là những nhân vật vô cùng cao quý bên trong Cổ phủ, không cần thiết phải vạch mặt làm ảnh hưởng đến sự nghiệp của Tĩnh ca ca.

Bởi vậy, nàng cưỡng chế nỗi không vui trong lòng, vẻ mặt ôn hòa mà ứng phó với hai người bọn họ. Thấy giọng điệu của nàng ôn nhu lễ phép, nhưng Cổ Liễn lại làm sao không nếm ra được ý vị xa lánh nhạt nhòa bên trong đó, gã càng phát giác lòng ngứa ngáy khó nhịn, nhịn không được trêu đùa: "Hoàng bang chủ, vị chất nhi này của ta nói ra thì cùng ngươi còn có chút duyên phận đây."

Hoàng Dung sắc mặt khẽ biến. Chính mình là phụ nữ đã có chồng, đối phương lại nói ra những lời ngả ngớn kiểu duyên phận này nọ, hiển nhiên là không có hảo ý. Nếu như là ngày bình thường đụng phải loại đăng đồ lãng tử này, nàng sớm đã sử xuất Đả Cẩu Bổng Pháp "Châm" tự quyết để khiến hắn ngã một cú chổng vó làm sự trừng phạt rồi. Chỉ tiếc bây giờ đang ở bên trong Cổ phủ, nàng do dự một chút, cuối cùng vẫn là không có phát tác.

Cổ Liễn thừa cơ tiếp tục nói: "Vị chất nhi này của ta tên một chữ là Dung, vừa vặn cùng với phu nhân là cùng một chữ, ngươi xem đây có phải hay không là duyên phận chứ."

Hoàng Dung cười nhạt một tiếng: "Cái tên này của ta quá mức bình thường rồi, ở trong thành Tương Dương không có một ngàn thì cũng có tám trăm người trùng tên, chỗ nào được xưng tụng là duyên phận gì cơ chứ."

Nhìn thấy nụ cười của nàng, trong đầu Cổ Liễn và Cổ Dung đầy rẫy hình ảnh bờ môi đỏ mọng cùng hàm răng trắng muốt, chỉ cảm thấy một trận mê muội. Cổ Dung vội vàng nói: "Cái này sao lại không tính là duyên phận được chứ, mười năm tu được cùng thuyền qua sông, trăm năm tu được chung gối ngủ giường, tên của chúng ta giống nhau, kiểu gì thì kiểu cũng có một cái duyên phận không dưới mười năm đi..."

Thấy hai người được nước lấn tới, Hoàng Dung biết nếu như cứ tùy ý để bọn họ lải nhải tiếp, không biết chừng sẽ còn nói ra những lời hỗn trướng gì nữa, thế là nàng bỗng nhiên hung hăng trừng mắt nhìn hai người một cái.

Cổ Liễn và Cổ Dung chỉ cảm thấy hoa mắt một cái, người phụ nữ tươi đẹp vũ mị trước mắt bỗng nhiên không thấy tăm hơi đâu nữa, đứng trước mặt bọn họ phảng phất là một con Dạ Xoa hung thần ác sát, dọa cho hai gã kinh hô một tiếng, vội vàng lui lùi lại phía sau mấy bước, một mặt hoảng sợ chỉ ngón tay về phía nàng mà không nói nên lời.

Động tĩnh bên này làm kinh động đến mức Cổ Tự Đạo ở bên kia cũng nhịn không được dừng lại, nhìn về phía bên này một cái. Cổ Trân đi tới, cau mày trừng mắt nhìn nhi tử Cổ Dung một cái: "Hô to gọi nhỏ ra cái thể thống gì!"

Gã tuy rằng cùng Cổ Liễn là huynh đệ đồng bối, nhưng niên kỷ của gã so với phụ thân của đối phương cũng chẳng kém là bao, thế nên khi gã răn dạy Cổ Dung thì Cổ Liễn cũng bị dọa cho toàn thân run rẩy một cái.

Hai người y nguyên có chút chưa hoàn hồn, chỉ tay vào Hoàng Dung mà lắp bắp không ra lời: "Nàng... nàng..."

Hoàng Dung lúc này lại ngọt ngào nở nụ cười: "Vừa rồi hai vị công tử có hỏi thăm ta liên quan tới những khung cảnh trên chiến trường Tương Dương, ta lỡ vô tình miêu tả có chút quá mức chân thực đến mức làm hù dọa đến bọn họ, thật sự là ngại quá."

Cổ Trân cũng bị nụ cười của nàng làm cho có chút mê muội, nhịn không được nghĩ thầm dường như so với con dâu nhà mình còn xinh đẹp hơn một chút... Thấy gã cũng đồng dạng dùng ánh mắt sắc mị mị nhìn chằm chằm mình, Hoàng Dung nhất thời sa sầm mặt lại. Cổ Trân dù sao cũng là người có tuổi đời trải nghiệm, bàn về tâm cơ thì so với Cổ Liễn, Cổ Dung không biết là cao hơn bao nhiêu. Chú ý tới sự thay đổi sắc mặt của Hoàng Dung, gã lập tức tỉnh ngộ lại, trực tiếp quay đầu hung hăng trừng mắt nhìn đệ đệ và nhi tử một cái: "Hai tên phế vật các ngươi thật sự là làm mất mặt Cổ gia chúng ta, phải biết chúng ta thế nhưng là vũ huân thế gia, các ngươi thế mà nghe được chuyện trên chiến trường liền sợ đến như vậy..."

Cổ Liễn và Cổ Dung không dám phản bác, nhưng trong lòng thì lại nghi hoặc không thôi, chính mình thực sự là bị chuyện chiến trường dọa sợ sao, làm sao chuyện vừa mới phát sinh lại hoàn toàn không có một chút ấn tượng gì vậy?

Nhìn thấy cảnh hai người bị quở mắng, Hoàng Dung hơi hơi hé miệng cười thầm. Hóa ra vừa rồi nàng đã vận dụng Di Hồn Đại Pháp bên trong 《 Cửu Âm Chân Kinh 》, hai cái tên công tử bột này làm sao mà chịu đựng nổi, tự nhiên là bị đùa giỡn cho xoay mòng mòng.

Bất quá sự đắc ý của Hoàng Dung còn chưa kéo dài được bao lâu thì trong thân thể bỗng nổi lên một trận cảm giác suy yếu, cả người phải lảo đảo một cái mới đứng vững được thân hình. Hoàng Dung cúi đầu nhẹ nhàng sờ sờ cái bụng của mình, phiền muộn thở dài một hơi. Sau khi mang thai, thể lực và tinh lực của chính mình đều bị giảm sút trên diện rộng, thật không biết quyết định này là đúng hay sai nữa.

Cũng không lâu lắm sau đó mọi người liền ngồi vào vị trí, Cổ Tự Đạo nói với Quách Tĩnh: "Giống như vừa rồi đã nói với ngươi, phía Tứ Xuyên bên kia chức Chế Trí Sứ ta đã có sự sắp xếp, bây giờ ta dự định để cho ngươi đi chấp chưởng binh quyền của đất Tứ Xuyên."

Nghe được tin tức này, thần sắc Quách Tĩnh chấn động. Hắn ngược lại không phải là vì thăng quan tiến chức mà mừng rỡ, mà chính là vì hắn một lòng lo cho lê dân bách tính, lại là truyền nhân của Vũ Mục Di Thư. Trước đó ở Tương Dương, vì không có chức quan chính thức nên hắn thường xuyên phải chịu sự cản trở từ Lữ Văn Đức, dẫn đến rất nhiều hoài bão trong lồng ngực không cách nào triển khai được. Bây giờ Mông Cổ và Nam Tống đã ngưng chiến, nguy cơ của Tương Dương tạm thời được giải trừ, mình nếu như đến Tứ Xuyên chấp chưởng binh quyền một phương, hắn có lòng tin sẽ huấn luyện được một chi bách chiến tinh binh. Ngày sau mặc kệ là Mông Cổ có ngóc đầu trở lại, hay là việc thu phục Trung Nguyên, chi tinh binh này tuyệt đối có thể tỏa sáng rực rỡ.

Có điều hắn còn chưa kịp trả lời, Cổ Tự Đạo đã tiếp tục nói: "Bất quá bây giờ đang có một cái vấn đề lớn, đó chính là ngươi còn có một đối thủ cạnh tranh là Ngô Hi."

"Ngô Hi?" Việc có liên quan đến tiền đồ của trượng phu, Hoàng Dung cũng bị thu hút sự chú ý.

Cổ Tự Đạo giải thích: "Ngô Hi là cháu trai của Tín Vương Ngô Lân, trước đó là Tham tướng ở Tuyền Châu, khi đó gã biểu hiện ra mọi thứ đều rất bình thường. Thế nhưng trên đường hồi kinh về sau lại bộc lộ tài năng rực rỡ, không chỉ võ công cao cường mà còn rất có tài năng, được Hàn Thác Trụ đề bạt làm Mang Ngự Khí Giới trong cung..."

"Dù sao cũng là hậu nhân của Tín Vương, nghĩ đến chắc là lúc trước gã giấu tài đi thôi." Cổ Tự Đạo có chút không chắc chắn, tự lẩm bẩm một câu.

Hoàng Dung nhịn không được mở miệng nói: "Năm đó Tín Vương và Phù Vương kinh doanh Tứ Xuyên nhiều năm, mảnh đất Tứ Xuyên kia rải rác khắp nơi đều là môn sinh cố lại của Ngô gia, tranh giành với con cháu Ngô gia... Chúng ta chỉ sợ là không có ưu thế gì lớn đâu."

Cổ Tự Đạo phi thường hài lòng với hai chữ "chúng ta" trong miệng của Hoàng Dung. Trước đó gã cùng Quách Tĩnh trò chuyện nhiều như vậy, kết quả Quách Tĩnh há miệng ngậm miệng đều là thiên hạ thương sinh, lê dân bách tính, khiến gã có một loại cảm giác Quách Tĩnh dường như chẳng có cái ý tứ trung thành với gã, trong lòng cực kỳ khó chịu. Bây giờ Hoàng Dung vừa mở miệng liền đã biểu thị rõ lập trường trận doanh, đây đúng là điều gã muốn nhìn thấy nhất.

"Cái này Hoàng bang chủ không cần phải lo lắng," Cổ Tự Đạo cười giải thích, "Nếu như là mười năm trước, tự nhiên là không có cách nào tranh giành với con cháu Ngô gia. Thế nhưng là bây giờ Tín Vương, Phù Vương đều đã mất, Tứ Xuyên cũng từng bị Mông Cổ công phá, thế lực của Ngô gia tại Tứ Xuyên đã sớm tan tác thành từng mảnh nhỏ. Huống chi những năm này hai phu thê các ngươi nghĩa thủ Tương Dương, hiệp danh sớm đã truyền khắp thiên hạ. Luận về võ công, luận về danh vọng thì ai cũng đều không phải là đối thủ của Quách đại hiệp cả, cho nên lần này chúng ta vẫn là có nắm chắc phần thắng rất lớn."

Còn tại bên trong Hàn phủ, Hàn Thác Trụ cũng nói những lời tương tự: "Thực ra chuyện này chúng ta đã nắm chắc phần thắng trong tay rồi, chỉ bất quá một bước cuối cùng cần đến sự tương trợ của Thanh Thư mà thôi."

Tống Thanh Thư vô cùng ngoài ý muốn. Xét về mặt võ công, danh vọng hay hoặc là việc hành quân tác chiến thì Ngô Thiên Đức do Lệnh Hồ Xung giả trang hoàn toàn không phải là đối thủ của Quách Tĩnh, vì cớ gì mà Hàn Thác Trụ lại cảm thấy mình đã nắm chắc phần thắng chứ.

Phảng phất như nhìn ra sự nghi hoặc của hắn, Hàn Thác Trụ cười nói: "Thanh Thư cũng không phải là người ngoài, có một số lời ta liền nói thẳng với ngươi vậy." Do dự một chút, phảng phất như đang suy nghĩ xem nên dùng từ như thế nào, Hàn Thác Trụ mới nói tiếp: "Thanh Thư cảm thấy cái gì mới là đế vương chi thuật?"

"Tự nhiên là thuật cân bằng (bình hành chi thuật) rồi." Tống Thanh Thư không cần nghĩ ngợi liền đáp, đồng thời trong lòng âm thầm kinh hãi. Hàn Thác Trụ là một đại thần mà lại dám lén lút nghị luận về loại đề tài này, hiển nhiên là có ý đồ muốn kéo gần quan hệ với mình. Chỉ bất quá tính cách gã có phần lỗ mãng và cấp tiến như vậy, không khỏi bộc lộ ra nhược điểm, bởi vì cái gọi là vua không nghiêm thì mất bề tôi, tôi không nghiêm thì chuốc họa vào thân.

Hàn Thác Trụ kinh ngạc liếc nhìn hắn một cái. Phải biết rằng gã là kẻ chìm nổi chốn quan trường bao nhiêu năm nay, cộng thêm sự truyền thừa mấy trăm năm của hào môn đại tộc như Hàn gia thì mới có thể nghĩ thông suốt được điểm này, không ngờ tới một tên trẻ tuổi xuất thân từ chốn giang hồ như hắn thế mà cũng có thể nhìn thấu triệt đến như vậy.

Nhìn thấy bộ dạng kinh ngạc của mọi người, Tống Thanh Thư âm thầm buồn cười, kiếp trước có nhiều phim cung đấu như vậy đâu phải là xem không đâu, huống chi so với cái lý luận trên giấy của Hàn Thác Trụ thì hắn chính là người đường đường chính chính làm Hoàng đế ở Tử Cấm Thành rồi.

Tạm thời đè nén xuống sự chấn kinh trong lòng, Hàn Thác Trụ nói tiếp: "Bản triều có ba chiến khu trọng yếu nhất là Giang Hoài, Kinh Hồ, và Tứ Xuyên. Bây giờ Kinh Hồ Chế Trí Sứ Lữ Văn Đức là tâm phúc của Cổ Tự Đạo, quan viên của toàn bộ chiến khu Kinh Hồ có đến sáu bảy mươi phần trăm đều là dòng chính của Cổ Tự Đạo. Bây giờ Cổ Tự Đạo lại đem chức vị Tứ Xuyên Chế Trí Sứ tóm vào trong tay, nếu như lại để cho người của hắn chưởng quản binh quyền Tứ Xuyên, chẳng phải là hai phần ba thiên hạ đều nằm dưới sự khống chế của hắn sao? Hoàng thượng thánh minh, làm sao có thể dễ dàng tha thứ cho loại chuyện này phát sinh được chứ!"

Kế tướng Trần Tự Cường ở bên cạnh phụ họa nói: "Không sai, cho nên cứ việc Quách Tĩnh mặc kệ là về võ công thao lược hay là danh vọng đều là nhân tuyển thích hợp nhất để đảm nhiệm chức Chư Quân Đô Thống Chế, thế nhưng là hoàng thượng chậm chạp không phê chuẩn, cuối cùng quyết định để hắn cùng với Thiên Đức luận võ để quyết định thuộc về, hoàn toàn có thể nhìn ra được thái độ thực sự của hoàng thượng là như thế nào rồi."

"Luận võ đoạt soái sao?" Tống Thanh Thư hít sâu một hơi.