Chương 2422: Khách không mời mà đến
Tống Thanh Thư ngớ người, rồi bình thản rót cho cô một ly rượu: "Sao cô lại nghĩ đó là Vương phi chứ không phải quận chúa hay công chúa này nọ?"

Cận Băng Vân đáp: "Công chúa thì cũng chỉ có ngần ấy người, gạt bỏ từng người một là biết ngay không phải rồi. Còn như quận chúa, lúc đầu ta cứ ngỡ là Triệu Mẫn quận chúa, nhưng sau đó ngẫm lại thấy không đúng. Bây giờ phủ Nhữ Dương Vương canh gác cẩn mật, chẳng đời nào lại để ngươi trốn chui trốn lủi ở trong đó mà không hay biết, càng không thể có chuyện để ngươi có cơ hội dắt cả ta vào theo."

"Về sau ta nghĩ kỹ lại một chút, giọng nói của người đàn bà tối qua tuy đã cố tình bóp giọng, nhưng vẫn nghe ra rõ ràng hoàn toàn không phải là thanh âm của nữ tử chưa chồng. Mấy vị quận chúa trong thành này tuổi tác đều còn nhỏ, hẳn là không phải các nàng rồi."

Tống Thanh Thư nhíu mày bảo: "Nói vậy thì không đúng, nữ tử chưa chồng thì tuổi còn nhỏ thật, nhưng cũng có đầy người đã gả chồng rồi đó thôi, họ không được tính là quận chúa nữa sao?"

Cận Băng Vân lắc đầu: "Quận chúa đã gả chồng thì mọi sự đều phải theo nhà chồng, sức nặng có thể dùng đến cũng có hạn, ta thật sự rất khó hình dung ra có ai lại dám chứa chấp một kẻ đang bị truy nã gắt gao như ngươi."

Tống Thanh Thư cười nói: "Nhưng cô chỉ dựa vào bấy nhiêu đó mà đã đoán bừa là một vị Vương phi nào đó, xem ra cũng quá khiên cưỡng rồi."

Cận Băng Vân mím môi cười một tiếng: "Ban đầu ta cũng chỉ tiện miệng đoán mò thôi, ngay cả chính mình cũng chẳng tin nổi, nhưng phản ứng này hiện giờ của ngươi lại hóa ra chứng thực là ta đoán không sai tí nào."

Tống Thanh Thư không ngờ người đàn bà trông thuần khiết như tờ giấy trắng này lại biết đào hố cho mình nhảy vào, có điều hắn đã nếm trải đủ điều, trên mặt chẳng lộ ra chút tơ hào cảm xúc nào, liền thuận đà nói luôn: "Vậy cô nương thử đoán tiếp xem đó là vị Vương phi nào trong thành."

"Chịu thôi, không đoán nổi." Cận Băng Vân thở dài một tiếng, "Khắp cái thành Hòa Lâm này, Vương phi không đến một nghìn thì vài trăm người cũng có, rất nhiều người ta còn chẳng biết mặt, thực sự không biết phải đoán thế nào."

Dòng dõi nhà Hoàng Kim vốn đông đúc sum suê, Thiết Mộc Chân có rất nhiều con trai, lại càng có lắm cháu chắt; chưa kể các anh em họ hàng có công lớn của ông ta cũng được phong làm Vương, sinh con đẻ cái rộn ràng. Toàn bộ đất Mông Cổ này số người có tước Vương nhiều không đếm xuể, cô làm sao mà đoán cho ra được.

Tống Thanh Thư bấy giờ mới thở phào một cái, Nhã Luân Vương phi đã vì hắn mà đánh đổi quá nhiều, nếu vì chuyện này mà làm lộ căn cước của nàng ra thì thật không phải đạo. Thấy đối phương cứ mở to mắt nhìn mình trân trân, hắn nhịn không được bật cười: "Thật sự muốn biết đến thế cơ à?"

"Ừm!" Cận Băng Vân vội vã gật đầu lia lịa.

Tống Thanh Thư ghé sát lại, nói nhỏ: "Cũng chẳng ngại nói cho cô biết, người ở bên cạnh ta chính là Sát Tất Vương phi."

"Sát Tất Vương phi ư? Chuyện này sao có thể chứ?" Cận Băng Vân mặt mày đầy vẻ kinh hãi, nhưng đối phương đã bắt đầu cắm cúi ăn uống, không thèm đoái hoài gì đến cô nữa.

Ý nghĩ đầu tiên lóe lên trong đầu cô là chắc chắn không phải Sát Tất, ai đời lại đi nói thật tuồn tuột như vậy. Nhưng ngẫm lại, biết đâu tên này cố tình làm thế để gạt bỏ sự ngờ vực dành cho Sát Tất thì sao? Nếu không, tại sao hắn không nhắc tới ai khác, mà lại cứ nhằm đúng Sát Tất mà gọi tên? Nghĩ đến thế lực của Sát Tất, xem ra quả thực rất khớp với những gì người đàn bà tối qua thể hiện...

Nhìn điệu bộ đắn đo suy nghĩ hiện rõ trên mặt Cận Băng Vân, Tống Thanh Thư thầm buồn cười trong lòng, cứ để mặc cho cô ta tha hồ mà vắt óc.

Mãi cho đến khi ăn uống xong xuôi, Cận Băng Vân vẫn chưa nghĩ thông suốt được chuyện này ra sao, Tống Thanh Thư đã dắt cô hướng về phía Ma Sư Cung mà đi: "Giúp ta làm một việc cuối cùng này nữa thôi, rồi ta sẽ trả lại tự do cho cô."

Cận Băng Vân vốn định bảo chuyện tự do hay không cũng chẳng có gì to tát, thực lòng cô vẫn muốn ở lại bên cạnh hắn hơn, dù sao ở gần thế này thì việc hoàn thành nhiệm vụ của mình cũng dễ dàng hơn nhiều. Thế nhưng nếu cứ suốt ngày bị điểm thùy huyệt rồi ném xó một bên như ngày hôm qua thì cái mùi vị đó thật chẳng dễ chịu chút nào.

"Được rồi, ta sẽ giúp ngươi điều đám lính gác tháp đi chỗ khác." Cận Băng Vân cân nhắc một lát rồi nhận lời, vừa nãy ở trong quán rượu đối phương cũng đã nói sơ qua cho cô biết chuyện này rồi. Cô đang là Thánh Nữ của Ma Sư Cung, chút quyền hành này vẫn nằm trong tầm tay.

"Sao cô chẳng đắn đo chút nào vậy? Đám người bọn ta đều là những kẻ đang bị truy bắt gắt gao đấy nhé?" Tống Thanh Thư lấy làm lạ hỏi.

"Các ngươi chỉ là kẻ thù của Đại Hãn thôi, chứ đâu phải là kẻ thù của Ma Sư Cung, dẫu sư tôn có biết chuyện thì cũng chẳng trách phạt gì đâu." Cận Băng Vân thầm nghĩ, hồi trước Bàng Ban còn từng bảo ta đi cứu mạng ngươi đấy thôi.

Tống Thanh Thư bấy giờ mới vỡ lẽ, trong lòng thầm nghĩ nội bộ Ma Sư Cung với Thiết Mộc Chân xem ra cũng chẳng phải là một khối sắt đặc, để xem có dịp nào chia rẽ mối quan hệ giữa hai bên được không.

Khi Cận Băng Vân trở lại Ma Sư Cung, vẻ non nớt thiếu nữ thỉnh thoảng lộ ra trước đó đã biến mất sạch sành sanh, thay vào đó cô lại khoác lên mình vẻ lạnh lùng như băng giá của một vị Thánh Nữ. Cô dắt thẳng Tống Thanh Thư đi về phía tòa tháp cao, buông lời bảo tối nay cô cần dùng đến tòa tháp này, những người khác hãy lui ra ngoài hết đi.

Đám tay sút lão luyện kia chẳng hề lưỡng lự lấy một giây, rầm rập cúi đầu chào cô rồi cáo lui. Không ít kẻ cũng đem lòng tò mò không biết người đi bên cạnh Thánh Nữ là ai, bởi bao năm qua chưa từng thấy Thánh Nữ đi chung đường với người đàn ông nào bao giờ. Có điều người trong môn phái làm việc xưa nay đều thần thần bí bí, chẳng ai dám hé răng hỏi nhiều, chỉ trong khoảng thời gian tàn một nén nhang, cả tòa tháp đã vắng tanh vắng ngắt không còn một bóng người.

"Thế này thì ngươi đã chịu yên tâm chưa hả?" Cận Băng Vân có chút bực mình vì cái tính đa nghi như tào tháo của hắn, cứ nhất quyết đòi phải đi theo bằng được.

Tống Thanh Thư ngó nghiêng xác nhận suốt cả quá trình cô không hề lén lút truyền tin tức gì cho ai khác, bấy giờ mới dẹp được nỗi lo: "Chuyện này có liên can đến sự an nguy của người khác, không thể không cẩn trọng, mong cô nương lượng thứ cho."

Cận Băng Vân "vâng" một tiếng, không nói thêm lời nào nữa. Tống Thanh Thư bấy giờ mới dắt cô đến điểm hẹn bên ngoài Ma Sư Cung để tụ họp với đám người Quách Tĩnh.

Cận Băng Vân xưa nay vốn chuộng sự yên tĩnh, cô đứng tựa vào một thân cây ở đằng xa mà chờ đợi, rõ ràng là chẳng mặn mà gì với việc bước tới chào hỏi một đám người đông đúc như vậy.

"Cận Băng Vân sao?" Nhìn thấy người đẹp với dáng vẻ thanh cao lạnh lùng ở đằng xa, Đan Ngọc Như giật nảy mình.

Tống Thanh Thư gật đầu: "Yên tâm đi, cô ấy đã điều hết người trong tháp cao đi chỗ khác rồi."

Đan Ngọc Như nhịn không được buông lời trầm trồ: "Công tử, ta ngày càng nể phục ngươi rồi đấy, ngay cả khối băng di động nổi tiếng này mà ngươi cũng cưa đổ cho bằng được."

Nàng thậm chí bắt đầu tự kiểm điểm lại bản thân, chẳng lẽ công tử lại chuộng cái kiểu nữ tử thuần khiết lạnh lùng thế này sao? Phải chăng trước đây mình thể hiện có phần quá lẳng lơ mất rồi?

Thấy mọi người xung quanh đều nhìn mình bằng ánh mắt vừa thán phục vừa quái dị, dẫu da mặt Tống Thanh Thư có dày đến đâu thì lúc này cũng thấy mặt mình hơi nóng lên: "Không phải như nàng nghĩ đâu... Thôi bỏ đi, lo dắt họ ra ngoài trước đã."

Đan Ngọc Như đưa chiếc cánh lượn qua: "Thứ này đã làm xong rồi, ta không qua đó đâu. Võ công môn phái của ta có nhiều nét tương đồng, đến gần quá rất dễ bị cô ta nhận ra, ta thì chẳng sao, chỉ sợ lại làm vạ lây đến những người khác trong giáo thôi."

Đến lúc này nàng mới hiểu ra tại sao Tống Thanh Thư lại dặn dò nàng phải bịt kín mặt khi tới đây.

Tống Thanh Thư gật đầu: "Lần này thực sự phải cảm ơn hai thầy trò các nàng nhiều lắm, ngày sau có dịp ta nhất định sẽ đến tận nơi bái phỏng."

Mấy người Quách Tĩnh cũng đồng thanh lên tiếng cảm ơn.

Đan Ngọc Như lần lượt chào đáp lễ, chỉ có điều khi nhìn về phía Tống Thanh Thư thì đôi mắt nàng lại cong lên như vầng trăng khuyết: "Được rồi, ta nhất định sẽ mong ngóng ngươi tới đấy."

Dắt theo mọi người đến hội quân với Cận Băng Vân, Chu Bá Thông bỗng nhiên chạy tót tới, cứ đi vòng quanh Cận Băng Vân mà ngắm nghía: "Trông giống Tiểu Long Nữ thế nhỉ, Dương Quá ngươi xem có đúng không hả?"

"Vẻ ngoài quả thực có vài phần tương đồng." Dương Quá theo bản năng gật đầu, nhưng khi nhìn sang Tống Thanh Thư ở bên cạnh, nỗi đau trong lòng lại cuộn lên, suýt nữa thì ộc máu.

"Tiểu Long Nữ sao?" Cận Băng Vân ngớ người, thầm nghĩ cái tên này hình như mình đã nghe qua ở đâu rồi, đợi khi nào trở về Ma Sư Cung nhất định phải tìm gặp đám người để tra cứu kỹ xem cô ta là ai.

Cô vốn không quen bị nhiều người vây quanh dòm ngó như thế, bèn vô ý thức bước lại gần Tống Thanh Thư: "Người đàn bà vừa nãy là ai vậy? Ta cảm thấy hơi thở của cô ta có chút gì đó quen thuộc."

Tống Thanh Thư thầm nghĩ, võ công của mấy nhánh trong môn phái các cô hầu hết đều bắt nguồn từ cùng một bộ sách võ học, bảo sao mà chẳng quen thuộc cho được. Rồi hắn nửa thật nửa đùa bảo: "Thì chính là người tối qua thay quần áo cho cô chứ ai, bảo sao mà chẳng quen."

"Là cô ta sao?" Cận Băng Vân ngẩn người, trong đầu cố lục lọi tìm kiếm, nhưng thật khó để chắp nối người đó với một vị Vương phi nào.

Trong lúc trò chuyện, cả đám người đã trèo lên đến tầng cao nhất của ngọn tháp, Cận Băng Vân rốt cuộc nhịn không được liền hỏi: "Ngươi dẫn mọi người lên tận đây làm gì? Chẳng lẽ trong tòa tháp này có đường hầm bí mật để ra khỏi thành sao?"

"Tẹo nữa cô sẽ biết ngay thôi." Nụ cười của Tống Thanh Thư bỗng nhiên khựng lại, hắn ghé mắt nhìn qua khung cửa sổ ra xa xa, trông thấy mấy toán lính tráng bất ngờ ập về phía Ma Sư Cung. Đi đầu là một kẻ môi hồng răng trắng, không ai khác chính là Lý Xích Mị, "Sao hắn lại dẫn xác tới đây chứ?"