Chương 1962: Báo đáp
Lại nói Tống Thanh Thư ôm chặt lấy A Kha rời khỏi hoàng cung, một mặt không ngừng truyền chân khí vào trong cơ thể để hộ vệ tâm mạch cho nàng, một mặt dịu dàng an ủi: "A Kha, đừng sợ, ta nhất định sẽ chữa khỏi cho nàng."

Khuôn mặt nhỏ nhắn của A Kha tuy có chút nhợt nhạt, nhưng bấy giờ đôi mắt nàng lại cong cong như vầng trăng khuyết, ngập tràn ý cười: "Có Tống đại ca ở đây, ta chẳng sợ hãi chút nào."

Tống Thanh Thư mỉm cười, tâm trí bắt đầu suy tính cách chữa trị thương thế cho nàng. Luồng chấn động vừa rồi đối với người bình thường mà nói là cực kỳ trầm trọng, chỉ cần sơ sẩy một chút là có thể mất mạng như chơi. May mắn thay, chàng lại là kẻ am hiểu nhất việc trị liệu nội thương, muốn giữ được mạng sống cho nàng thì không phải là vấn đề gì quá lớn, dù sao những thương thế kiểu này chàng cũng đã xử lý qua vài lần rồi.

Bỗng nhiên, trên gò má truyền đến một cảm giác mềm mại, lành lạnh, Tống Thanh Thư giật mình một cái, ngơ ngác nhìn xuống thiếu nữ trong lòng mình.

Gương mặt trắng bệch của A Kha bỗng thoáng hiện lên một tia ửng hồng, ánh mắt nàng có chút né tránh, ngượng ngùng nói: "Tống đại ca, đa tạ huynh, đa tạ huynh đã chấp nhận hiểm nguy lớn như vậy để cứu ta ra ngoài."

"Ngốc ạ, ta cứu nàng vốn là điều nên làm, huống chi ta còn nhận lời ủy thác của nương nàng, làm sao có thể nhẫn tâm để nàng cô độc một mình ở lại trong chốn thâm cung đáng sợ kia chứ." Tống Thanh Thư đáp, thế nhưng trong lòng chàng lại như có một tầng mây mù che phủ, chàng vẫn đang tự hỏi không biết làm sao để giải thích cho nàng hiểu rằng giữa hai người bọn họ là điều không thể.

"Dù sao thì cũng phải cảm ơn huynh. Những năm qua tuy rằng ta được sống trong cảnh cơm ngon áo đẹp, nhưng trong lòng chưa từng có lấy một ngày vui vẻ, chẳng khác nào một chú chim sơn ca bị nuôi nhốt trong lồng vàng. Hôm nay rốt cuộc cũng thoát khỏi lồng giam, ta có một cảm giác tự do chưa từng có, dường như đến cả không khí cũng trở nên ngọt ngào hơn." A Kha thầm thì, đồng thời hít một hơi thật sâu, trên mặt lộ rõ vẻ say mê, tận hưởng.

Tống Thanh Thư không khỏi dâng lên niềm thương xót. Nghĩ đến nàng chỉ là một cô nương nhỏ nhắn, vậy mà tiếng xấu của cha mẹ lại mang đến cho nàng bao điều rắc rối tai tiếng vô cớ. Rõ ràng đang ở độ tuổi thanh xuân hoạt bát nhất, nàng lại buộc phải ẩn mình nơi thâm cung, chịu đựng những màn lừa lọc, đấu đá đến vặn vẹo cả tâm can của chốn hậu cung...

Vòng eo thon thả của thiếu nữ mềm mại đến mức tưởng như chỉ một cái ôm tay là có thể ôm gọn, cả cơ thể nàng mềm mại như một đóa bông gòn. Khuôn ngực nhỏ nhắn tuy so với người mẹ chín chắn thì có phần non nớt, ngây ngô, nhưng lại tràn đầy sức sống của tuổi trẻ xuân thì. Lúc này nàng đang được ôm trọn trong lòng chàng, tuy có lớp y phục ngăn cách, chàng vẫn có thể cảm nhận rõ ràng sự mềm mại, săn chắc đầy quyến rũ đó. Dù cho Tống Thanh Thư có là kẻ từng trải qua bao sóng gió tình trường đi chăng nữa, lúc này lồng ngực cũng không khỏi có chút rạo rực, khô họng.

Thầm tự mắng mình hai tiếng, Tống Thanh Thư vội vàng định thần lại: "A Kha, thực ra ta và nương của nàng..." Chàng định bụng sẽ làm sáng tỏ mối quan hệ giữa mình và Trần Viên Viên, để sớm chặt đứt những tâm tư mơ mộng của thiếu nữ này. Thế nhưng lời vừa mới ra đến cửa miệng, chàng đã ngạc nhiên phát hiện đối phương đã nhắm nghiền hai mắt, hàng mi khẽ run rẩy, khóe môi khẽ nhếch lên nở một nụ cười ngọt ngào. Hiển nhiên là do trọng thương kèm theo cơ thể suy nhược, bấy giờ khi đã hoàn toàn thả lỏng tâm trí, nàng liền vô thức chìm sâu vào giấc ngủ.

Lắc đầu cười khổ, Tống Thanh Thư tăng tốc bộ pháp, vút bay về phía Tề Vương phủ.

Trong Tề Vương phủ, Nhậm Doanh Doanh đang ngồi trò chuyện cùng Trần Viên Viên. Thế nhưng có thể nhận ra Trần Viên Viên có chút bồn chồn, mất tập trung, ánh mắt cứ liên tục liếc nhìn về phía cửa phủ, rõ ràng trong lòng đang vô cùng lo lắng, sốt ruột.

"Viên Viên tỷ, tỷ yên tâm đi, Tống đại ca võ công cái thế, nhất định có thể bình an mang A Kha muội muội trở về mà." Nhậm Doanh Doanh dịu dàng khuyên nhủ.

Trần Viên Viên thở dài một tiếng: "Võ công của công tử quả thực rất cao, thế nhưng trong hoàng cung cũng có vị đại năng thần bí thâm bất khả trắc, cộng thêm thân phận của A Kha lại vô cùng nhạy cảm, chuyến đi này chưa chắc đã có thể toại nguyện mang con bé về đây."

"Phu nhân sao lại thiếu tự tin vào ta đến thế?" Đúng lúc này, từ ngoài cửa bỗng vang lên một giọng nói sang sảng, ấm áp.

Nhận ra giọng nói của Tống Thanh Thư, Trần Viên Viên vui mừng khôn xiết. Thế nhưng vừa quay đầu lại, nụ cười trên môi bà lập tức cứng đờ: "Công tử, A Kha... con bé bị làm sao thế này?"

Tống Thanh Thư đáp: "Trong hoàng cung đột ngột xuất hiện hai vị Đại Tông Sư, nàng không cẩn thận bị dư chấn của trận chiến càn quét qua, dẫn đến bị thương nặng."

Cả người Trần Viên Viên bỗng chốc đổ sụp xuống, run rẩy nói: "Dư chấn trận chiến của Đại Tông Sư? Vậy A Kha chẳng phải là..."

Bà vốn đã được Tống Thanh Thư truyền thụ cho Thần Túc Kinh, nên giờ cũng được coi là một nửa người trong giới giang hồ, khái niệm về đẳng cấp của các đại cao thủ bấy giờ bà đã nắm rất rõ. Đại Tông Sư là những nhân vật khủng khiếp đến mức nào chứ? A Kha bị dư chấn của họ đánh trúng, làm sao có thể giữ nổi mạng sống?

Nhìn thấy sắc mặt của bà, Tống Thanh Thư liền biết bà đã nghĩ quẩn, vội vàng giải thích: "Yên tâm đi, thương thế của nàng tuy không nhẹ nhưng ta hoàn toàn có thể chữa khỏi. Mau vào phòng trước đã, sau đó phiền mọi người chuẩn bị cho ta một ít nước nóng."

Nhậm Doanh Doanh một mặt sai bảo thị nữ đi chuẩn bị nước nóng, một mặt quay sang an ủi Trần Viên Viên: "Viên Viên tỷ, công lực của Tống đại ca vô cùng thâm hậu. Những môn công phu chàng học được, bất kể là 《 Cửu Âm Chân Kinh 》 hay 《 Thần Chiếu Kinh 》, hay là Nhất Dương Chỉ, môn nào cũng đều có diệu dụng cải tử hoàn sinh. Chàng đã nói cứu được thì nhất định là cứu được."

Trần Viên Viên lúc này mới hoàn toàn nhẹ lòng: "Là do ta quan tâm quá hóa loạn."

Hai người vội vã cất bước theo Tống Thanh Thư vào trong phòng ngủ đã được dọn dẹp sẵn. Lúc này do có tiếng động, A Kha cũng đã lờ mờ tỉnh lại. Nàng thấy mình vẫn đang được Tống Thanh Thư ôm chặt trong lòng, hoàn toàn không chú ý đến những người xung quanh. Nhìn ngắm gương mặt khôi ngô tuấn tú của chàng, nghĩ đến dáng vẻ oai phong lẫm liệt, bất chấp hiểm nguy để cứu mình trong hoàng cung khi nãy, tâm tư nàng lại một phen dậy sóng, không kìm lòng được mà rướn người hôn lên má chàng một cái.

Tim Tống Thanh Thư đập thình thịch một cái, chàng vội vàng quay đầu lại, giơ hai tay lên nhìn hai nữ tử kia với vẻ đầy bất đắc dĩ: "Khụ... cái này... A Kha do bị trọng thương nên tinh thần có chút hoảng hốt, mơ hồ, thành ra mới có những hành động hơi quá phận thế này, hoàn toàn không liên quan gì đến ta đâu nhé..."

Chàng thật sự muốn kêu oan thấu trời. Từ trước đến nay chàng luôn chủ động giữ khoảng cách mực thước với A Kha, ai mà ngờ ngay trước mặt Trần Viên Viên, nàng lại diễn cho một màn chí mạng như thế này chứ.

Trong lòng chàng thầm nghĩ thế là tiêu tùng rồi, lúc này chắc chắn Trần Viên Viên sẽ nghĩ mình là kẻ biến thái, là hạng cầm thú, à không, là không bằng cầm thú mất thôi...

Thế nhưng điều nằm ngoài dự liệu của chàng chính là Trần Viên Viên hoàn toàn không có phản ứng gì quá khích. Bà chỉ lặng lẽ bước đến bên giường, nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của A Kha: "A Kha, hiện tại con cảm thấy thế nào rồi? Có đau lắm không, trong người có khó chịu ở đâu không?"

"Á..." A Kha bấy giờ mới giật mình nhận ra trong phòng còn có người khác, trong tích tắc khuôn mặt nhỏ nhắn thẹn thùng đến mức đỏ bừng lên như gấc chín, "Dạ... không đau ạ..."

Thực ra thương thế trầm trọng như vậy làm sao có chuyện không đau cho được, chẳng qua là lúc này trong lòng nàng đang ngập tràn niềm vui sướng khi có được tự do và sự phấn khích khi được ở bên cạnh Tống Thanh Thư, thế nên nỗi đau đớn trên da thịt bỗng chốc đã bị nàng gạt phăng đi.

Nhìn thấy bộ dạng lúng túng, bối rối của Tống Thanh Thư, Nhậm Doanh Doanh không nhịn được bèn lên tiếng nhắc nhở: "Cứu người là việc hệ trọng, chàng đừng có nghĩ ngợi lung tung nữa."

Tống Thanh Thư gượng cười một tiếng, lập tức thu nhiếp tâm trí, bắt đầu vận công trị thương cho A Kha. Chàng tuy thông thạo vô số môn tuyệt học, nhưng nếu luận về những thủ pháp trị liệu nội thương thông thường thì không môn nào có thể vượt qua được Nhất Dương Chỉ. Trước đó chàng đã nhiều lần thi triển và cải tiến môn công phu này, cộng thêm nguồn nội lực dồi dào, sinh sôi không ngừng của bản thân, chàng tự nhiên không cần phải giống như Nhất Đăng đại sư năm xưa, cứ mỗi lần cứu xong một người là lại phải tiêu hao công lực đến mức cả một thời gian dài không thể giao thủ với ai.

Mười ngón tay của chàng thoăn thoắt lên xuống như bướm lượn, liên tục điểm vào các đại huyệt đạo quanh người A Kha. Rất nhanh sau đó, trên đỉnh đầu của cả hai người đều bốc lên những làn sương khói nghi ngút.

Nhậm Doanh Doanh khẽ kéo tay Trần Viên Viên, ra hiệu nói: "Chúng ta lánh ra ngoài trước đi, tránh làm ảnh hưởng đến việc trị liệu của bọn họ."

Mặc dù trong lòng vô cùng lo lắng, nhưng Trần Viên Viên càng sợ mình ở lại sẽ gây ảnh hưởng đến quá trình chữa trị, liền gật đầu rồi lưu luyến nhìn con gái một cái trước khi bước ra khỏi phòng, cùng Nhậm Doanh Doanh túc trực ở căn phòng ngay kế bên.

Khoảng chừng hơn một canh giờ sau, cánh cửa phòng rốt cuộc cũng mở ra. Trần Viên Viên cùng Nhậm Doanh Doanh vội vã rảo bước tiến vào, chỉ thấy Tống Thanh Thư với gương mặt lộ rõ vẻ mệt mỏi đang bước xuống từ bên giường: "Thương thế của nàng đã ổn định rồi, cứ để nàng nghỉ ngơi tĩnh dưỡng vài ngày, tuyệt đối đừng vận động mạnh, như vậy là sẽ không có gì đáng ngại nữa."

Mặc dù việc chàng vận dụng Nhất Dương Chỉ không đến mức hao tổn nguyên khí khủng khiếp như Nhất Đăng đại sư, thế nhưng việc giành giật mạng sống từ tay tử thần thì làm sao có thể là chuyện dễ dàng cho được? Cộng thêm việc đầu hai canh giờ trước chàng còn phải kịch chiến với hai vị Đại Tông Sư, lúc này sự mệt mỏi, kiệt sức ập đến cuồn cuộn, chàng chỉ muốn tìm một nơi thật yên tĩnh để đánh một giấc thật ngon.

"Đúng rồi, vừa rồi dùng chân khí trị thương, trong người nàng trải qua một trận nóng lạnh đan xen nên đã vã ra rất nhiều mồ hôi. Phiền phu nhân giúp nàng thay một bộ y phục khác rồi lau rửa qua một chút, tránh để nàng bị nhiễm lạnh. Cơ thể nàng hiện tại còn rất yếu ớt, nếu để nhiễm phải phong hàn thì hậu quả sẽ vô cùng nghiêm trọng đấy." Tống Thanh Thư dưới sự dìu dắt của Nhậm Doanh Doanh bước ra đến cửa, bỗng nhiên quay đầu lại dặn dò Trần Viên Viên một câu.

Trần Viên Viên nghe vậy liền vội vàng quỳ sụp xuống bái lạy chàng: "Đại ân đại đức của công tử, mẹ con hai người chúng ta nhất định sẽ khắc cốt ghi tâm. Kiếp sau dẫu có phải làm thân trâu ngựa, kết cỏ ngậm vành cũng xin được báo đáp ơn này."

Tống Thanh Thư hoảng hốt, vội vàng tiến lên đỡ bà dậy: "Chúng ta đều là bằng hữu với nhau cả, phu nhân hà tất phải hành đại lễ như thế này? Mau đứng lên đi, tỷ làm vậy ngược lại càng khiến ta cảm thấy áy náy, tổn thọ đấy."

Ở bên cạnh, Nhậm Doanh Doanh liền lên tiếng trêu chọc: "Hơn nữa, Viên Viên tỷ à, chàng chắc chắn là không muốn chờ đợi cái kiếp sau hư vô mờ mịt kia đâu, chẳng phải kiếp này vẫn còn có cơ hội đó sao?"

Gương mặt Trần Viên Viên khẽ thoáng qua một nét ửng hồng, bà ngập ngừng lý nhí đáp: "Ta... ta vốn bị người đời coi là mầm họa thủy, làm sao dám làm vấy bẩn đến thanh danh và danh tiếng bực này của công tử."

Nhậm Doanh Doanh nghe xong liền ngẩn người ra, trong lòng thầm nghĩ: "Ý ta là đang nói đến con gái của tỷ cơ mà, sao tỷ lại vơ vào bản thân mình thế kia?"