Chương 1868: Một bụng ý nghĩ xấu tiểu yêu nữ
"Đương nhiên rồi, sau này ta có thể ngồi vững vàng cái ngai vàng Đại Hạ này hay không, còn phải nhờ Niên sư nói đỡ vài câu trước mặt Đại Hãn."

Nhìn thấy sắc mặt của Tống Thanh Thư, Hách Liên Thiết Thụ có lẽ cũng nhận ra bản thân có chút đắc ý quên hình, liền vội vàng xoay chuyển lời nói, đổi sang một bộ mặt nạ nịnh nọt, lấy lòng.

Tống Thanh Thư khẽ cười đáp: "Chuyện này e rằng xin lỗi, ta lực bất tòng tâm."

"Tại sao?" Trong lòng Hách Liên Thiết Thụ bỗng "bịch" một tiếng, gã còn tưởng rằng phía bên Mông Cổ định chơi trò qua sông đoạn cầu với mình.

"Bởi vì..." Tống Thanh Thư cố ý hạ thấp giọng xuống, khiến Hách Liên Thiết Thụ nhịn không được mà ghé tai sát lại gần hơn.

Nói thì chậm mà diễn ra thì nhanh, Tống Thanh Thư trong chớp mắt liền ra tay, phong tỏa toàn bộ các yếu huyệt trên khắp cơ thể gã. Đám thị vệ thân tín đi theo bên cạnh Hách Liên Thiết Thụ cũng chẳng phải hạng tầm thường, bọn chúng lập tức biến sắc, nhao nhao rút đao xông lên, có kẻ còn vội vàng há miệng định hét to để phát tín hiệu cảnh báo ra bên ngoài.

Chỉ tiếc là nhóm người Tống Thanh Thư đã có sự chuẩn bị từ trước, làm sao có thể để bọn chúng dễ dàng đạt được mục đích. Thân hình Tống Thanh Thư di chuyển nhanh như quỷ mị, chỉ vài cái lên xuống đã nhẹ nhàng khống chế được mấy tên thị vệ. Còn về phần tên thị vệ định mở miệng hô hoán báo động kia, gã sớm đã bị ba nàng đứng bên cạnh dùng ưu thế lấy khỏe đánh mệt, đồng loạt ra tay công kích. Tuy rằng gã là cao thủ được Hách Liên Thiết Thụ tuyển chọn tỉ mỉ, nhưng ba nàng cũng đều là những bậc hảo thủ trên giang hồ, dưới đòn đánh bất ngờ ấy, tên thị vệ kia ngay cả một tiếng kêu thét cũng chưa kịp phát ra đã bị đánh ngất, khống chế hoàn toàn.

"Niên sư, ngươi làm thế này là có ý gì? Chẳng lẽ Đại Hãn thực sự muốn qua sông đoạn cầu sao?"

Chứng kiến biến cố kinh hoàng diễn ra ngay trước mắt, trong lòng Hách Liên Thiết Thụ không khỏi hoảng sợ tột độ. Gã thừa biết nếu lúc này mình lớn tiếng kêu cứu thì tính mạng chắc chắn sẽ khó giữ được, vì vậy chỉ có thể đè nén nỗi sợ để lên tiếng chất vấn, cố gắng thông qua việc thương lượng để bảo toàn lợi ích của bản thân.

Lý Thanh Lộ lúc này đã không thể nhẫn nhịn được nữa, nàng sải bước tiến lên phía trước, thẳng tay giáng cho gã một cái tát nảy lửa, cả người tức giận đến mức run rẩy kịch liệt: "Hách Liên Thiết Thụ! Tiên hoàng và Thái phi đối xử với ngươi ân trọng như núi, vậy mà ngươi lại là kẻ lòng lang dạ thú, dám cả gan làm ra những chuyện đại nghịch bất đạo, thí nghịch vương triều như thế này!"

"Ngân Xuyên công chúa..." Đôi mắt Hách Liên Thiết Thụ trợn ngược lên vì kinh ngạc, "Ngươi... ngươi không bị mê hoặc thần trí sao?"

"Bản công chúa còn chưa tự tay thanh lý môn hộ cho vương quốc Tây Hạ, làm sao có thể dễ dàng bị lũ gian thần các ngươi hãm hại như thế được!"

Nghĩ đến cảnh tượng cách đây không lâu, toàn bộ đất nước Tây Hạ còn đang trên đà phát triển không ngừng, hưng thịnh đến mức khiến triều đình nhà Liêu cũng phải phái một vị tôn thất nữ sang đây để cầu thân hòa hợp. Vậy mà chỉ trong một khoảng thời gian ngắn ngủi, quốc gia liên tiếp mất đi hai vị hoàng đế, một vị thái tử cùng vài vị vương gia, khiến cho cả triều đình rơi vào cảnh phong ba bão táp, rung lắc dữ dội, chẳng biết liệu có còn chống đỡ nổi nữa hay không.

Chuyện đã đi đến nước này, Hách Liên Thiết Thụ rốt cuộc cũng đã hoàn toàn tỉnh ngộ. Gã liên tưởng đến cái chết ly kỳ của Lý Lượng Tộ lúc nãy, bèn dời ánh mắt đầy kinh hãi sang nhìn Tống Thanh Thư: "Ngươi... ngươi không phải là Niên sư! Ngươi rốt cuộc là thần thánh phương nào?"

Tống Thanh Thư nở một nụ cười nhạt nhẽo: "Ta không có cái thói quen của mấy tên nhân vật phản diện là chết vì nói nhiều đâu. Câu hỏi này ngươi cứ giữ lấy mà từ từ suy nghĩ dưới suối vàng đi."

Nghe rõ ẩn ý sát cơ trong lời nói của hắn, Hách Liên Thiết Thụ lúc này mới thực sự hoảng loạn, gã cuống cuồng kêu lên: "Ngươi... ngươi không thể giết ta được! Ở bên ngoài cung điện hoàn toàn là thuộc hạ của ta... Không, toàn bộ hoàng cung, thậm chí là cả thành Linh Châu này đều là quân thân tín của ta! Nếu ngươi giết ta, các ngươi cũng đừng hòng bước ra khỏi đây nửa bước!"

Tống Thanh Thư lộ vẻ mặt chẳng chút bận tâm: "Ta đã có thể đóng giả thành Niên Liên Đan khiến cho ngươi không tài nào phân biệt nổi, thì tự nhiên cũng có thể giả mạo thành ngươi để lừa gạt đám thuộc hạ của ngươi. Ta không tin một kẻ như ngươi lại cũng có sở thích lập ra một hệ thống mật ngữ bảo mật phức tạp như Lý Lượng Tộ đâu."

"Ta..." Hách Liên Thiết Thụ nhất thời nghẹn họng, cứng họng không cãi lại được câu nào.

Người bình thường làm sao có thể bỏ ra nhiều tâm huyết và công phu như Lý Lượng Tộ cơ chứ. Hệ thống mật ngữ tinh vi kia là do Lý Lượng Tộ trong suốt mười mấy năm ròng rã đóng vai một vị Tiêu Dao vương gia nhàn tản, vì muốn qua mặt tai mắt của Lý Nguyên Hạo cùng các vị Thái tử, Hoàng thúc mà âm thầm dày công nghiên cứu ra, đâu có dễ dàng bắt chước hay thiết lập theo được.

Tống Thanh Thư cũng lười lãng phí thêm lời thoại với gã, hắn thẳng tay đánh ngất gã. Hiện tại vẫn chưa phải là thời điểm thích hợp để lấy mạng gã. Còn về phần mấy tên thị vệ thân tín kia, hắn cũng tạm thời giữ lại mạng sống cho bọn chúng. Dù sao bọn chúng đã có thể leo lên vị trí thân cận của Hách Liên Thiết Thụ, chắc chắn sẽ nắm giữ không ít bí mật cốt lõi, chẳng hạn như sơ đồ bố trí lực lượng binh lính và canh gác ở các nơi trong hoàng cung cũng như thành Linh Châu. Chỉ cần tách riêng bọn chúng ra để tra khảo rồi tổng hợp khẩu cung lại, là có thể nắm giữ được thông tin tình báo vô cùng hoàn chỉnh.

"Hiện tại trong hoàng cung khắp nơi đều là tai mắt của kẻ địch, phải giấu bọn chúng ở chỗ nào thì mới có thể qua mắt được người ngoài đây?"

Nhìn Hách Liên Thiết Thụ, Niên Liên Đan cùng đám thị vệ đang nằm hôn mê bất tỉnh dưới đất, Tống Thanh Thư có chút đau đầu suy nghĩ: "Phải rồi, hay là chúng ta đem bọn chúng nhốt vào trong hầm băng của hoàng cung đi? Nơi đó quanh năm tối tăm không thấy ánh mặt trời, ngày thường lại hiếm khi có người lai vãng, quả thực là một địa điểm lý tưởng để giấu người."

"Không được!"

Lý Thanh Lộ thảng thốt kêu lên một tiếng thất thanh. Khi nhận ra ánh mắt kinh ngạc của các vị tỷ tỷ đang dồn về phía mình, gương mặt nàng bỗng chốc đỏ bừng lên vì ngượng ngùng, nàng vội vàng lấp liếm giải thích: "Trước đây ta từng là người thống lĩnh Nhất Phẩm Đường, trong hoàng cung này có không ít mật thất bí mật do mật thám xây dựng. Đem bọn chúng giam giữ ở những nơi đó mới gọi là vạn vô nhất thất, tuyệt đối không lo bị phát hiện."

Nàng sở dĩ phản đối là vì hầm băng chính là nơi nàng và người nam nhân mình yêu thương nhất từng trải qua những giây phút nồng nàn, tươi đẹp nhất của cuộc đời. Đối với nàng, hầm băng chính là thánh địa định tình thiêng liêng của hai người, làm sao có thể để cho đám đàn ông thối tha, bẩn thỉu này vào làm ô uế nơi đó được.

Tống Thanh Thư lúc này cũng đã kịp phản ứng lại, hắn thầm trách bản thân suýt chút nữa đã vô tâm làm tổn thương nàng, liền vội vàng nương theo lời nàng mà nói: "Trong số mấy người chúng ta ở đây, xét về độ thông thuộc địa hình hoàng cung thì quả thực không ai sánh bằng muội cả. Vậy thì mọi chuyện cứ giao cho muội sắp xếp đi. Ngoài ra, muội cũng có thể tìm cách liên lạc với những thuộc hạ cũ đáng tin cậy của Nhất Phẩm Đường để triệu tập bọn họ vào cung, trong tay chúng ta lúc này cũng cần phải có một chút nhân lực của riêng mình mới được."

"Thế nhưng toàn bộ quân lính thủ vệ trong cung hiện tại đều là người của Hách Liên Thiết Thụ, e rằng việc triệu tập bọn họ tiến vào sẽ gặp không ít khó khăn." Lý Thanh Lộ lộ vẻ mặt khó xử nói.

"Muội cứ yên tâm, ta sẽ lấy danh nghĩa của Hách Liên Thiết Thụ để ban ra quân lệnh, cứ bảo là bọn họ đã quy thuận dưới trướng của ta là được chứ gì?"

Tống Thanh Thư vừa nói vừa ngồi xổm xuống bên cạnh Hách Liên Thiết Thụ, hắn lấy ra phần dược bùn đã chuẩn bị sẵn từ trước, nhanh chóng đổ khuôn và in lại toàn bộ đường nét gương mặt của gã, đồng thời cũng tiện tay làm ra vài chiếc mặt nạ da người phỏng theo diện mạo của mấy tên thị vệ thân cận xung quanh.

"Thân phận và nhan sắc của các muội lúc này quá mức nổi bật, gây chú ý, đi lại hành sự sẽ có nhiều phần bất tiện. Lát nữa các muội hãy cải trang thành dáng vẻ của mấy tên thị vệ này để đi theo bên cạnh ta đi. Như thế vừa tiện hành động, vừa đỡ khiến cho đám thủ hạ của Hách Liên Thiết Thụ sinh nghi khi thấy gã Đại tướng quân bước ra ngoài mà đám thị vệ thân cận lại đột nhiên biến mất sạch sành sanh." Tống Thanh Thư phân phó dặn dò.

"Chao ôi, lại bắt người ta phải mặc lên người thứ y phục của đám đàn ông thối tha này, thật là đáng ghét quá đi mờ." Mộc Uyển Thanh tuy cái miệng nhỏ nhắn thì không ngừng buông lời cằn nhằn, chê bai, thế nhưng nàng cũng không hề có ý từ chối, bởi nàng là người hiểu rõ đại cục nặng nhẹ ra sao.

Khoảng chừng nửa canh giờ sau, trong phòng đã không còn thấy bóng dáng của mấy vị đại mỹ nữ khuynh quốc khuynh thành đâu nữa, thay vào đó là mấy gã thị vệ với gương mặt nghiêm nghị, lạnh lùng. Nhìn vào dáng vẻ của nhau lúc này, các nàng bỗng chốc cảm thấy có chút buồn cười, thú vị.

Da Luật Nam Tiên vừa cười vừa nói: "Chúng ta phải kìm chế lại một chút mới được, bằng không lát nữa bước ra ngoài kia mà nhịn không được khẽ cười thành tiếng thì hỏng hết đại sự."

Mộc Uyển Thanh vô cùng đồng tình gật gật đầu, nhưng chợt nhớ ra một chuyện quan trọng, nàng vội hỏi: "Tống đại ca, bọn muội đâu có biết môn công phu thay đổi giọng nói như huynh đâu, lát nữa nếu lỡ mở miệng nói chuyện mà bị lộ giọng nữ thì phải làm sao bây giờ?"

Nghe thấy giọng nói của mấy vị nữ tử vang lên, người thì trong trẻo, êm ái, người thì kiều mị, mềm mại, Tống Thanh Thư cũng cảm thấy có chút đau đầu: "Lát nữa ra ngoài các muội cố gắng giữ im lặng, tuyệt đối đừng mở miệng nói chuyện, mọi việc cứ để một mình ta đứng ra ứng phó là được. Còn về môn công phu thay đổi giọng nói kia, đợi khi nào có thời gian rảnh rỗi ta sẽ truyền dạy lại cho các muội sau. Hiện tại thời gian vô cùng cấp bách, dẫu có chút sơ hở nhỏ thì chúng ta cũng đành phải chấp nhận thôi."

"Việc chúng ta giả mạo thành nhóm người của Hách Liên Thiết Thụ là chuyện vô cùng hệ trọng. Hiện tại chúng ta đang dấn thân vào hang cọp, chỉ cần sơ sẩy để lộ ra nửa điểm phong thanh thôi là tất cả sẽ lập tức rơi vào cảnh vạn kiếp bất phục. Chính vì vậy, ta nghĩ bí mật này tuyệt đối không được phép tiết lộ cho bất kỳ một ai khác biết, cho dù có là người nhà thân cận đi chăng nữa cũng không được." Lý Thanh Lộ bỗng nhiên nghiêm giọng lên tiếng nói.

Da Luật Nam Tiên tỏ ra vô cùng tán thành: "Bây giờ quả thực là cần phải cẩn trọng, dè dặt là trên hết." Bản thân nàng ở thành Linh Châu này cũng chẳng có người thân thích nào, dĩ nhiên là sẽ không lo bị rò rỉ thông tin.

Mộc Uyển Thanh thì có chút ngập ngừng, lưỡng lự nói: "Ta ở đây cũng chẳng có người thân nào khác, chỉ có mỗi nương nương là sống nương tựa lẫn nhau mà thôi. Nghe nói mẫu thân của ta hình như cũng đã bị bọn chúng bắt giam vào trong cung cùng một lúc rồi..."

Đôi mắt đẹp của Lý Thanh Lộ khẽ đảo một vòng tinh quái, nàng liền nhanh nhảu lên tiếng cắt lời: "Ta là người thông thuộc đường đi lối lại trong hoàng cung này nhất. Lát nữa việc đi giải cứu bá mẫu cứ để một mình ta đứng ra gánh vác cho, tránh việc tỷ tự mình ra mặt rồi vì tình mẫu tử thiêng liêng sâu đậm mà vô tình để lộ ra sơ hở gì trước mặt đám lính canh, như thế thì sẽ không tốt đâu."

Mộc Uyển Thanh nghe nàng phân tích thấy có vài phần hợp tình hợp lý, cũng không mảy may suy nghĩ sâu xa thêm, liền gật đầu đồng ý: "Vậy thì trăm sự xin làm phiền công chúa giúp đỡ."

Tống Thanh Thư đứng ở một bên chứng kiến cảnh này thì khẽ đưa mắt nhìn Lý Thanh Lộ một cách vô cùng kỳ quái. Dựa vào sự hiểu biết của hắn về tính cách của nàng, hắn luôn cảm thấy cái đầu nhỏ nhắn kia của nàng dường như đang âm thầm mưu tính, vạch ra một kế hoạch nghịch ngợm, không tốt đẹp gì cho lắm.