Chương 1408: Tẩu chìm thúc viện binh

Nghe Hàn Thác Trụ nói vậy, Quách Tĩnh kinh ngạc nhìn về phía thê tử: "Dung nhi, nàng bị bắt vào trong hoàng cung sao?"

Hoàng Dung do dự một chút, vốn định về nhà lặng lẽ nói với huynh ấy, nhưng chuyện đã đến nước này đành phải kể rõ chi tiết: "Đúng vậy, vừa rồi chính là Tống Thanh Thư và Hàn tướng quân đã cứu ta ra khỏi hoàng cung."

"Hoàng thượng vì sao lại bắt nàng?" Quách Tĩnh vô cùng khó hiểu. Hắn tự hỏi mình luôn trung thành tuyệt đối với triều đình Nam Tống, không ngờ lại đổi lấy kết quả như thế, lòng hắn rộng lượng đến đâu cũng khó tránh khỏi cảm thấy thất lạc.

Tống Thanh Thư giải thích: "Quách huynh đừng quá bận tâm. Theo chúng ta suy đoán, rất có thể là vì trên người huynh có quá nhiều ấn ký của phe phái Cổ Tự Đạo, mà hiện nay chiến khu Kinh Hồ của triều đình đều là người của phe đó, Hoàng đế không muốn để Tứ Xuyên cũng bị hắn kiểm soát."

Đây là kết quả mà hắn, Hoàng Dung và Hàn Thác Trụ cùng phân tích ra được. Đáng tiếc họ không biết Triệu Cấu làm vậy ngoài lý do này, còn một nguyên nhân quan trọng hơn: Quách Tĩnh là hậu nhân của Sài Vinh (hay chính xác hơn là Quách Vinh).

Hoàng Dung lo âu nhìn trượng phu: "Tĩnh ca ca..."

Quách Tĩnh thở phào nhẹ nhõm: "Thì ra là thế, ta còn tưởng phu phụ chúng ta đã làm gì khiến Hoàng thượng kiêng kỵ."

Thấy vẻ mặt rộng rãi của hắn, Hàn Thác Trụ kinh ngạc hỏi: "Quách đại hiệp không hề để ý sao?"

"Chuyện này có gì đáng để ý." Quách Tĩnh cười sảng khoái, "Quyền lực triều đình tập trung quá nhiều vào tay một quyền thần, tương lai tất sẽ gây náo động, đó không phải là phúc của bách tính. Có thể phòng ngừa từ trước thì chút hy sinh nhỏ của ta có đáng là gì."

Hàn Thác Trụ không kìm được thở dài: "Nghe danh Quách đại hiệp nghĩa bạc vân thiên, là bậc đại hiệp vì nước vì dân, ban đầu ta còn có chút bán tín bán nghi, nay thấy tận mắt, khí độ của Quách đại hiệp thực sự khiến người ta khâm phục."

"Hàn đại nhân quá khen." Quách Tĩnh vội vàng đáp lễ.

Hai người trò chuyện thêm vài câu, Hàn Thác Trụ lại nói: "Quách đại hiệp lòng dạ rộng như biển, nhưng đương kim thánh thượng... hắc hắc, bên cạnh khó tránh khỏi có tiểu nhân lộng quyền. Vạn nhất Hoàng bang chủ xuất hiện bên cạnh huynh, bị kẻ xấu gièm pha, phu phụ hai người sẽ gặp nguy hiểm."

Tống Thanh Thư lúc này chỉ muốn ôm Hàn Thác Trụ hôn một cái, nghĩ thầm vừa rồi còn mắng ông ta là kẻ cản trở uyên ương, không ngờ ông ta lại "trợ công" nhiệt tình thế này. Vì sự trợ công đó, chuyện cũ hắn sẽ bỏ qua.

Hàn Thác Trụ tuy không nói rõ, nhưng những người ở đây đều không phải kẻ ngốc, tự nhiên hiểu ý ông ta. Triệu Cấu xưa nay lòng dạ hẹp hòi, nếu biết Hoàng Dung trốn thoát khỏi hoàng cung mà lại trở về bên Quách Tĩnh, chắc chắn hắn sẽ suy đoán đủ điều. Năm xưa còn giết cả Nhạc Phi, một Quách Tĩnh thì đáng là gì?

Hoàng Dung tư duy nhạy bén, lập tức hiểu ra mấu chốt, gật đầu: "Đúng vậy Tĩnh ca ca, ta hiện tại không thể xuất hiện bên cạnh huynh, kẻo mang đến tai họa." Vốn nàng không muốn đến chỗ Tống Thanh Thư, nhưng vì lo cho trượng phu bị liên lụy, nàng đành phải chọn cách ít nguy hại hơn.

Quách Tĩnh hừ một tiếng: "Ta không sợ nguy hiểm, không thì chúng ta cùng về Tương Dương."

"Thiên hạ đều là đất của vua, về Tương Dương thì thoát sao được?" Hoàng Dung tức giận lườm chồng, "Hơn nữa, huynh không sợ nguy hiểm thì cũng phải nghĩ cho ta và đứa bé trong bụng chứ."

"Là ta suy nghĩ chưa chu đáo." Quách Tĩnh cười khổ, đi đến trước mặt Tống Thanh Thư, "Tống huynh đệ, làm phiền huynh rồi. Tẩu tử nhờ huynh chăm sóc, ta cũng yên tâm."

Nghe câu này, Tống Thanh Thư vô thức nhìn Hoàng Dung, phát hiện nàng cũng đang nhìn mình. Bốn mắt chạm nhau, Hoàng Dung vội vã dời ánh mắt, có chút bối rối.

"Quách huynh cứ yên tâm, ta nhất định chăm sóc thật tốt cho tẩu tử, không để kẻ khác bắt nạt nàng." Tống Thanh Thư vỗ ngực nói.

Quách Tĩnh không nhận ra ẩn ý trong câu nói, nhưng Hoàng Dung thì hiểu ngay lập tức, không khỏi trừng mắt lườm hắn một cái. Câu "không để kẻ khác bắt nạt" chẳng phải là ngụ ý rằng chỉ có hắn mới được phép bắt nạt nàng sao? Nhưng nàng không tiện nói ra, chỉ đành hậm hực trong lòng.

Sau đó, vài người bàn bạc thêm về các hạng mục cần chú ý. Hàn Thác Trụ nhìn sắc trời ngoài cửa sổ: "Quách đại hiệp đã ở đây lâu rồi, huynh nên về trước đi, kẻo gây sự chú ý, đặc biệt là khi cùng đi ra với Thanh Thư sẽ rất dễ bị theo dõi."

Dù không nỡ chia tay thê tử, nhưng Quách Tĩnh hiểu rõ tầm quan trọng, gật đầu dặn Hoàng Dung: "Dung nhi, nàng phải bảo trọng thân thể, ta đi trước đây."

Hoàng Dung gật đầu, mắt rơm rớm: "Tĩnh ca ca cũng phải cẩn thận, sau khi rời đi hãy giả vờ như vẫn đang tiếp tục tìm kiếm ta, để người trong cung không nghi ngờ huynh."

Tống Thanh Thư thầm khâm phục, Hoàng Dung quả nhiên thông tuệ, chính mình cũng quên mất điểm này.

Sau khi tiễn Quách Tĩnh, Hàn Thác Trụ trò chuyện thêm với Tống Thanh Thư về tình thế ở Tứ Xuyên, rồi nói: "Quách đại hiệp đã đi được một lúc, bây giờ các ngươi ra ngoài sẽ không quá lộ liễu."

Tống Thanh Thư đứng dậy: "Hôm nay đa tạ Tướng gia đã giúp đỡ."

Hàn Thác Trụ cười ha hả: "Chúng ta cần gì khách sáo, huynh cũng giúp ta một đại ân mà." Vừa nói vừa nháy mắt đầy ẩn ý.

Tống Thanh Thư hiểu ngay ông ta đang nói đến chuyện hắn thay thế Ngô Thiên Đức đến phủ Bắc Tĩnh Vương, nghĩ đến vẻ quyến rũ của Tần Khả Khanh, hắn không khỏi xao xuyến, nhưng liếc thấy Hoàng Dung ở bên cạnh liền vội thu liễm biểu cảm.

Hoàng Dung nghi ngờ liếc nhìn hắn, vẻ mặt đầy suy tư.

"Đúng rồi, lát nữa các ngươi đừng trực tiếp đi ra. Ta sẽ cho hạ nhân khiêng kiệu đến đây, các ngươi trực tiếp ngồi kiệu về Tề Vương phủ, như vậy trên đường sẽ không ai biết Hoàng bang chủ cũng ở đó." Hàn Thác Trụ cẩn thận như vậy cũng vì ông ta có tham gia vào vụ này, không muốn bị phát hiện dẫn lửa thiêu thân.

"Chuyện này... chuyện này không hay lắm đâu." Hoàng Dung tỏ vẻ khó xử.

"Có gì mà không hay?" Hàn Thác Trụ sững sờ, nhưng thấy vẻ thẹn thùng của nàng thì hiểu ra, "À, hóa ra phu nhân lo chuyện nam nữ thụ thụ bất thân. Tình thế cấp bách, Quách đại hiệp ở đây cũng sẽ không nói gì đâu. Yên tâm đi, Thanh Thư là chính nhân quân tử mà."

Hoàng Dung thầm xì một tiếng trong lòng, nghĩ thầm Tống Thanh Thư mà là chính nhân quân tử thì lợn nái cũng biết leo cây.

"Vâng... là ta suy nghĩ nhiều." Hoàng Dung biết rõ nặng nhẹ, việc ngồi chung kiệu với Tống Thanh Thư là cách duy nhất tránh tai mắt, nên nàng cố tình làm bộ khó xử để Hàn Thác Trụ không nghi ngờ mối quan hệ giữa mình và Tống Thanh Thư.

Kiệu nhanh chóng được khiêng đến, Hàn Thác Trụ đuổi hạ nhân đi rồi nói: "Hai vị mời!"

"Tẩu tẩu mời trước." Tống Thanh Thư làm động tác mời. Nhìn bộ dạng đùa cợt của hắn, Hoàng Dung tức đến mức nghiến răng, nghĩ thầm: Ngươi đâu có coi ta là tẩu tẩu!

Nhưng trước mặt Hàn Thác Trụ nàng không thể phát tác, đành mím môi bước vào trong kiệu. Tống Thanh Thư chắp tay với Hàn Thác Trụ: "Cáo từ!"

Đưa mắt nhìn kiệu rời đi, từ hòn non bộ bên cạnh một người bước ra, chính là phụ tá tâm phúc Tô Sư Đán: "Tướng gia."

Hàn Thác Trụ nói: "Sư Đán, ta dự định tiến cử Quách Tĩnh làm Phó Chỉ Huy Sứ Điện Tiền Ti, ngươi giúp ta soạn thảo tấu chương."

Tô Sư Đán kinh ngạc: "Quách Tĩnh vốn là người phe Cổ Tự Đạo, chúng ta dùng lực lượng của mình đưa hắn lên vị trí then chốt đó, chẳng phải là làm áo cưới cho người khác sao?"

"Chính vì hắn là người của Cổ Tự Đạo ta mới làm vậy." Hàn Thác Trụ cười đầy thâm sâu, "Hơn nữa vị trí càng quan trọng càng tốt."

Tô Sư Đán chợt hiểu ra, không khỏi giơ ngón tay cái: "Cao tay! Cổ Tự Đạo vốn đã bất mãn với Quách Tĩnh vì chuyện không tham gia cuộc thi, giờ Mộ Dung Phục thua, hắn chắc chắn sẽ giận cá chém thớt lên đầu Quách Tĩnh. Lúc này Tướng gia lại tiến cử hắn, với tính đa nghi của Cổ Tự Đạo, chắc chắn hắn sẽ nghi ngờ Quách Tĩnh đã ngả về phía Tướng gia."

Hàn Thác Trụ vuốt râu đắc ý: "Không tốn sức mà có được một viên đại tướng, cớ sao không làm?"

Trong kiệu, Hoàng Dung đẩy Tống Thanh Thư: "Này, huynh ngồi xích sang một bên đi."

Tống Thanh Thư nhún vai, vừa tận hưởng hơi ấm từ nàng vừa giải thích: "Kiệu chỉ rộng có thế, ta biết ngồi đâu bây giờ?"

Hoàng Dung cắn môi: "Huynh đường đường là Tề Vương, vậy mà dùng cái kiệu rách nát này, không thấy mất mặt à?" Vừa nói nàng vừa cố lách người sang một bên.

Tống Thanh Thư cười nói: "Nàng hiểu lầm rồi, đây là kiệu của Hàn Thác Trụ."

Hoàng Dung lại xì một tiếng, giận lây sang Hàn Thác Trụ: "Hắn là Tướng gia mà cũng dùng cái loại kiệu này."

Tống Thanh Thư cười khổ: "Hắn cố tình chuẩn bị kiệu nhỏ để người ngoài nhìn vào tưởng chỉ có một mình ta."

Hoàng Dung thực ra cũng đoán được, chỉ là khoảng cách quá gần trong kiệu khiến nàng tâm phiền ý loạn: "Dù sao ta thấy hai người các ngươi chẳng phải hạng người tốt lành gì. Vừa rồi lúc đi cứ nháy mắt với nhau, có âm mưu gì?"

Tống Thanh Thư không tiện nói chuyện Tần Khả Khanh, đành qua loa: "Hôm trước Bắc Tĩnh Vương mời Ngô Thiên Đức dự tiệc, ta giúp hắn cản một chút nên hắn cảm ơn thôi."

Sợ nàng truy hỏi, hắn vội đánh trống lảng: "Đúng rồi, lần trước là ai cướp đi nàng?"

"Tự nhiên là cao thủ trong hoàng cung." Hoàng Dung nhớ lại, "Giọng nói của bọn họ hơi nhọn, có khả năng là thái giám."

Tống Thanh Thư thầm gật đầu, xem ra Hoàng Thường và Áo Vàng Nữ không tham dự việc này.

"Thế còn lần đầu tiên ai cướp đi nàng?" Tống Thanh Thư hỏi tiếp. Trước đó hắn đã hỏi Nhậm Doanh Doanh, biết Trương Nhu lúc đó đang cùng Trung Nghĩa Quân bắt nàng.

Hoàng Dung nhớ lại: "Người đó che mặt, võ công rất cao... ừm, nhìn ra được tuổi tác không nhỏ. Đúng rồi, đầu ngón tay của hắn hình như bị cụt."