Chương 1376: Liễu ám hoa minh
Lạc Băng giật mình, vội vàng từ trong ngực Tống Thanh Thư đi ra, đứng ở một bên lặng lẽ lau sạch lấy nước mắt trên mặt, chỉ để lại bóng lưng đối với phương hướng phát ra âm thanh.

Nàng nhớ tới chính mình là phụ nữ có chồng, đó chỉ là phản ứng vô ý thức mà thôi. Có điều rất nhanh nàng liền kịp phản ứng, chính mình cùng Văn Tứ ca ở giữa tình duyên đã dứt, lại đâu còn là phụ nữ có chồng gì nữa chứ? Nghĩ tới đây, Lạc Băng không khỏi có chút nghĩ mình lại xót cho thân.

Tống Thanh Thư vốn đã phát giác được có người tới gần, bất quá khi đó Lạc Băng chính đang đau lòng, hắn cũng không có vạch trần bộ dạng của đối phương.

"Lệnh Hồ huynh không phải cũng là một người ở chỗ này mù đi dạo sao." Tống Thanh Thư vốn là muốn giải thích chính mình tìm nhầm phương hướng, nhưng chợt vừa nghĩ, chính mình cần gì phải giải thích với hắn, liền tùy tiện một câu đáp trả.

Người tới dĩ nhiên chính là Lệnh Hồ Xung. Nguyên lai trước đó không lâu hắn cũng từ bên phía Vinh Quốc phủ đi ra, lúc đó bị lực lượng thủ vệ bên trong phát hiện. Hắn không có khinh công tốt như Tống Thanh Thư, tốn hết sức chín trâu hai hổ thật vất vả mới cắt đuôi được truy binh phía sau. Vừa mới thoát khốn liền đụng phải Tống Thanh Thư cùng một nữ tử khác ở nơi đó anh anh em em, nhất thời giận không chỗ phát tiết.

"Ngươi!" Lệnh Hồ Xung một hơi kém chút trực tiếp bị nén nghẹn trở về, thật lâu mới trả lời, "Ta là vừa đi vào trong Cổ phủ điều tra tiểu... Doanh Doanh bọn họ hạ lạc."

Tống Thanh Thư lắc đầu: "Xem ra bước ngoặt nguy hiểm người phản ứng đầu tiên của ngươi vẫn là tiểu sư muội a, liên tục hai lần đều là nhắc đến nàng trước."

Lệnh Hồ Xung há hốc mồm, cuối cùng thăm thẳm thở dài một hơi: "Dù sao Doanh Doanh đã là thê tử của ngươi, tự có ngươi đi cứu nàng."

Tống Thanh Thư cười cười, cũng không có cùng hắn tiếp tục tranh luận về vấn đề này: "Vậy ngươi điều tra được tin tức gì không?"

Thần sắc Lệnh Hồ Xung nhất thời ảm đạm: "Không, ta bắt mấy người trong Cổ phủ, không có ai biết tung tích của các nàng."

Chú ý tới nụ cười dường như mỉa mai khóe miệng của đối phương, hắn không khỏi cả giận nói: "Tuy nhiên ta cái gì cũng không có tra được, nhưng dù sao cũng tốt hơn ngươi cái gì cũng không làm, ở chỗ này cùng nữ nhân khác anh anh em em."

"Ngươi phát thần kinh gì thế," Tống Thanh Thư khẽ giật mình, không biết vì sao hắn đột nhiên lại bốc hỏa, "Ta không phải cũng mới từ sát vách Ninh Quốc phủ đi ra sao. Nói đến còn phải trách ngươi, nếu không có ngươi bại lộ bộ dạng tại Vinh Quốc phủ, kinh động đến lực lượng thủ vệ của hai phủ Đông Tây, ta cũng không trở thành không thể không sớm đi ra."

Lệnh Hồ Xung một mặt hồ nghi: "Ngươi vừa mới đi Ninh Quốc phủ? Vậy tại sao còn có một nữ nhân ở chỗ này?"

"Ta nhận được tin tức, nói Ninh Quốc phủ hôm nay bắt nữ nhân trở về, ta tưởng là Doanh Doanh các nàng, liền chạy đi điều tra. Ai biết cũng không phải là Doanh Doanh, mà là một người quen cũ của ta, cho nên thuận tiện đem nàng cứu ra." Tống Thanh Thư ngẫm lại vẫn là đem chân tướng giải thích với hắn một lần. Bây giờ vẫn là cứu Doanh Doanh quan trọng, không cần thiết tại cửa ải này cùng Lệnh Hồ Xung hao tổn nội bộ.

"Người quen cũ gì chứ, chỉ sợ là tình nhân cũ thì có." Lệnh Hồ Xung hai tay ôm kiếm, có chút châm chọc nói ra. Bởi vì duyên cớ của Doanh Doanh, hắn đối với tính háo sắc của Tống Thanh Thư cực kỳ bất mãn.

Tống Thanh Thư trợn mắt trừng một cái, lười nhác tranh luận cùng hắn, nói thẳng: "Ta đã tìm khắp cả hai phủ Vinh Ninh, vừa mới cũng thẩm vấn một số nhân vật trọng yếu trong hai phủ, có thể xác định người bắt đi Doanh Doanh các nàng không phải do Cổ Tự Đạo phái tới."

Cứ việc có chút đáng ghét đối phương, có điều Lệnh Hồ Xung lúc này cũng không thể không bội phục. Chính mình rõ ràng tới Cổ phủ trước, kết quả tra nửa ngày đạt được tình báo còn kém rất xa đối phương. Võ công cùng năng lực của hắn, thật sự là vượt qua chính mình không biết bao nhiêu lần.

Lệnh Hồ Xung không khỏi có chút nản lòng thoái chí, vô ý thức hỏi: "Thế nhưng trừ Cổ Tự Đạo ra, ta nghĩ không ra trong kinh thành có người nào có động cơ cùng năng lực cướp đi các nàng."

"Nói không chừng là vu oan giá họa," Tống Thanh Thư cau mày, không chắc chắn lắm nói, "Có thể là muốn châm ngòi mối quan hệ giữa chúng ta và tập đoàn Cổ thị, dẫn phát song phương toàn diện khai chiến, bọn họ tốt ngồi thu ngư ông đắc lợi."

"Nói không chừng? Khả năng?" Tâm tình Lệnh Hồ Xung bực bội, đặt một chưởng chém đứt cái cây bên cạnh, "Bỏ đi, đã ngươi không có cách nào, ta đi tìm Hàn tướng thương lượng." Nói xong không để ý đối phương giữ lại, vận lên khinh công biến mất ở trong trời đêm.

"Ai..." Tống Thanh Thư duỗi duỗi tay, cuối cùng vẫn từ bỏ việc giữ hắn lại. Tuy nhiên theo hắn thấy, cử động lần này của Lệnh Hồ Xung chỉ sợ trúng ngay ý đồ của kẻ hắc thủ sau màn, nhưng bây giờ chính mình cũng không có phương pháp gì khác, còn không bằng để Hàn Thác Trụ ra mặt làm đục nước, nói không chừng kẻ hắc thủ sau màn thấy mưu kế đạt được, vui mừng quá đỗi vô tình lại lộ ra chân tướng gì đó.

"Chu cô nương bị người bắt đi sao?" Lạc Băng vừa mới ở trong tình cảnh cực kỳ xấu hổ, lúc này Lệnh Hồ Xung đi rồi nàng mới rốt cuộc dám mở miệng.

"Chu cô nương gì cơ?" Tống Thanh Thư khẽ giật mình.

Lạc Băng chỉ chỉ phương hướng Lệnh Hồ Xung biến mất: "Người kia không phải mới vừa nói thê tử ngươi xảy ra chuyện sao?"

Tống Thanh Thư nhịn không được bật cười: "Không phải Chỉ Nhược, là Nhật Nguyệt Thần Giáo Nhậm đại tiểu thư."

Nguyên lai Lạc Băng những ngày này lưu lạc giang hồ, lại thêm đã rời khỏi Hồng Hoa Hội, tin tức cũng không phải là linh thông như trước. Nàng lúc trước cũng vụng trộm điều tra qua Tống Thanh Thư, biết hắn là kẻ bị ruồng bỏ của Võ Đang, cùng chưởng môn Nga Mi Phái Chu Chỉ Nhược kết làm phu thê, thế là nghe được lời nói vừa rồi của Lệnh Hồ Xung, nàng vô ý thức cho là Chu Chỉ Nhược xảy ra chuyện. Đến mức từ "Doanh Doanh" trong miệng hai người, nàng còn tưởng rằng là tên gọi nhỏ của Chu Chỉ Nhược.

Tống Thanh Thư đại khái giảng giải về chuyện thông gia giữa Nhật Nguyệt Thần Giáo cùng Kim Xà Doanh một lần, Lạc Băng giờ mới hiểu được ra. Biết được vợ hắn nhiều như vậy, thần sắc của nàng trở nên vừa cổ quái lại vừa có chút thất vọng mất mát.

"Đến tột cùng là ai bắt đi các nàng chứ? Vừa có động cơ, lại có đầy đủ năng lực..." Tống Thanh Thư am hiểu sâu đạo lý mài đao không ảnh hưởng tới việc đốn củi. Lúc này manh mối đã đứt, hắn biết có gấp cũng vô dụng, không có giống như Lệnh Hồ Xung như con ruồi mất đầu chạy loạn, mà chính là một bên mang theo Lạc Băng hồi Tề Vương phủ, một bên trong đầu một lần nữa suy nghĩ lại toàn bộ sự việc, hy vọng có thể tìm được đầu mối mới.

Nghe được lời tự lẩm bẩm trong miệng hắn, Lạc Băng bỗng nhiên có chút chần chờ nói: "Có phải hay không là người của Trung Nghĩa Quân?"

Trong lòng Tống Thanh Thư sáng lên, giống như trong bóng tối đột nhiên xuất hiện một ngọn đèn sáng, các loại mạch suy nghĩ ẩn ẩn bắt đầu liên kết lại, đồng thời tò mò nhìn Lạc Băng: "Ngươi vì sao lại nói như vậy?"

"Bởi vì có một lần ta nghỉ chân tại một khách sạn trên trấn, trong lúc vô tình nghe được căn phòng cách vách nhắc tới tên của ngươi," Lạc Băng sắc mặt đỏ lên, đón lời mới tiếp tục nói, "Ta nghe lén biết được bọn họ là người của Trung Nghĩa Quân, chuẩn bị một cái âm mưu lớn muốn đối phó ngươi. Ta lo lắng... cho nên một đường theo dõi bọn hắn đi vào Lâm An, vốn định... vốn muốn nhắc nhở ngươi, ai biết nửa đường lại bị người của Cổ Trân bắt được."

Nói tới chỗ này Lạc Băng càng phát ra thẹn thùng. Dù sao trên lý luận mà nói nàng cần phải hận Tống Thanh Thư mới đúng, nhưng bây giờ lại ngàn dặm xa xôi chạy tới báo tin, thực sự có chút... có chút không tuân thủ chuẩn mực đạo đức.

Tống Thanh Thư lại kích động ôm nàng lên quay vài vòng trên không trung, sau đó nụ hôn như mưa rơi lên trên gò má nàng: "Băng Nhi ngoan của ta, ngươi có thể đã giúp ta một cái đại ân rồi."

Lúc này tất cả mọi thứ đều đã nói thông được. Vạn Sĩ Tiết, Trương Tuấn vì duyên cớ của mình mà rơi đài, hai người bọn họ dù sao cũng nắm quyền tướng nhiều năm, tuy nhiên đã suy sụp, nhưng thực lực y nguyên không thể khinh thường, tỉ như Trung Nghĩa Quân chính là át chủ bài lớn nhất của họ.

Thủ lĩnh Trung Nghĩa Quân là Trương Nhu, chính là huynh đệ của Trương Tuấn. Ban đầu ở Dương Châu, Tống Thanh Thư cùng bọn hắn đã từng quen biết. Bây giờ Vạn Sĩ Tiết, Trương Tuấn suy sụp, bọn họ đương nhiên sẽ không ngồi yên không lý đến, ngoại trừ cứu người ra, khẳng định còn muốn báo thù.

Chính mình khẳng định là kẻ địch hàng đầu của họ, nhưng chỉ dựa vào một mình mình, Vạn Sĩ Tiết, Trương Tuấn cũng không trở thành dễ dàng xuống đài như vậy, Hàn Thác Trụ cùng Cổ Tự Đạo ở chính giữa cũng bỏ ra không ít lực.

Thế là cả ba bên đều là lực lượng trả thù của Trung Nghĩa Quân. Có điều bất kể là phương nào, bằng vào thực lực của Trung Nghĩa Quân, muốn báo thù đều rất khó khăn, cho nên bọn họ liền chơi một chiêu Khu Hổ Thôn Lang (Đuổi hổ nuốt sói), sử dụng chuyện luận võ đoạt soái để tạo nên giả tượng Hàn, Cổ vì bản thân mà đoạt giải nhất, cố ý bắt cóc người trong lòng của đấu thủ đối phương để ép buộc, từ đó dẫn phát đại chiến giữa hai bên thế lực.

Bắt đi Nhậm Doanh Doanh chính là muốn kéo cả chính mình vào chiến cục, đến lúc đó ba bên hỗn chiến, bọn họ liền có thể tọa sơn quan hổ đấu, ngồi thu ngư ông đắc lợi.

Tống Thanh Thư không thể không thừa nhận kế sách này của bọn họ thật độc ác. Nếu không có Lạc Băng trời xui đất khiến xuất hiện, chính mình cùng Hàn, Cổ có nghĩ nát óc cũng nghĩ không ra được là chuyện gì xảy ra.

"Trong Trung Nghĩa Quân tuyệt đối có cao nhân!" Đồng tử Tống Thanh Thư hơi co lại. Bản lĩnh của cha con Trương Nhu phần nhiều là ở trên chiến trường trùng sát, không nghĩ ra được loại liên hoàn kế xảo diệu thế này.

"Ai nha, ngươi mau buông ta ra..." Bị hắn đột nhiên ôm lấy như vậy, lại là một trận hôn cuồng nhiệt, Lạc Băng có thể nói là trái tim loạn nhịp. Bây giờ mặc dù là buổi tối, nhưng vẫn là ở trên đường cái kia mà, nghĩ tới đây cả người nàng không khỏi vừa thẹn vừa vội.

"Nếu như có thể thành công cứu trở về Doanh Doanh, ngươi chính là đệ nhất công thần." Tống Thanh Thư tâm tình thật tốt, một bên buông nàng ra vừa cười nói ra.

Lạc Băng hơi đỏ mặt, quay mặt đi không biết đáp lại hắn ra sao. Nàng cũng không biết chuyện gì xảy ra, phải biết những năm trước đây tại Hồng Hoa Hội, chính mình xưa nay vốn là tính tình cởi mở nhiệt tình, đối với người nào đều có thể ôn nhu hào phóng cười một tiếng, thế mà hết lần này tới lần khác ở trước mặt người đàn ông này, lại câu nệ y như một tiểu cô nương.

"Đúng rồi, vừa mới ở trong mật thất Cổ Trân đến tột cùng là đang ép hỏi ngươi cái gì?" Tống Thanh Thư chợt nhớ tới cái gì, tò mò hỏi.

Lạc Băng cái này mới hồi phục tinh thần lại, đáp: "Cổ Trân giống như biết thân phận của ta, hỏi một chút chuyện trong Hồng Hoa Hội, liên quan tới Trần Tổng Đà Chủ là hỏi nhiều nhất, còn không ngừng hỏi về mối quan hệ giữa Trần Tổng Đà Chủ và Hải Ninh Trần gia, tựa như là muốn tìm được chứng cứ gì đó."

Trong lòng Tống Thanh Thư hơi động. Kinh qua sự lịch luyện chốn triều đường hậu cung của các triều Thanh, Kim, Tống, lúc này hắn có thể nói là đại hành gia của đấu tranh chính trị, trong nháy mắt liền hiểu được mục đích của Cổ Trân. Hồng Hoa Hội tuy nhiên danh tiếng trong giang hồ còn tạm được, nhưng đối với triều đình mà nói dù sao cũng là một tổ chức mưu phản. Chỉ cần chứng thực được mối quan hệ giữa Trần Gia Lạc cùng Hải Ninh Trần gia, như vậy thì có thể đem Trần gia gắn liền với mưu đồ bất chính, mà mục đích làm tất cả những chuyện này đều là hướng về phía gia chủ hiện tại của Trần gia là Trần Tự Cường mà đi.

Trần Tự Cường là cánh tay đắc lực của Hàn Thác Trụ. Trần Tự Cường nếu như rơi đài, tập đoàn họ Hàn trong nháy mắt liền sẽ bị suy yếu một phần ba lực lượng; lại thêm Trần Viên Viên cũng là đến từ Trần gia, trong hậu cung A Kha cũng là một mạch của Trần gia, một gậy này đập xuống, Hàn Thác Trụ chỉ sợ không lật mình nổi.

"Xem ra Cổ Tự Đạo đã bắt đầu chuẩn bị ra tay với Hàn Thác Trụ." Tống Thanh Thư âm thầm tắc lưỡi. Phải biết hai người bọn họ mấy canh giờ trước còn cùng nhau chén thù chén tạc, trò chuyện vô cùng vui vẻ, không nghĩ tới sau lưng lại đều định đẩy đối phương vào chỗ chết.

Cứ việc trên một mức độ nào đó mà nói mình cùng Hàn Thác Trụ là minh hữu, bất quá Tống Thanh Thư hiện tại cũng không có thời gian rảnh rỗi quản những chuyện này, tinh lực toàn bộ đều đặt ở việc nghĩ cách cứu viện Nhậm Doanh Doanh.

"Ngươi đem tất cả những biến cố nhìn thấy ngày đó nói chi tiết lại với ta một lần..." Tống Thanh Thư nắm tay Lạc Băng, vừa đi vừa tụ tinh hội thần lắng nghe ——