Chương 2070: Chất vấn
Dưới ánh trăng trắng ngần tĩnh mịch, Vương Hi Phượng lại có vẻ phá lệ nóng bỏng và kiều diễm. Tống Thanh Thư thoáng động lòng, nhưng lập tức xua tan ý nghĩ bồng bột: "Tẩu tẩu đừng nói đùa."

"Ta không nói đùa." Vương Hi Phượng hận học nhìn chằm chằm về phía Giả Liễn vừa rời đi, "Ta toàn tâm toàn ý giúp hắn, vậy mà hắn lại tính kế ta, quan trọng là vì một con hồ ly tinh khác. Ta nuốt không trôi cơn giận này."

Tống Thanh Thư im lặng. Ngay từ đầu hắn tưởng đây là trò kịch của cả hai vợ chồng, nhưng giờ xem ra rõ ràng không phải. Cách làm của Giả Liễn quả thực quá đê tiện, xấu bụng.

"Hắn chẳng phải rất muốn mang nón xanh sao? Vậy ta thành toàn cho hắn." Vương Hi Phượng nói xong, chú ý đến biểu cảm của Tống Thanh Thư liền khẽ thở dài một tiếng, "Ta biết giờ ngươi chắc chắn rất xem thường ta. Nhưng ta thật sự không phải loại lăng nhăng. Lần này tuy vì muốn đoạt tước vị Vinh Quốc Công mới cùng hắn thiết kế, cố ý hy sinh nhan sắc, nhưng nếu đối tượng không phải ngươi, ta tuyệt đối không đời nào đồng ý."

"Thật sao?" Đối với lời này, Tống Thanh Thư từ chối cho ý kiến. Lời của phụ nữ, đặc biệt là phụ nữ đẹp, đều không thể dễ dàng tin ngay.

Thấy vẻ mặt của hắn, người khôn ngoan như Vương Hi Phượng sao lại không đoán ra hắn đang nghĩ gì. Nàng tủi hờn ra mặt: "Thôi vậy, trượng phu tính kế ta, đến cả ngươi cũng nghĩ ta là loại con gái rẻ rúng, ta sống còn ý nghĩa gì nữa."

Nói đoạn, nàng định nhảy thẳng từ trên cây xuống. Hai người đang ở trên cây, nói cao không cao nói thấp không thấp, nàng cứ thế lao xuống thì nhẹ cũng gãy xương, nặng thì nguy hiểm tính mạng.

Tống Thanh Thư nhanh tay giữ chặt nàng lại, hắn vốn không phải loại người thấy chết không cứu: "Được rồi, ta tin ngươi là được chứ gì."

Vương Hi Phượng lúc này mới chuyển buồn thành vui, bỗng nhiên tò mò nhìn hắn: "Giờ ngươi biết võ công sao?"

Vừa rồi mải né tránh người do trượng phu dẫn đến, tình thế cấp bách nên nàng không kịp nghĩ ngợi. Giờ hoàn hồn lại mới nhận ra có điểm không đúng.

Tống Thanh Thư bất động thanh sắc, thuận miệng bịa lý do: "Trước kia lão gia tử từng dạy ta một môn võ công, chỉ là lúc đó ta không để tâm học. Sau này bị giam lỏng ở bên Mông Cổ, không có việc gì làm nên mới đem ra nghiêm túc tu luyện. Có chút phòng thân thì sau này gặp cơ hội mới dễ trốn thoát."

"Khó trách người ta cứ khen ngươi thiên tư thông minh, lại có thể dễ dàng học được một thân võ nghệ như vậy." Đôi mắt đẹp của Vương Hi Phượng liên tục long lanh dị sắc, "Trải qua bao biến cố, ta thấy ngươi càng lúc càng trưởng thành rồi. Cậu bé năm xưa giờ ngày một có mị lực."

Tống Thanh Thư mỉm cười, không mấy bận tâm đến lời tán tỉnh của nàng. Nhận thấy đám người Giả Liễn đã tản đi hết, hắn liền bảo: "Người bên dưới đi cả rồi, ngươi mau về trước đi."

Giả Liễn lần này gọi tới đều là người ăn kẻ ở hoặc hầu gái trong phủ, xem ra hắn vẫn chưa mất hết lý trí mà chạy thẳng tới chỗ Giả mẫu cáo trạng vì sợ gây nghi ngờ. Hắn định dùng cách "vô tình" bắt quả tang để chuyện của hai người bại lộ. Miệng lưỡi người trong phủ vốn rất nhiều chuyện, việc này chẳng cần hắn rêu rao thì chẳng mấy chốc cũng sẽ truyền tai nhau khắp nơi.

"Không, ta không về." Vương Hi Phượng cắn môi, hai tay lại càng ôm chặt lấy hắn hơn.

Cảm nhận được thân hình đầy đặn quyến rũ trong lòng, cơ thể thành thục của thiếu phụ tỏa ra hơi ấm kinh người khiến Tống Thanh Thư cũng có chút mất tự nhiên, vội nói: "Tẩu tẩu, đừng hồ đồ."

Ai ngờ Vương Hi Phượng như cảm nhận được điều gì, ánh mắt liếc xuống phía dưới, hai gò má ửng hồng như ráng mây: "Bảo Ngọc, ngươi thật sự lớn rồi."

Tống Thanh Thư khó thở. Hai người ghé sát vào nhau như vậy, váy áo của nàng lại mỏng manh, đương nhiên đã nhạy cảm nhận ra sự thay đổi trên cơ thể hắn.

Ánh mắt Vương Hi Phượng long lanh như sắp chảy ra nước, ghé sát tai hắn thì thầm: "Tên khốn kiếp kia hạ thuốc, dược hiệu đang phát tác rồi. Giờ ngươi bắt ta về, vạn nhất đụng phải tên người hầu nào thì chẳng phải dâng xác cho lũ thấp hèn đó chà đạp sao."

Tống Thanh Thư thầm nghĩ phản ứng của nàng hiện tại là do tác động từ chân khí của hắn. Tuy nhiên hắn đã cẩn thận kiềm chế, lý ra nàng không nên phát tác mạnh như vậy, chẳng lẽ Giả Liễn thực sự đã hạ thuốc nàng từ trước? Chết tiệt, tên đó ăn gan hùm rồi hay sao mà tâm lý biến thái vậy?

"Bảo Ngọc, đừng sợ." Vương Hi Phượng nhìn ra vẻ e dè của hắn, nhanh chóng tiếp lời, "Bây giờ không phải ta đang tính kế ngươi, mà là thật sự... thật sự cần ngươi giúp ta một tay."

"Chuyện này thì ta giúp kiểu gì." Tống Thanh Thư bất lực. Hắn đến Giả phủ vốn chỉ định ghé qua một chút rồi sớm muộn cũng đi Tây Hạ, ai ngờ trong khoảng thời gian ngắn ngủi lại xảy ra lắm chuyện oái oăm thế này.

"Thì cứ làm như chuyện ngươi hay làm với Tập Nhân ấy." Vương Hi Phượng khúc khích cười, "Ta đâu phải Lâm muội muội hay Bảo cô nương của ngươi, cái bộ dạng giả vờ ngây thơ đó không lừa được ta đâu."

Tống Thanh Thư nhướng mày, nhạy bén bắt thóp được thông tin từ câu nói của nàng. Xem ra trước đây Giả Bảo Ngọc luôn dùng một bộ mặt khác để đối đãi với Lâm Đại Ngọc và Tiết Bảo Thoa, các nàng hoàn toàn không biết đến mặt tối của y.

Thấy hắn im lặng, nước mắt Vương Hi Phượng lập tức lã chã rơi như chuỗi ngọc đứt dây: "Ta đã nói đến nước này rồi mà ngươi còn... Trong mắt ngươi, ta rốt cuộc đê tiện, lăng loàn và đáng khinh đến thế sao?"

"Dĩ nhiên không phải. Ngày thường ngươi tuy có phần sắc sảo, lẳng lơ nhưng thực chất rất mực đoan trang tự giữ, chưa từng làm việc gì quá giới hạn." Tống Thanh Thư nhớ tới việc đứa cháu họ Giả Thụy từng mê mẩn nhan sắc của nàng đến hóa dại, định giở trò đồi bại liền bị nàng chỉnh cho thê thảm khôn cùng, chứng tỏ nàng ở phương diện này cực kỳ bảo thủ.

"Vậy có phải ngươi chê ta không đẹp bằng Lâm muội muội và Bảo tỷ tỷ của ngươi?" Vương Hi Phượng gặng hỏi.

"Ách~" Tống Thanh Thư đành nói thật, "Mỗi người một vẻ mười phân vẹn mười. Tuy khí chất của họ rất đặc biệt, nhưng xét về độ mặn mà, quyến rũ thì không thể bì được với ngươi..."

Hắn chưa kịp nói hết câu thì một bờ môi nóng bỏng đã áp tới, chặn đứng mọi lời định nói phía sau.

Vương Hi Phượng là một người đàn bà chín chắn, lại rất thông minh. Nàng biết lúc nào cần chủ động, lúc nào nên rụt rè. Nếu hôm nay bị từ chối thẳng thừng thì sau này nàng chẳng còn mặt mũi nào mà ngẩng đầu lên nữa. Tự dâng mỡ đến miệng mèo còn bị chê thì đó là đòn đả kích chí mạng đối với một người đàn bà luôn tự phụ về nhan sắc như nàng.

Tống Thanh Thư suy cho cùng không phải người tu đạo thanh tâm quả dục, sớm đã bị sự mơn trớn trong lòng làm cho rực lửa, lúc này đâu thể nhẫn nhịn được nữa. Một hồi lâu sau, hắn mới thở hắt ra một hơi: "Ta đưa ngươi đổi sang chỗ khác."

"Không muốn, cứ ở đây đi." Mắt Vương Hi Phượng lúng liếng, đuôi lông mày toát lên muôn vàn phong tình.

"Hả?" Tống Thanh Thư nhất thời chưa kịp phản ứng.

Vương Hi Phượng cắn môi lườm một cái: "Tầm này biết đi đâu chứ, quanh chúng ta lúc nào chẳng có một đống hầu gái, vú già tai vách mạch rừng. Ta không muốn bị phát hiện đâu. Nơi này cây cối rậm rạp, chẳng ai nhìn thấy, không phải rất tiện sao..."

Lối chơi hoang dã thật sự! Tống Thanh Thư cổ họng khô khốc, không khỏi có chút rạo rực. Hắn chưa từng có trải nghiệm kích thích thế này bao giờ.

Mấy câu vừa rồi đã vắt kiệt chút lý trí cuối cùng của Vương Hi Phượng, nàng nhanh chóng ôm chặt lấy người đàn ông bên cạnh một cách cuồng nhiệt. Cả hai đều là người từng trải nên phối hợp vô cùng ăn ý, thậm chí có thể nói là đường quen xe cũ.

Chẳng mấy chốc Vương Hi Phượng khẽ rùng mình, Tống Thanh Thư cũng nhướng mày tâm đắc: Khó trách người ta cứ bảo con gái là tinh hoa làm từ nước...

Cũng không biết qua bao lâu, Tống Thanh Thư đưa Vương Hi Phượng về đến gần sân viện của nàng. Vương Hi Phượng cúi đầu, gương mặt tràn ngập vẻ phức tạp: "Được rồi, không cần tiễn nữa, người ta nhìn thấy lại không hay."

Tống Thanh Thư ừ một tiếng.

Vương Hi Phượng nói tiếp: "Chuyện xảy ra ngày hôm nay tuyệt đối không được hé răng với ai."

Tống Thanh Thư gật đầu: "Được."

"Còn nữa," Vương Hi Phượng do dự một chút rồi bổ sung, "Chuyện hôm nay chỉ là ngoài ý muốn, sau này đừng tìm ta nữa."

Khóe miệng Tống Thanh Thư khẽ nhếch lên, nhưng vẫn đáp lời: "Được."

Nhìn thấy phản ứng dửng dưng của hắn, Vương Hi Phượng trong lòng bỗng dấy lên chút hụt hẫng khó tả. Nhưng lý trí kéo lại khiến nàng không nói thêm gì nữa, vội vã chạy nhanh vào phòng.

Đang ngẫm nghĩ về chuyện vừa rồi, bỗng nhiên bên tai Tống Thanh Thư vang lên một giọng nói âm trầm và đầy giận dữ:

"Vừa rồi ngươi đi đâu đấy?"