Chương 1230: Tâm loạn như ma
Ngoài cửa Trình Anh khẽ giật mình, nghĩ thầm đường tỷ hôm nay làm sao lại xa lạ như thế. Có điều nàng bởi vì chuyện xảy ra ban ngày mà tinh thần có mấy phần hoảng hốt, cũng không có nghĩ ngợi nhiều, vô ý thức đáp: "Ta muốn tìm đường tỷ tâm sự."

Trình Dao Già bóp mạnh vào hông Tống Thanh Thư một cái, mới nói: "Ta đã nằm ngủ rồi, hay là để hôm khác trò chuyện tiếp đi."

Ngoài cửa nhất thời lâm vào trầm mặc. Đang lúc Trình Dao Già tưởng rằng đường muội đã đi rồi thì giọng nói của Trình Anh lại vang lên lần nữa: "Ta cũng biết muộn như vậy tới quấy rầy đường tỷ có chút không nên, thế nhưng là bây giờ trong lòng ta nghẹn một bụng lời nói, không tìm thấy người để thổ lộ hết."

Nguyên lai Lục Vô Song bởi vì ban ngày chịu đau đớn quá độ dẫn đến thần thức hao tổn rất lớn, bây giờ đang ngủ say để khôi phục tinh lực. Huống chi trước mặt Lục Vô Song, Trình Anh luôn luôn là một người tỷ tỷ trưởng thành tri tâm, nàng cũng không tiện đem đầy bụng tâm tư nói cho đối phương nghe. Trình Dao Già thì khác biệt, là tỷ tỷ lớn tuổi của nàng, mà lại đã thành thân nhiều năm, thân là người đi trước nhất định có thể cho nàng không ít ý kiến.

Trình Dao Già âm thầm kêu khổ, thế nhưng người nam nhân trên thân lại phảng phất như không có một chút lo lắng nào, y nguyên vẫn đang mạnh mẽ đâm tới. Rốt cục tại một lần mãnh liệt tiến công, nàng không kịp chuẩn bị sẵn sàng, "A" một tiếng kêu lên.

"A?" Ngoài cửa Trình Anh hiển nhiên cũng nghe thấy cái thanh âm hơi khác thường này, vội vàng hỏi: "Đường tỷ, ngươi không sao chứ?"

Trình Dao Già có lòng muốn trả lời, thế nhưng là nàng bây giờ toàn bộ thân thể đều không thể ức chế được mà đang run rẩy, những cơn khoái cảm như thủy triều cuốn tới. Nàng rõ ràng chính mình một khi mở miệng chỉ sợ sẽ phát ra những thanh âm khó nghe, đành phải gấp gáp ngậm chặt đôi môi chịu đựng.

"Đường tỷ, đường tỷ?" Trình Anh liên tiếp gọi vài tiếng, bên trong đều không có bất kỳ cái gì đáp lại, chỉ có thể mơ hồ nghe thấy một số tiếng hít thở nặng nề. Nàng không khỏi đôi mi thanh tú nhăn lại: "Đường tỷ, ta lo lắng ngươi xảy ra chuyện, ta phải vào đây."

Nghe thấy giọng nói của đường muội, Trình Dao Già càng thêm khẩn trương. Thế nhưng càng khẩn trương thì thân thể ngược lại càng mẫn cảm, muốn mở miệng ngăn cản cũng không dám.

Trình Anh đưa tay đẩy đẩy cửa, phát hiện cửa bị từ bên trong khóa lại. Có điều nàng dù sao cũng là quan môn đệ tử của Đông Tà, nội kình nhẹ nhàng phun một cái liền đem then cửa đánh gãy, lo lắng đi vào đánh giá chung quanh: "Đường tỷ, đường tỷ?"

Trong tình thế ngàn cân treo sợi tóc, Trình Dao Già đưa tay kéo một cái, đem màn giường buông xuống, ngăn trở ánh mắt của người ngoài.

"Đường muội, ta ở chỗ này." Một chốc lát này, Trình Dao Già đã dần dần bình phục lại, rốt cục có thể mở miệng nói.

Nghe thấy giọng nói của nàng có chút khàn khàn, mà lại giống như tận lực hạ thấp giọng, Trình Anh nghi ngờ hỏi: "Đường tỷ, giọng của ngươi...?"

Trình Dao Già giật nhẹ chăn mền, đem người nam nhân trên thân che khuất, chính mình thì nửa ngồi tựa vào đầu giường: "Không có gì, chỉ là có chút cảm nhiễm phong hàn."

Trong chăn, Tống Thanh Thư nhịn không được cười thầm. Không nghĩ tới Trình Dao Già nhìn qua giống như một vị thiên kim khuê các cô gái ngoan ngoãn, mà khi lừa gạt người khác lại lợi hại như vậy.

"Phong hàn sao? Ta ở Đào Hoa Đảo học nghệ mấy năm, cũng lược thông kỳ hoàng chi thuật, để ta thay đường tỷ xem một chút đi." Trình Anh nói xong liền hướng đầu giường đi tới.

"Không cần đâu!" Trình Dao Già một trái tim đều muốn từ lồng ngực nhảy ra ngoài, vô ý thức kinh hô một tiếng.

Trình Anh cũng bị phản ứng kịch liệt của nàng làm cho hù sợ, không khỏi dừng bước lại: "Đường tỷ, làm sao vậy?"

"Ta... ta..." Trình Dao Già nhất thời nghẹn lời. Có điều giờ phút này phản ứng của nàng phảng phất như nhanh hơn ngày bình thường không biết bao nhiêu lần, rất nhanh liền nghĩ ra lý do, "Ách, bệnh phong hàn này của ta không có gì đáng ngại, không bao lâu nữa liền có thể khỏi hẳn. Ngược lại là ngươi, trong khoảng thời gian này phải túc trực chiếu cố Vô Song, nếu như ngươi bị ta truyền nhiễm phong hàn, đến lúc đó lây sang cho Vô Song thì phiền phức lớn."

Trình Anh khẽ giật mình, nghĩ thầm lời nàng nói có mấy phần đạo lý. Bây giờ Vô Song vừa mới tiếp nhận trị liệu nối xương, cả người đang ở vào trạng thái hư nhược nhất, nếu như mình đem phong hàn truyền cho nàng, đến lúc đó thương tổn càng thêm thương tổn thì thật sự phiền phức.

"Đã như vậy, vậy ta ngồi ở chỗ này cùng đường tỷ trò chuyện đi." Trình Anh liền kéo một chiếc ghế nhỏ, ngồi xuống cạnh bàn, cách đầu giường ước chừng một trượng.

Trình Dao Già trong lòng ước gì nàng lập tức rời đi, thế nhưng lời như vậy hiện tại làm sao có thể nói ra được.

"Đã nhắc đến Vô Song, lần này ta tới một nguyên nhân lớn chính là thay Vô Song xin lỗi đường tỷ." Trình Anh tràn ngập áy náy nói ra.

Cảm nhận được người nam nhân trên thân lại đang làm ác, Trình Dao Già hít sâu một hơi, hết sức khắc chế giọng nói đang run rẩy: "Ngươi... ngươi thay nàng xin lỗi cái gì chứ?"

"Chuyện ban ngày đều là do Vô Song tuổi trẻ khí thịnh không hiểu chuyện, náo loạn đến chỗ của lão phu nhân, làm hại ngươi cùng tỷ phu kẹp ở giữa rơi vào tình thế khó xử. Mà lại lúc lão phu nhân nổi giận, các ngươi cũng phải chịu không ít uất ức." Trình Anh ôn nhu đáp.

"Lão phu nhân là... là trưởng bối, giáo huấn... giáo huấn chúng ta những vãn bối này cũng là... cũng là lẽ phải." Một đôi nhu đề của Trình Dao Già nhẹ nhàng viết chữ trên lồng ngực của Tống Thanh Thư, cầu khẩn hắn không nên tại thời điểm mấu chốt này quấy phá.

Trình Anh hơi nghi hoặc một chút hướng về phía giường bên kia liếc mắt nhìn một cái, nghĩ thầm hôm nay đường tỷ làm sao vậy, sao lại cổ quái như thế? Có điều nàng lúc này cũng đang tâm sự nặng nề, thật sự không có tâm trí nghĩ ngợi nhiều, tiếp tục hỏi: "Đường tỷ, ta muốn hỏi thăm ngươi một chuyện."

"Chuyện gì?" Trình Dao Già chỉ cầu nàng nhanh chóng hỏi xong rồi đi cho rảnh, nàng sắp chịu không nổi cảm giác nhảy múa trên lưỡi đao này rồi.

"Chuyện xảy ra ban ngày hôm nay..." Trình Anh ngập ngừng, tựa hồ đang suy nghĩ nên tìm từ như thế nào, một lúc lâu sau mới tiếp tục nói, "Nhìn qua tỷ phu tựa hồ cùng Kim Xà Vương Tống Thanh Thư rất quen thuộc?"

"Cũng tính là quen biết đi." Trình Dao Già trong lòng kinh ngạc vô cùng, vạn vạn không nghĩ tới nàng lại hỏi đến Tống Thanh Thư. Nếu không phải lo lắng động tác quá lớn, nàng thật muốn cúi đầu cắn người nam nhân kia một cái.

"A." Trình Anh ứng một tiếng, tiếp theo lại lâm vào trầm mặc.

Điều này ngược lại khơi dậy sự hiếu kỳ của Trình Dao Già: "Ngươi đến tột cùng là muốn nghe ngóng chuyện gì?"

"Không biết đường tỷ cùng Tống Thanh Thư có quen thuộc không?" Trình Anh rốt cục mở miệng.

"Ách, cũng tàm tạm." Trình Dao Già nghĩ thầm người nam nhân kia hiện tại chính đang cưỡi trên người mình, ngươi nói xem có quen hay không.

Trình Anh do dự nửa ngày, rốt cục vẫn hỏi: "Đường tỷ có thể nói cho ta biết một chút, Tống Thanh Thư là một người như thế nào không?"

Cảm nhận được sự biến hóa của thân thể nam nhân, Trình Dao Già âm thầm khinh bỉ một cái, đỏ mặt hừ một tiếng: "Sao ngươi lại đột nhiên nghĩ đến việc hỏi về hắn?"

"Không có... không có nguyên nhân gì đặc biệt cả," Trình Anh có chút mất tự nhiên đáp, nghĩ đến chuyện xảy ra hồi chiều, dù là đã qua lâu như vậy nàng y nguyên vẫn hận không thể có một cái lỗ để chui xuống, "Chỉ là thấy hôm nay hắn không kể hiềm khích lúc trước, thay Vô Song chữa tốt thương tổn ở chân, trong lòng mười phần cảm kích, khó tránh khỏi sinh ra một chút hiếu kỳ. Những năm này ta đại đa số thời gian đều ở tại Đào Hoa Đảo, đối với chuyện ở Trung Nguyên cũng không mấy quen thuộc, cho nên muốn hỏi một chút xem hắn là một người như thế nào."

"Hắn nha," cảm nhận được sự dương cương và nóng rực trên thân nam nhân, trong lòng Trình Dao Già tràn ngập nhu tình, mềm mại đáp, "Hắn là một người võ công cái thế, là một đại anh hùng đỉnh thiên lập địa. Lúc trước vì giang sơn người Hán mà bắt chước Trương Lương hạ sương bác kích ám sát Khang Hi, tiếp theo đại bại các lộ cao thủ thiên hạ trở thành Kim Xà Vương, sau đó hô phong hoán vũ khiến mười vạn đại quân Thanh Quốc toàn quân bị diệt..."

Nghe thấy giọng nói tình ý nồng nàn của nàng, trong lòng Tống Thanh Thư cảm động không thôi, không còn trêu đùa nàng như trước nữa, mà để cho động tác trở nên nhu hòa hơn rất nhiều. Trình Dao Già hiển nhiên cũng cảm nhận được phản ứng của hắn, giọng nói càng thêm nhu tình như nước.

"Nguyên lai hắn có bản sự lớn như thế." Một đôi mắt đẹp của Trình Anh nghe xong lóe lên dị sắc liên tục. Nàng cũng chú ý tới ngữ điệu điệu đà trong giọng nói của Trình Dao Già, không khỏi che miệng cười nói, "Nghe khẩu khí của đường tỷ hình như thẳng thắn hâm mộ cái vị Tống Thanh Thư kia nha, tỷ phu biết được thì có ghen không đấy?"

Trình Dao Già ngượng ngùng cười một tiếng: "Tỷ phu ngươi sẽ không ăn dấm đâu."

Trình Anh một mặt kinh ngạc: "Đường tỷ đối với tỷ phu lại có lòng tin như vậy sao."

Trình Dao Già cười mà không nói, mối quan hệ giữa ba người bọn họ, người ngoài làm sao có thể thấu hiểu được.

"Ta... ta muốn hỏi đường tỷ một câu hỏi riêng tư, mong rằng đường tỷ không nên tức giận." Trình Anh bỗng nhiên thẹn thùng nói.

"Chúng ta là tỷ muội, nói những lời này khách sáo quá." Trình Dao Già kinh ngạc liếc nhìn nàng một cái. Nàng rõ ràng biết vị đường muội này của mình là người thanh tao thoát tục đến nhường nào, rốt cuộc là chuyện gì lại khiến nàng có thần thái như vậy?

Ngay cả Tống Thanh Thư ở trong chăn cũng dừng lại động tác, tò mò vểnh tai nghe xem nàng rốt cuộc sẽ hỏi cái gì.

"Vậy ta hỏi nhé," Trình Anh hít một hơi thật sâu, sau đó hỏi nhỏ, "Đường tỷ đã từng... dùng miệng... thay tỷ phu làm chuyện đó qua chưa?"

Tống Thanh Thư đang hết sức chăm chú lắng nghe suýt chút nữa thì sặc thành tiếng. Trình Anh xưa nay giống như cảnh tượng tễ nguyệt (trăng thanh gió mát), toàn thân trên dưới phảng phất như tản ra một cỗ khí tức cấm dục, một người như nàng, chuyện trò đáng lẽ phải là cầm kỳ thi họa, ngũ hành bát quái các loại, ai biết được thế mà lại hỏi ra một câu hỏi táo bạo như vậy.

Ngay cả một người đời sau như Tống Thanh Thư còn cảm thấy mức độ này thật lớn, huống chi là một vị thiên kim khuê các ở thế giới này như Trình Dao Già. Chỉ thấy nàng vừa thẹn vừa giận: "Ngươi là một cô nương nhà lành, sao lại hỏi câu hỏi như vậy chứ!"

Trình Anh lại phảng phất như hạ quyết tâm, tiếp tục truy vấn: "Rốt cuộc là có hay không ạ?"

"Không có," Trình Dao Già chém đinh chặt sắt đáp, "Chưa từng có bao giờ."

Thực ra đối với một thiếu nữ khuê các truyền thống như nàng, nếu là trước kia thì thậm chí ngay cả câu hỏi này của Trình Anh nàng cũng nghe không hiểu. Có điều ở cùng Tống Thanh Thư lâu như vậy, sớm đã theo sở thích của hắn mà thử qua đủ loại đa dạng, đối với câu hỏi như vậy tự nhiên là hiểu ngay trong nháy mắt.

Thấy phản ứng mãnh liệt của nàng, cả người Trình Anh có chút hoảng hốt, lẩm bẩm nói: "Nguyên lai ngay cả giữa phu thê làm chuyện như vậy cũng tính là bại hoại thuần phong mỹ tục sao..."

Trình Dao Già không nghe rõ lời nàng nói: "Ngươi đang lẩm bẩm cái gì đó?"

"Không có gì," Trình Anh lắc đầu, tiếp theo do dự nói, "Nếu như một nữ tử không cẩn thận... dùng miệng chạm vào chỗ đó của một người nam nhân..."

Nàng còn chưa nói xong, Trình Dao Già đã kinh hô lên: "Nếu như là như vậy, nữ tử kia chỉ có hai lựa chọn, một là giết chết người nam nhân đó, hai là phải gả cho người nam nhân đó."

"A?" Trình Anh nhất thời mắt trợn tròn, không thể không nhấn mạnh, "Thế nhưng nữ tử kia không phải cố ý, tất cả chỉ là ngoài ý muốn thôi."

"Mặc kệ nàng có cố ý hay không," Trình Dao Già thở dài một hơi, "Cái thế giới này chính là bất công với nữ tử như vậy. Các nam nhân đều rất để ý đến danh tiết của nữ tử. Tiền triều nhà Minh có vị Hải Thụy là một vị đại thanh quan được vạn dân kính ngưỡng, cũng bởi vì con gái nhận lấy một miếng bánh của nam gia nhân mà bị ông cho rằng có hại danh tiết, sau đó đem đứa con gái năm tuổi bỏ đói đến chết... Nếu như tình huống ngươi nói xảy ra, nữ tử kia nếu như không thể giết người nam nhân đó hoặc là gả cho hắn, hậu quả sẽ vô cùng thê thảm."

Trong chăn, Tống Thanh Thư bĩu môi, nghĩ thầm chuyện Hải Thụy giết con gái này ở đời sau cũng lưu truyền rất rộng. Có điều có người đã từng khảo chứng qua, chuyện này không thấy ghi chép trong chính sử, chỉ được chép trong bút ký của người đương thời như 《 Kiến Chích Biên 》 của Diêu Sĩ Lân đời Minh, 《 Vạn Lịch Dã Hoạch Biên 》 của Trầm Đức Phù đời Minh cùng 《 Thư Ảnh 》 của Chu Lượng Công đời Thanh. Độ tin cậy của những cuốn bút ký này thực sự còn nghi vấn, dù sao năm đó Hải Thụy cương trực công chính, chỉ sợ đã đắc tội với không ít người, mà văn nhân thì am hiểu nhất là dùng ngòi bút giết người không thấy máu.

Bên ngoài, Trình Anh cũng bị dọa cho sợ khiếp vía, sắc mặt tái nhợt vô cùng. Nàng nghĩ thầm với võ công của Tống Thanh Thư, chớ nói chi là mình, cho dù có là sư phụ đích thân đến thì chỉ sợ cũng không có cách nào giết được hắn, chẳng lẽ mình chỉ có thể gả cho hắn sao?

"Đường tỷ, trong lòng ta có chút loạn, ta muốn ôm ngươi ngủ." Trình Anh tâm loạn như ma, cả người phảng phất như mất hồn, tội nghiệp đi về phía bên giường.