Chương 1227: Số mệnh giống như gặp lại
Chú ý tới Trình Anh phảng phất như một con thỏ bị kinh sợ, Tống Thanh Thư nhất thời dở khóc dở cười. Chính mình suy đoán nửa ngày với đủ loại nguyên nhân, kết quả là do Trình Anh căn bản không biết mình đang làm cái gì.

"Việc phổ cập kiến thức sinh lý khoa học cho thiếu nữ cổ đại, quả nhiên là nhiệm vụ đường dài mà gánh nặng lại nặng nề." Tống Thanh Thư không thể không cảm thán, thiếu nữ ở thế giới này thật đúng là thuần khiết đến mức đáng yêu nha.

"Cái đó... ta..." Trình Anh há hốc mồm muốn giải thích cái gì đó, thế nhưng lại phát hiện chính mình căn bản nói không ra lời. Đặc biệt là nghĩ đến vừa rồi chính mình thế mà lại dùng miệng... nàng liền hận không thể có một cái lỗ để chui xuống, đâu còn có nửa điểm vẻ thanh nhã dịu dàng lạnh nhạt ngày thường?

"Trình cô nương xin yên tâm, ta sẽ không truy cứu cử động phi lễ vừa rồi của ngươi đâu." Tống Thanh Thư nghiêm túc đàng hoàng nói ra.

Trình Anh: "..."

Tâm tình của nàng giờ phút này quả thực giống như sóng ba đào hung dũng ngoài đại hải ở Đào Hoa Đảo vậy. Nàng nghĩ thầm rõ ràng là ngươi khinh bạc vô lễ, ta mới là người bị hại có được hay không? Đang muốn mở miệng quát lớn, thế nhưng nàng cũng không phải là loại tính cách không thèm giảng đạo lý như Quách Phù. Bỗng nhiên nghĩ lại, hình như từ đầu tới đuôi xác thực là chính mình đang "phi lễ" hắn... Nghĩ thông suốt được hết thảy chuyện này, Trình Anh lại càng thêm phiền muộn.

Tống Thanh Thư nhìn Lục Vô Song đang ngủ say sưa ở một bên một cái, khóe miệng treo lên một tia cười nhạt: "Chuyện vừa rồi phát sinh ta cũng sẽ không nói cho người khác biết đâu, Trình cô nương có phải hay không nên cảm ơn ta mới đúng chứ?"

"Cảm... ơn..." Hàm răng Trình Anh nghiến chặt kêu khanh khách, suýt chút nữa không nhịn được vì uất ức mà phun ra một ngụm máu.

Ngay vào lúc này, ngoài cửa truyền đến giọng nói của Lục Du: "Công tử nguyên lai là ở chỗ này, làm ta tìm kiếm một hồi lâu."

Nguyên lai hắn nhận được ám hiệu của phụ thân, đi ra ngoài để mời Tống Thanh Thư đến bên trong Sơn Âm Thành du ngoạn một phen nhằm rút ngắn quan hệ. Ai biết khi hắn đến Song Thanh Đường thì lại phát hiện Tống Thanh Thư căn bản không có ở đó, tìm kiếm một hồi lâu mới rốt cuộc từ trong miệng của một gia nhân biết được Tống Thanh Thư đã đến bên này.

Nghe được giọng nói của Lục Du, trong lòng Trình Anh giật mình, có chút bối rối xoay người sang chỗ khác, làm bộ như đang lau mồ hôi cho biểu muội, trên thực tế lại là lo lắng bị người khác nhìn ra điều gì dị dạng.

"Nguyên lai là Lục huynh, không cần phải khách khí như vậy, cứ mở miệng một tiếng công tử làm gì, về sau cứ gọi thẳng ta là Thanh Thư là được rồi." Tống Thanh Thư đối với Lục Du cực kỳ khách khí có lễ. Ở đời sau Lục Du là thần tượng của hắn, mà ở một đời này Lục Du lại từng cứu hắn một lần, cho dù nhìn từ phương diện nào thì đối phương cũng hoàn toàn xứng đáng với sự lễ ngộ của hắn.

Có điều ở cái thế giới này, danh vọng và địa vị của Tống Thanh Thư xa xa cao hơn Lục Du rất nhiều. Lúc này Lục Du thậm chí có một loại cảm giác thụ sủng nhược kinh: "Nếu như công tử không chê, về sau ta liền cả gan xưng hô công tử một tiếng Tống huynh đệ." Hắn xuất thân từ thư hương môn đệ, trong lòng tự nhiên có chừng mực, tuy rằng Tống Thanh Thư thành tâm mời gọi, hắn lại lo lắng sẽ bị thất lễ.

"Không vấn đề gì." Tống Thanh Thư biết nỗi băn khoăn của hắn nên cũng không hề cố ý miễn cưỡng.

"Tống huynh đệ đây là đang..." Chú ý tới tình huống trong phòng, còn có trong không khí tràn ngập mùi thuốc nhàn nhạt, Lục Du ngạc nhiên nói.

"Trước đó thấy chân của Lục cô nương có thương tích, lại thêm giữa chúng ta cũng rất có nguồn cơn, cho nên liền tới thay nàng trị liệu một chút." Tống Thanh Thư đáp.

Lục Du nguyên bản là người cực kỳ thông minh, quan sát tình huống của Lục Vô Song một chút, không khỏi vừa mừng vừa sợ: "Chân của Vô Song tốt rồi sao?"

Trình Anh sư tòng Hoàng Dược Sư, tự nhiên cũng hiểu được kỳ hoàng chi thuật (y thuật). Vừa rồi vì che giấu sự bối rối trong lòng nên nàng xoay người ở nơi đó kiểm tra thương thế của Lục Vô Song, phát hiện kinh mạch trên đùi của nàng quả nhiên đã thông suốt vô cùng. Vừa vặn nghe được nghi vấn của Lục Du, nàng liền thuận miệng đáp: "Tống công tử thần kỹ diệu thủ, biểu muội chỉ cần chờ xương cốt một lần nữa mọc tốt thì hẳn là có thể cùng thường nhân không khác biệt." Vừa rồi bởi vì chuyện nhỏ xen giữa kia mà sinh ra oán hận đối với Tống Thanh Thư, trong nháy mắt đã bị tình hình chuyển biến tốt đẹp của Lục Vô Song xua tan đi hơn nửa, huống chi nàng là một nữ quân tử, đương nhiên sẽ không nói những lời trái với lương tâm.

Suy đoán trong lòng được xác nhận, Lục Du thở phào một hơi, lập tức hướng về phía Tống Thanh Thư trịnh trọng cúi người hành lễ.

"Lục huynh hà tất phải đa lễ như vậy." Tống Thanh Thư vội vàng nâng hắn dậy. Khác hẳn với lúc trước dùng nội lực cách không nâng đỡ Lục Vô Song, lúc này hắn cực kỳ thận trọng dùng chính tay mình để nâng đỡ hắn dậy.

"Tống huynh đệ có chỗ không biết," Lục Du thở dài một hơi, "Người một nhà chúng ta vì thương thế của Vô Song không biết đã mời bao nhiêu danh y, thậm chí ngay cả thái y trong cung mời đến đều bất lực. Vô Song thân thế long đong, chúng ta không thể bảo vệ cha mẹ của muội ấy chu toàn đã vô cùng áy náy, nếu như lại để cho muội ấy mang tật cả một đời thì tương lai xuống dưới cửu tuyền đều không có mặt mũi nào đi gặp cha mẹ của muội ấy. Cho nên Tống huynh đệ đây chính là đã giúp Lục gia từ trên xuống dưới một đại ân đức."

Tống Thanh Thư cười khổ nói: "Lục huynh thật sự là nói quá lời rồi, vốn dĩ ta cũng coi như là sư môn trưởng bối của Vô Song, cứu nàng cũng là việc nằm trong phận sự. Huống chi thù lao cứu chữa thì Trình cô nương và Lục cô nương cũng đã trả rồi."

"Thù lao?" Lục Du nghi ngờ hướng Trình Anh nhìn lại.

Trình Anh vốn dĩ đang tật giật mình, thấy hắn trông lại thì vội vàng bối rối quay đầu đi nơi khác. Rơi vào trong mắt Lục Du thì càng thêm khả nghi, có điều Lục Du rất nhanh liền thoải mái cười một tiếng, nghĩ thầm với địa vị và thân phận của Tống Thanh Thư thì làm sao có thể làm loại chuyện bỉ ổi được, chính mình thật sự là lo nghĩ nhiều rồi.

"Tống huynh đệ, trong Sơn Âm Thành có không ít danh thắng, không bằng ta dẫn đệ đi bốn phía đi dạo một vòng nhé?" Lục Du nhớ tới ý định ban đầu liền lên tiếng mời.

"Được chứ." Tống Thanh Thư quay đầu hỏi Trình Anh: "Trình cô nương có muốn cùng đi với chúng ta không?"

"Không muốn!" Trình Anh phảng phất như bị điện giật, có điều rất nhanh ý thức được phản ứng của mình có chút quá khích, vội vàng che giấu nói, "Không cần đâu, ta còn muốn ở chỗ này để chiếu cố biểu muội."

"Dạng này cũng tốt," Tống Thanh Thư cười như không cười liếc nhìn nàng một cái, sau đó nói với Lục Du, "Lục huynh, chúng ta đi thôi."

"Tống huynh đệ, mời!" Lục Du cũng cởi mở cười nói.

Sau khi hai người rời đi, Trình Anh vô ý thức sờ sờ gò má của mình, chỉ cảm thấy nóng hổi đến mức dọa người. Lại liên tưởng đến ánh mắt phảng phất như nhìn thấu hết thảy của Tống Thanh Thư lúc gần đi, nàng nhịn không được một trận trái tim đập cuồng loạn, cả người úp sấp bên cạnh Lục Vô Song, lẩm bẩm nói: "Biểu muội, lần này ta thật đúng là bị muội hại chết rồi."

Lại nói Lục Du dẫn theo Tống Thanh Thư đi dạo khắp nơi trong Sơn Âm Thành, trên đường đi Lục Du hướng Tống Thanh Thư thỉnh giáo về võ công thao lược, Tống Thanh Thư thì hướng Lục Du thỉnh giáo về học vấn thi từ. Hai người có thể nói là càng trò chuyện càng ăn ý, bất dĩ bất giác sắc trời đã tối muộn. Lục Du cười nói với Tống Thanh Thư: "Tống huynh đệ, chúng ta đi đầu hồi phủ, ngày mai lại tiếp tục du lãm có được không?"

"Được." Tống Thanh Thư mỉm cười, lúc này mới phát hiện hai người bất tri bất giác đã đi tới trước cửa của một tòa trang viên.

"Trầm Viên?" Thấy rõ ba chữ trên tấm biển, Tống Thanh Thư lộ vẻ dị sắc, dừng chân đứng lại.

"Tống huynh đệ làm sao vậy?" Lục Du kỳ quái hỏi.

"Không có gì." Tống Thanh Thư cười khổ không thôi, nghĩ thầm cũng không thể nói cho ngươi biết là ngươi cùng vợ trước Đường Uyển chính là ở chỗ này lưu lại một đoạn bi kịch ái tình khiến vô số người trăm ngàn năm qua phải thổn thức không thôi đâu nhỉ.

Trong lòng Tống Thanh Thư khẽ động, nhìn thần sắc của Lục Du cũng không có cái gì dị thường, chẳng lẽ thế giới này vẫn chưa sinh ra nội dung cốt truyện của tác phẩm 《 Thâm Đầu Phượng 》?

Bỗng nhiên hắn cảm giác được thân hình Lục Du run lên, không khỏi tò mò hướng hắn nhìn lại. Nguyên bản Lục Du luôn luôn lễ nghĩa chu toàn, nhưng lần này thế mà nhìn cũng chưa từng nhìn hắn lấy một cái, cả người phảng phất như bị đắm chìm vào cõi mộng vậy, gắt gao nhìn chằm chằm về một hướng khác.

Tống Thanh Thư nương theo ánh mắt của hắn nhìn lại, chỉ thấy cách đó không xa có hai nữ tử, một vị nha hoàn đang đỡ một người nữ tử ăn mặc theo kiểu phu nhân. Nha hoàn tự nhiên bị bỏ qua, vị phu nhân kia ước chừng hơn ba mươi tuổi, đối với người đã quen nhìn sắc đẹp như Tống Thanh Thư mà nói thì dung mạo của nàng nhiều lắm là được xưng tụng là thanh tú, có điều giữa hai hàng lông mày lại có một cỗ khí chất đặc biệt.

"Bụng có thi thư khí tự hoa" (Trong lòng có chữ nghĩa thì khí chất tự khắc thanh cao như hoa) – Trong đầu Tống Thanh Thư bỗng nhiên hiện lên một câu hình dung như vậy.

Vị phu nhân kia hiển nhiên cũng chú ý tới hai người bọn họ, đặc biệt là khi nhìn thấy Lục Du, sắc mặt nàng trong nháy mắt tái nhợt vô cùng, bỗng nhiên lấy tay che ngực, thân hình lảo đảo phảng phất như muốn ngã xuống.

Lục Du thấy thế dưới chân vô ý thức khẽ động, tựa hồ chuẩn bị lao tới để đỡ lấy nàng, có điều phảng phất như lại nghĩ đến điều gì đó, hắn cứ thế mà dừng hẳn thân hình lại, mặt mũi tràn đầy vẻ đau đớn thống khổ.

Một chốc lát này vị phu nhân kia đã bình phục lại hơi thở, sâu kín nhìn về bên này một cái, sau đó dưới sự nâng đỡ của nha hoàn liền dần dần đi xa. Lục Du vươn vươn tay ra phía trước, nhưng lời nói đến bên miệng cuối cùng vẫn không thể kêu thành tiếng.

"Sẽ không cẩu huyết đến như thế chứ?" Tống Thanh Thư cười khổ không thôi, nhìn trạng huống này làm sao giống hệt như tình tiết mở màn trong trí nhớ về 《 Trâm Đầu Phượng 》 vậy?

"Lục huynh, vị phu nhân kia là...?" Tống Thanh Thư hỏi dò.

Lục Du thất hồn lạc phách lắc đầu, cũng không trả lời hắn, ngược lại hướng phía hướng ngược lại với người nữ tử kia mà bước đi.

Chú ý tới thần sắc cô đơn của hắn, Tống Thanh Thư không khỏi thay hắn cảm thấy khổ sở. Rõ ràng là một đôi phu thê cầm sắt hòa minh yêu nhau sâu sắc, lại bởi vì cha mẹ chi mệnh không thể trái mà không thể không chia ly, một người cưới người khác, một người gả cho kẻ khác. Tống Thanh Thư ngược lại sẽ không đứng tại góc nhìn Thượng Đế để chỉ trích Lục Du không dám vì thê tử mà chống lại, dù sao nếu thoát ly khỏi hoàn cảnh xã hội cụ thể lúc ấy để đánh giá nhân vật thì đều là giở trò lưu manh. Ở đời sau tại loại thời đại cởi mở kia, vì ái tình mà làm trái ý tứ của phụ mẫu cũng không có cái gì to tát, thế nhưng ở cái niên đại Lễ Giáo thịnh hành này, phụ mẫu chi mệnh có thể nói là sự tồn tại có thể sánh ngang với Thánh chỉ, con cái nếu như dám can đảm ngỗ nghịch thì dù sao cũng sẽ bị toàn bộ xã hội bài xích.

Một người thất hồn lạc phách, một người thổn thức không thôi, hai người cứ như vậy lặng lẽ đi tới. Ai biết đi không được bao lâu, bỗng nhiên có một vị nha hoàn thở hồng hộc đuổi theo gọi lớn: "Lục gia xin dừng bước."

Hai người xoay người sang chỗ khác, chỉ thấy đối phương chính là vị nha hoàn vừa rồi đi bồi bạn bên người vị phu nhân kia. Ánh mắt Lục Du nhất thời sáng lên, trong con ngươi phảng phất như lóe lên một tia khát vọng.

"Lão gia nhà ta nói gặp lại tức là hữu duyên, mời Lục gia đi qua uống một ly rượu nhạt." Nha hoàn cũng không có truyền đạt lời nhắn của phu nhân nhà mình như Lục Du hằng mong đợi, mà chính là mang đến tin tức của một người đàn ông khác.

"Cái này..." Lục Du nhất thời chần chừ. Một phương diện hắn rất muốn gặp lại thê tử ngày xưa, thế nhưng một phương diện khác hắn lại không nguyện ý đối mặt với vị trượng phu tân nhiệm của nàng.

Tống Thanh Thư lên tiếng hỏi: "Xin hỏi cô nương, lão gia nhà ngươi là ai vậy?" Thấy Lục Du đang xoắn xuýt băn khoăn, hắn liền tự mình hỏi thăm để cho đối phương có đầy đủ thời gian để cân nhắc.

Vị nha hoàn kia không ngờ tới lại có người nói chuyện với mình khách khí như thế, trong lúc nhất thời có chút thụ sủng nhược kinh. Đợi đến khi nhìn rõ đối phương là một vị công tử phong thần tuấn lãng, trong lòng hảo cảm liền tăng lên càng nhiều: "Hồi vị công tử này, lão gia nhà ta họ Triệu, bây giờ đang chưởng quản Tông Chính Ti."

"Vị phu nhân vừa rồi quả nhiên chính là vợ trước của Lục Du – Đường Uyển." Tống Thanh Thư thầm than một tiếng. Hắn kiếp trước đối với đoạn tình yêu này vô cùng thổn thức, tự nhiên rõ ràng thân phận của mấy vị nhân vật chính bên trong. Đường Uyển sau khi bị Lục mẫu lệnh cưỡng chế ruồng bỏ thì đã tái giá cho Triệu Sĩ Trình – người thuộc tông thất lúc bấy giờ.

"Chưởng quản Tông Chính Ti? Xem ra tên tình địch này của Lục Du lai lịch không hề nhỏ đâu nha."