Chương 2378: Đột nhiên xuất hiện
Nạp Trần toàn thân run rẩy một cái. Luồng kiếm khí vô hình vô ảnh từ ngón tay Tống Thanh Thư đâm tới trong nháy mắt đã bá đạo phá hủy toàn bộ sinh cơ trong cơ thể gã, khiến gã đến cả một tiếng kêu thảm cũng không kịp phát ra, liền lập tức tắt thở.

Thớt chiến mã dưới thân vẫn theo đà phi tốc chở đi cái xác không hồn của gã lao về phía trước một đoạn, một lát sau mới nặng nề té lăn trên đất.

Chung quanh, đám thân binh thuộc Hoằng Cát Lạt bộ nhìn thấy cảnh này thì trợn mắt há mốc mồm, mộng bức toàn tập. Bọn họ còn tưởng rằng vị tân tộc trưởng này chỉ là do sơ suất, không cẩn thận từ trên lưng ngựa ngã xuống, liền vội vàng lật đật chạy tới đỡ dậy. Lúc này mới kinh hoàng phát hiện Nạp Trần đã sớm khí tuyệt thân vong từ bao giờ.

"Đám Tống heo này dám giết tộc trưởng của chúng ta! Huynh đệ xông lên báo thù cho ngài ấy!"

Cũng không biết là người nào trong đám đông phẫn nộ hô lên một tiếng, giữa sân tất cả binh lính Hoằng Cát Lạt bộ lập tức đỏ bừng cả mắt, đằng đằng sát khí hướng về phía Dương Quá bọn người điên cuồng đánh tới.

Năm đó Oát Trần chết, trong gia tộc liền đề cử Nạp Trần tiếp nhận vị trí tộc trưởng, kết quả bây giờ Nạp Trần cũng chết nốt ở đây. Liên tục chết thảm hai vị tộc trưởng, Hoằng Cát Lạt bộ bất luận kẻ nào cũng vô pháp tiếp nhận nổi cái kết cục nhục nhã này; huống chi bọn họ bây giờ đang trực tiếp phụ trách an toàn cho tộc trưởng, Nạp Trần chết bọn họ trở về cũng trốn không thoát trọng tội. Tự nhiên lúc này ai nấy đều liều mạng điên cuồng đi giết đám người Dương Quá, hy vọng lấy công bù tội, sau đó mới có thể giảm nhẹ chịu tội với Đại Hãn.

Dương Quá cùng Chu Bá Thông cũng là có chút không hiểu ra sao, hoàn toàn không biết rốt cuộc là vị đại cao thủ nào đã âm thầm ra tay. Nhưng dù sao địch nhân chủ tướng đột tử, làm sao nhìn cũng coi như là một chuyện tốt, hai người lập tức phấn chấn tinh thần, dốc toàn lực đối phó với kẻ địch vây quanh.

Có điều quân Mông Cổ thực sự quá đông, giết hết một lứa này lại có một lứa khác tiến lên. Bốn phương tám hướng khắp nơi đều là những mũi thương bén nhọn đâm tới lấp loáng, có chút binh lính còn lăn xả trên mặt đất, hướng thẳng vào hai chân bọn họ mà chặt chém.

Nếu không phải hai người bọn họ võ công tại trong thiên hạ Ngũ Tuyệt đều được xếp vào hàng đệ nhất đẳng, chỉ sợ giờ phút này sớm đã đầu một nơi thân một nẻo. Có điều dù là bản lĩnh thông thiên như thế, trên thân hai người lúc này cũng đã treo không ít màu, máu nhuộm hồng cả y phục.

Chu Bá Thông vừa rồi vì phải phân tâm che chở cho Quách Tĩnh và Hồng Thất Công, thương thế trên người lão có phần nghiêm trọng hơn. Trên lưng lão cắm ba mũi tên, ngay cả chòm râu và mái tóc bạc phơ cũng bị hỏa tiễn của địch thiêu rụi mất một nửa; Dương Quá thì trên lưng trúng một thương, tuy nhiên nhờ kinh nghiệm chiến đấu phong phú dời đi tấc vuông nên tránh được chỗ hiểm, nhưng cũng thụ thương không nhẹ.

Bây giờ Dương Quá đã đem Huyền Thiết Trọng Kiếm cắm tạm ở sau lưng, thay vào đó là nhặt lấy một cây đao của lính Mông Cổ để làm vũ khí. Huyền Thiết Kiếm uy lực mặc dù vô song, nhưng tiêu hao nội lực quá mức kinh người, hiện tại đối mặt với quân địch giết mãi không hết này, hắn một chút khinh khí lực cũng không dám lãng phí mảy may.

Chu Bá Thông cũng không có tiếp tục thi triển quyền pháp nữa, lão cũng nhặt lên hai thanh chiến đao, phối hợp với môn Tả Hữu Hỗ Bác độc môn đùa nghịch lên song đao, uy lực vô cùng lớn, chém giết quân địch dường như cắt rau hẹ một dạng. Có điều cũng chính vì lão quá mức bắt mắt, binh khí của quân lính Mông Cổ hướng về phía thân thể lão bắt chuyện cũng nhiều hơn hẳn, dẫn đến toàn thân lão chồng chất vết thương.

Chỉ thấy lão vừa gạt đao vừa nhe răng cười nói: "Dương Quá tiểu tử, cái mạng già của hai chúng ta nhìn thế này là hôm nay muốn bị mất sạch ở chỗ này rồi. Ngươi xưa nay vốn thông minh nhất, mau nghĩ cái biện pháp gì đi, đem mấy người bọn hắn bình an cứu ra ngoài."

Dương Quá trong lòng âm thầm kinh hãi: Lão Ngoan Đồng xưa nay vốn tính tình không sợ trời không sợ đất, từ trước tới giờ chưa từng nói nửa câu nhụt chí thối lui. Hôm nay rơi vào trùng vây, đến lão mà cũng nghĩ tới chuyện mình muốn bị mất mạng già ở đây, nhìn đến tình hình hiện tại coi là thật có chút không ổn rồi!

Mắt thấy xung quanh địch quân ùn ùn kéo đến trùng trùng điệp điệp như kiến tập hợp, trừ việc liều mình khổ chiến đến giọt máu cuối cùng, nhất thời hắn cũng nghĩ không ra được kiểu mưu tính nào khác.

Hắn vừa mới hơi hơi thất thần một chút, xung quanh lập tức có mấy cây trường thương thừa cơ hội đâm mạnh tới. Mắt thấy Dương Quá sắp sửa bị đâm thành một cái tổ ong đầy lỗ thủng, bỗng nhiên, một bóng người mặc đạo bào màu vàng phớt đỏ từ bên cạnh phi tốc tránh ra tới.

Chỉ thấy nàng giương tay vung lên một phát, vô số điểm hàn quang nhỏ xíu bắn ra. Đám binh lính Mông Cổ đi tiên phong lập tức kêu thảm thiết ngã rạp xuống một mảnh. Hàng sau người thấy thế bỗng nhiên rống lên muốn xông lên tiếp, kết quả tay nàng lại giương lên một cái, lại thêm một mảnh châm nhỏ xíu như mưa bụi bắn ra. Còn lại binh lính nhìn thấy cái loại kim châm này chỉ cần tiếp xúc da thịt là người lập tức mất mạng, không khỏi có chút run rẩy sợ hãi, từng cái vô ý thức đứng khựng bước chân lại, không dám tiến lên.

"Sư bá?!" Thấy rõ diện mục và thân hình của đối phương, Dương Quá không khỏi sững sờ kinh ngạc.

Lý Mạc Sầu lúc này làm gì có thời gian để cùng hắn nhiều lời tán gẫu, trực tiếp ngắn gọn quát một tiếng: "Đi mau!"

Dương Quá cùng Chu Bá Thông vội vàng hoàn hồn, một người vác Quách Tĩnh, một người đỡ lấy Hồng Thất Công phi thân liền đi. Lý Mạc Sầu do dự một chút, nhìn sang hai huynh đệ Đại Võ và Tiểu Võ, cuối cùng cũng cắn răng một tay một cái nhấc bổng hai gã lên, triển khai khinh công chạy vội.

Đại Võ cùng Tiểu Võ bị xách như xách gà, vội vàng giãy giụa mắng to: "Thả ta xuống! Chúng ta tình nguyện chết trận ở đây chứ không muốn để cho cái loại nữ ma đầu giết người không chớp mắt như ngươi cứu mạng!"

Trong mắt Lý Mạc Sầu lóe lên một tia tàn khốc hung ác, đang tính thẳng tay ném phăng hai cái bao cát vướng víu này xuống đất cho quân Mông Cổ xẻ thịt, lại bị Dương Quá ở bên cạnh vội vàng lên tiếng ngăn lại: "Sư bá bớt giận! Đây là lần đầu tiên trong đời ta cảm thấy môn Băng Phách Ngân Châm của sư bá lại đáng yêu đến nhường này."

Đồng thời, hắn âm thầm dùng công phu Truyền Âm Nhập Mật nghiêm khắc quát mắng hai huynh đệ họ Võ, bảo bọn họ hiện tại việc này liên quan đến tính mạng của cả Quách bá bá cùng Hồng Thất Công, hai huynh đệ lúc này mới chịu nén giận mà im bặt miệng lại.

Lý Mạc Sầu lạnh hừ một tiếng, nàng luôn cảm thấy đối phương cứ mở miệng ra là một tiếng sư bá, hai tiếng sư bá, cứ thế mà đem nàng gọi già đi mất mười tuổi.

"Sư bá, làm sao ngươi lại đột nhiên xuất hiện ở cái nơi Mạc Bắc xa xôi này?" Dương Quá tò mò hỏi, vạn vạn lần nghĩ không ra lại có thể gặp nàng ở Hoà Lâm.

"Ta chỉ là đi du ngoạn giải sầu một chút, trong lúc vô tình phát hiện ra các ngươi đang gặp nạn, liền thuận tay cứu giúp mà thôi." Lý Mạc Sầu nhàn nhạt đáp. Nàng nghĩ thầm trong bụng, tổng không thể nói thẳng tuồn tuột với ngươi là ta đang nhận lời ủy thác từ tên tình lang Tống Thanh Thư của ngươi, bảo ta tới bên này âm thầm chăm sóc hộ vệ hắn đi.

Dương Quá nửa tin nửa ngờ, luôn cảm thấy cái lý do "giải sầu" này nghe quá mức gượng gạo và gạt người. Một bên Chu Bá Thông thì vội vàng sốt ruột gào lên: "Nữ oa nhi, ngươi nhanh tay chút nữa đi, bắn thêm một ít Băng Phách Ngân Châm ra ngoài cản địch kìa, đám người kia lại sắp mau chóng đuổi kịp tới nơi rồi!"

Lý Mạc Sầu tức giận lườm lão một cái: "Ngươi tưởng thần châm của ta là lá cây chắc? Ta làm sao có sẵn nhiều như vậy, vừa mới cứu các ngươi một mạng kia là đã hoàn toàn sử dụng hết sạch rồi. Ta cũng không phải là vị sư muội kia của ta, nàng có thể tùy ý khống chế Ngọc Phong, lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn."

"Tiểu Long Nữ sao?!" Chu Bá Thông nghe đến đây thì hai mắt tỏa sáng, vội vàng ở trên người mình cuống cuồng lục lọi một hồi, nhưng rất nhanh lại bày ra một bộ mặt đưa đám, "Xong rồi, bình mật ong trên người của ta không biết đã rơi mất ở nơi nào rồi, nếu không ta đã có thể dẫn điểm Ngọc Phong đến chích cho đám Mông Cổ Thát Tử này một trận tơi bời khói lửa."

Hồng Thất Công thoi thóp thở dốc nói: "Coi như bình mật ong của ngươi còn ở đây thì cũng vô dụng thôi. Mạc Bắc lúc này đang là mùa đông giá rét căm căm, tuyết phủ trắng xóa, nơi nào có cái loại Ngọc Phong cho ngươi gọi chứ."

Chu Bá Thông gấp đến độ oa oa kêu to: "Cái kia thì phải làm sao bây giờ nha?!"

Quách Tĩnh nằm trên vai Dương Quá, cảm thấy sâu sắc áy náy và tự trách: "Đều là bởi vì cái thân tàn này của con, không chỉ có làm hại sư phụ, còn liên lụy hại đến mọi người. Các ngươi mau đem con bỏ lại ở nơi này đi, không cần phải tiếp tục để ý đến con nữa. Con cùng Thiết Mộc Chân rốt cuộc năm xưa cũng có một chút ngọn nguồn tình nghĩa, lão đại khái một lát sẽ không hạ lệnh giết con ngay đâu."

Hồng Thất Công cười hắc hắc, hào sảng nói: "Tĩnh nhi con không cần phải suy nghĩ nhiều làm gì. Dù sao cái thân già này của ta đời này sống như vậy cũng là đã đủ vốn rồi, trước khi chết còn có cơ hội được cùng một vị Đại Tông Sư trực tiếp giao thủ một lần, xem như cũng không uổng công đi một chuyến nhân gian."

Chu Bá Thông khoát khoát tay: "Ngươi cái tên này thật là lề mề chậm chạp, chúng ta làm sao có thể nhẫn tâm để ngươi rơi vào trong tay đám Mông Cổ Thát Tử kia chịu khổ chịu tội cho được."

Dương Quá cùng mấy người khác cũng ào ào gật đầu phụ họa. Chỉ có Lý Mạc Sầu đi bên cạnh là liên tục cười lạnh: "Cái gì mà chịu khổ với chịu tội chứ? Rõ ràng người ta ở trong vương phủ, cả ngày cùng với nữ nhi của Đại Hãn song túc song tê, trải qua những ngày tháng không biết là khoái hoạt, sung sướng đến nhường nào."

Nghe nàng nói vậy, sắc mặt của mọi người xung quanh nhất thời trở nên vô cùng cổ quái. Quách Tĩnh càng là thẹn đến đỏ bừng cả khuôn mặt, lắp bắp giải thích: "Ta... ta cũng không biết rốt cuộc là đã xảy ra chuyện gì nữa... Trước đó đầu óc của ta tốt như cái gì đều không nhớ rõ, mơ mơ hồ hồ thì... Ta thật sự có lỗi với Dung nhi..."

Hồng Thất Công ho khan một tiếng, lớn tiếng đánh gãy lời ông: "Được rồi, bây giờ rõ ràng không phải là cái lúc để nói về những chuyện này. Việc cấp bách trước mắt của chúng ta là phải làm sao để rời khỏi cái nơi quỷ quái này cái đã."

Lý Mạc Sầu quay đầu nhìn lại một chút. Nhìn thấy phía sau lưng cách khoảng mấy chục mét là đại quân truy binh đang rầm rập đuổi tới, các hướng khác dường như cũng đang có tiếng vó ngựa chạy tới bao vây. Nàng thực sự cũng chưa nghĩ ra được cái biện pháp cứu người hoàn mỹ nào, trong lòng không khỏi phát ra một tia hung ác: Nếu như thật sự đến lúc chuyện không thể cứu vãn nổi, ta sẽ lập tức một mình mở đường tháo chạy trước. Dù sao ta cùng với cái đám người tự xưng là danh môn chính phái này cũng chẳng có thâm giao tình nghĩa gì.

Đáng tiếc duy nhất có chăng cũng chỉ là tên nhóc Dương Quá này mà thôi, dù sao cũng là người cùng một mạch sư môn cổ mộ với nhau.

Cũng không biết cái gã họ Tống kia bây giờ ở bên kia chiến đấu ra sao rồi. Hôm nay ta mạo hiểm giúp hắn cứu cái đám người này, sau khi trở về hắn không thể không báo đáp ta một chút cho tử tế.

Đúng lúc này, hai bên bức tường đất của con ngõ nhỏ bỗng nhiên phát ra một tiếng "oanh" nổ lớn, rồi đổ sập xuống. Đại lượng đất đá, gạch vụn đổ ra chắn ngang giữa đường, vô hình trung lại vừa vặn chặn đứng lộ trình truy kích của binh lính Mông Cổ phía sau.

Trong lúc mọi người còn đang kinh nghi bất định, chưa hiểu chuyện gì xảy ra, thì từ phía sau đống bức tường đổ nát kia, một người mặc y phục dạ hành màu đen bỗng nhiên thò đầu ra, hướng về phía bọn họ vẫy vẫy tay, thấp giọng gọi: "Nhanh! Đi theo ta!"

"Lại là một cái nữ nhân?!" Lý Mạc Sầu nhìn lướt qua dáng người, trong lòng không khỏi cười lạnh một tiếng, Cái tên họ Tống kia ở cái nơi hoang vu này xem ra vẫn cứ là có đông đảo hồng nhan tri kỷ như cũ nha. Sau khi trở về vương phủ, mình nhất định phải tìm cơ hội nói nhỏ, nhắc nhở với Nhậm Doanh Doanh một chút về chuyện trăng hoa này của hắn mới được.

Có điều nàng bỗng nhiên lại sững sờ một chút, tự lẩm bẩm: Ủa, mà những cái chuyện này thì có liên quan gì đến mình đâu chứ? Mình tự dưng ở đây sinh khí cái nỗi gì?

Bây giờ truy binh phía sau đang vô cùng khẩn cấp, Dương Quá bọn người cũng không có thời gian để đứng đó mà hỏi han, dò xét ngọn ngành, liền vô thức triển khai thân pháp cắm đầu chạy theo sau lưng người áo đen kia. Có thể nhìn ra được vị nữ tử áo đen này sở hữu thân pháp khinh công cực kỳ cao minh, nàng dẫn dắt cả đám bọn họ thất chuyển bát lượn quanh, luồn lách qua vô số ngõ ngách, cuối cùng nhảy tót vào bên trong một khu dân cư đông đúc.

Sau đó, tại một góc vô cùng bí ẩn khuất tầm mắt, nàng cúi người đưa tay mở ra một đạo cửa ngầm dẫn xuống lối đi bí mật dưới lòng đất, ra hiệu bảo bọn họ nhanh chóng tiến vào bên trong.

Đến nước này, Dương Quá bọn người nhìn lối vào tối om, rốt cuộc không nhịn được mà dừng bước, trong lòng dâng lên vài phần lo nghĩ, cảnh giác lên tiếng hỏi: "Đa tạ các hạ ra tay tương trợ, nhưng xin hỏi các hạ rốt cuộc là vị cao nhân phương nào?"