Chương 2004: Vô Diện Nhân
Vương Trùng Dương dù sao cũng là bậc Đại Tông Sư, ông đã sớm chú ý đến những dấu hiệu bất thường ở phía bên kia. Hơn nữa, việc Triệu Cấu ra tay đánh lén Thạch Phá Thiên đã cho ông một khoảng thời gian nhất định để phản ứng. Lúc này khi Hoàng Thường lao tới tấn công, ông liền vận chuyển bộ pháp, bước theo thế Thất Tinh, né tránh đường hiểm trong gang tấc.

Nếu là ngày thường, hai vị Đại Tông Sư đời nào chịu vứt bỏ thể diện để lấy nhiều bắt nạt ít như vậy. Thế nhưng hôm nay đại cục liên quan sống còn đến giang sơn xã tắc, họ đều chẳng phải hạng người gàn dở cổ hủ. Vì vậy, cả hai không một chút do dự, phối hợp nhịp nhàng, một trái một phải cùng lúc lao vào giáp công Vương Trùng Dương.

Lúc này, Vương Trùng Dương mới thực sự thấu hiểu nỗi khổ sở của Tống Thanh Thư năm xưa. Luồng nội lực của hai kẻ đối diện, một bên Chí Âm Chí Nhu, một bên Chí Cương Chí Dương, cứ thế thay nhau len lỏi, công phá vào các mạch máu kinh lạc của ông, khiến chân tay ông có phần tê dại, bộ Bắc Đấu Thất Tinh Trận vì thế mà không còn giữ được vẻ tự nhiên, biến hóa ảo diệu như trước.

Hai vị Đại Tông Sư thừa thắng xông lên, dồn dập tấn công. Vương Trùng Dương lập tức rơi vào thế hạ phong. Nếu không nhờ bộ Thiên Cương Bắc Đấu Trận quá mức thần kỳ, e rằng chỉ trong chớp mắt ông đã phải gánh chịu trọng thương. Dẫu vậy, ông cũng chỉ có thể cắn răng chống đỡ, ai cũng nhìn ra nếu kéo dài thời gian, kết cục bại vong là điều không thể tránh khỏi.

Thực chất, nếu đối thủ chỉ là hai vị Tông Sư thông thường, Vương Trùng Dương nương theo sự huyền diệu của Thiên Cương Bắc Đấu Trận, dầu chưa chắc đã thắng nhưng muốn giữ một thế trận hòa hoãn cũng chẳng phải điều gì quá khó khăn. Ngặt nỗi võ công của Hoàng Thường và Đấu Tửu Tăng lại bù trừ cho nhau một cách hoàn hảo, phát huy tối đa hiệu quả một cộng một lớn hơn hai.

Ở hướng bên kia, Triệu Cấu hoàn toàn không đoái hoài gì đến cuộc thư hùng giữa ba vị Đại Tông Sư, gã thong dong từng bước một tiến về phía Nghi Vương.

"Ngươi... ngươi đừng qua đây!"

Nghi Vương tự biết bản thân cũng thuộc hàng cao thủ, và gã cũng nhìn ra tu vi của Triệu Cấu tuy cao nhưng chung quy vẫn chưa chạm tới cảnh giới Đại Tông Sư. Thế nhưng những biến cố xảy ra chớp nhoáng vừa rồi thực sự quá đỗi kinh hoàng. Tận mắt chứng kiến Triệu Cấu chỉ trong giơ tay nhấc chân đã phế bỏ hai đại cao thủ Mộ Dung Bác và Thạch Phá Thiên, nỗi sợ hãi tột độ đã bao trùm lấy toàn thân gã.

Giọng điệu của Triệu Cấu lộ rõ vẻ giễu cợt: "Ban nãy ngươi chẳng phải muốn lấy mạng trẫm sao? Sao giờ không lên đi?"

Ý chí chiến đấu của Nghi Vương đã sớm tiêu tan sạch sành sanh, giọng nói không giấu nổi vẻ run rẩy: "Ngươi... sao ngươi lại biết võ công?"

Triệu Cấu thản nhiên đáp: "Ngươi chỉ là một Vương gia mà còn học được một thân võ học cao minh, trẫm là đường đường một bậc hoàng đế, sao có thể không biết võ công?"

Nghi Vương lập tức chết lặng. Gã chợt nhận ra nguồn lực mà một Vương gia như gã có thể huy động làm sao sánh bằng hoàng đế chốn thiên hạ. Ngay cả gã còn có thể vơ vét biết bao bí tịch võ công cùng linh dược quý hiếm để gia tăng công lực, thì hoàng đế ở phương diện này rõ ràng nắm giữ ưu thế tuyệt đối.

Có điều vị hoàng đế này những năm qua che giấu võ công thực sự quá tài tình. Nghĩ đến thám tử trước đó từng mật báo rằng khi lên núi Võ Đang, Triệu Cấu chỉ mới đi được một lát đã thở hồng hộc, đòi dừng chân nghỉ ngơi. Hóa ra tất cả chỉ là một màn kịch dựng lên để đánh lừa tai mắt thiên hạ. Thảo nào về sau khi nhìn thấy Thái Tử Pha lòng đầy bực dọc, gã liền đi phăm phăm mà chẳng cần nghỉ nửa bước.

Từ khi cuộc hành thích bắt đầu đến nay, nét mặt Triệu Cấu vẫn luôn giữ vẻ bình thản đến lạ kỳ. Trước đó mọi người còn tưởng gã đang cố tỏ ra cứng rắn, giờ mới vỡ lẽ đó là vì gã đang nắm giữ quân bài tẩy trong tay!

Tên thị vệ thuộc nhóm Đái Ngự Khí Giới bị thương dưới tay Tiểu Long Nữ lúc trước tuy đã mất đi sức chiến đấu, nhưng thần trí vẫn hoàn toàn tỉnh táo. Chứng kiến cục diện đảo chiều, phe mình lật ngược thế cờ, trong lòng gã không có lấy một nửa niềm vui, ngược lại chỉ tràn ngập sự xót xa, cay đắng.

Võ công của quan gia đã đạt tới cảnh giới cao thâm như vậy, tại sao ngay từ đầu không ra tay, mà cứ phải trơ mắt nhìn đám thị vệ tụi gã thương vong gần hết mới chịu lộ diện? Nhìn Lý Ngạn Thực và Đinh Điển đang nằm bất động trong vũng máu, nhìn huynh đệ binh sĩ ngã rạp khắp nơi, lần đầu tiên trong đời, gã hoài nghi về đức tin mà mình hằng phụng sự suốt bao năm qua.

Triệu Cấu dĩ nhiên chẳng rảnh trí để bận tâm đến tâm tư của một tên thị vệ quèn. Lúc này, gã đã áp sát Nghi Vương ở một khoảng cách vừa đủ để ra đòn: "Nghịch tặc loạn đảng, nộp mạng đi!"

Nghi Vương bỗng chốc đổi sắc mặt, rũ bỏ hoàn toàn vẻ sợ hãi nhút nhát vừa rồi, lập tức tập trung tinh thần, vung chưởng chống đỡ. Gã đã cả gan đứng ra tổ chức một cuộc mưu phản quy mô thế này, làm sao có thể là kẻ dễ dàng bị lung lạc ý chí chiến đấu chỉ bằng vài câu nói? Màn kịch giả vờ sợ sệt ban nãy thực chất chỉ là cái bẫy để gã tìm kiếm một cơ hội phản công bất ngờ nhằm lật ngược thế cờ.

Chỉ tiếc rằng gừng càng già càng cay. Triệu Cấu cười lạnh vài tiếng, gã đã sớm đi guốc trong bụng đối phương. Đường tấn công vừa rồi của gã chỉ là một đòn hư chiêu, thân hình gã loáng một cái đã xuất hiện ngay sau lưng Nghi Vương, chớp mắt phóng ra liên tiếp mấy chiêu hiểm hóc.

Chiêu thức của gã có nhiều nét tương đồng với Tiểu Long Nữ, ra đòn nhanh tựa chớp giật, khiến mắt người thường không tài nào bắt kịp. Thế nhưng nếu đường kiếm của nàng thanh thoát, uyển chuyển như tiên nữ hạ phàm, thì đòn đánh của gã tung ra lại mang đậm vẻ quỷ dị, lạnh lẽo thấu xương.

Nghi Vương vốn là kẻ có thể ám toán thành công một Đinh Điển có môn Thần Chiếu Kinh đại thành, lại áp chế được một Ân Lê Đình thuần thục Thái Cực Kiếm, võ công xếp vào hàng cao thủ bậc nhất trên chốn giang hồ. Vậy mà đối mặt với bộ thân pháp quỷ quyệt của kẻ trước mặt, gã hoàn toàn bó tay. Chưa đầy mấy chiêu, trên người gã đã xuất hiện thêm vài vết thương rướm máu.

Lòng Nghi Vương càng lúc càng lạnh ngắt, gã thừa hiểu chỉ cần qua vài chiêu nữa thôi, bản thân chắc chắn sẽ phải bỏ mạng tại chỗ.

"Vô Diện Nhân! Ngươi còn không mau ra tay?!" Trong cơn hoảng loạn tột độ, Nghi Vương chợt hét lớn một tiếng.

Triệu Cấu khựng lại, vội vàng thu thế tấn công, tập trung tinh thần để đề phòng một cuộc tập kích bất ngờ có thể ập đến từ bất cứ hướng nào.

Lại nói về cuộc thư hùng giữa ba vị Đại Tông Sư ở phía xa đã bước vào giai đoạn quyết định. Bộ Thiên Cương Bắc Đấu Trận của Vương Trùng Dương tuy huyền diệu vô cùng, nhưng khi liên tục bị luồng Cửu Âm Chân Khí và Cửu Dương chân khí luân phiên công phá vào cơ thể, dòng nội tức trong người ông không tránh khỏi có chút nghẽn mạch, vận chuyển khó khăn.

Nếu là ngày thường, một chút nghẽn mạch thoáng qua ấy chẳng đáng là bao. Thế nhưng đối thủ lúc này lại là hai vị Đại Tông Sư, dẫu chỉ là một sơ hở nhỏ nhoi trong chớp mắt thì họ cũng quyết không bỏ lỡ.

Hoàng Thường là người nghiên cứu sâu sắc cuốn Cửu Âm Chân Kinh, có thể nói ông đã gom hết mọi tinh hoa chiêu thức trong thiên hạ vào mình. Ông nhanh chóng nhìn ra mấu chốt trận pháp của Vương Trùng Dương nằm ở vị trí sao Bắc Cực. Chỉ cần chiếm được vị trí mắt trận này, ông có thể chuyển từ thế bị động sang chủ động, khiến bộ Bắc Đấu trận pháp bị trói chân trói tay, không thể thi triển một cách tự nhiên được nữa.

Có điều trong những đợt tấn công trước đó, dụng ý của ông đều bị Vương Trùng Dương hóa giải một cách vô cùng tài tình. Suy cho cùng thì với tư cách là một Đại Tông Sư, Vương Trùng Dương thừa biết điểm yếu trong trận pháp của mình nằm ở đâu để sớm đưa ra các phương án phòng bị nghiêm ngặt.

Bởi trên đời này đâu phải ai cũng biết môn khinh công "Chỉ Xích Thiên Nhai" như Tống Thanh Thư để có thể xuyên thủng lớp lớp phòng ngự, đột ngột xuất hiện ngay vị trí mắt trận. Chính vì vậy, mấy lần áp sát trước đó của Hoàng Thường đều công cốc.

Chỉ tiếc là về sau, Vương Trùng Dương bị hai luồng chân khí nóng lạnh ép cho thân hình có chút khựng lại. Hoàng Thường vốn luôn mai phục chờ đợi thời cơ rốt cuộc cũng tìm thấy kẽ hở. Ông chộp lấy cơ hội ngàn vàng lóe lên rồi tắt ấy, nhanh hơn một bước chiếm cứ vị trí mắt trận trước khi Vương Trùng Dương kịp quay trở về sao Bắc Cực.

Mắt trận bị đánh chiếm, trận pháp tự khắc bị phá vỡ. Bảy bóng hình của Vương Trùng Dương trong nháy mắt quy tụ lại thành một người duy nhất. Hoàng Thường không bỏ phí một giây nào, lập tức tung một đòn Đại Phục Ma Quyền dũng mãnh nện thẳng về phía ông.

Vương Trùng Dương thấy không còn kịp né tránh, đành phải dồn hết sức lực vận chuyển môn Tiên Thiên Công, tung một chưởng ra đón đỡ. Ở hướng bên kia, Đấu Tửu Tăng lập tức hiểu rõ ý đồ của Hoàng Thường. Vương Trùng Dương năm xưa có thể đoạt được danh hiệu thiên hạ đệ nhất tuyệt đối chẳng phải nhờ tiếng vang hờ, những chiêu thức thần kỳ ảo diệu của ông nhiều không đếm xuể. Lúc này hai người đấu một người, nếu cứ dây dưa đọ chiêu thức thì dầu có chiếm thế thượng phong, họ cũng khó lòng giành chiến thắng nhanh chóng. Chi bằng dẹp hết chiêu trò hoa mỹ, chỉ thuần túy so kè nội lực với nhau. Môn Tiên Thiên Công của Vương Trùng Dương dầu có lợi hại đến đâu thì làm sao bì kịp sức mạnh của hai vị Đại Tông Sư cộng lại?

Vì lẽ đó, Đấu Tửu Tăng cũng tung ra một chưởng, rũ bỏ mọi sự biến hóa, chỉ giữ lại nét mộc mạc, thâm hậu khiến đối phương không cách nào né tránh.

Vương Trùng Dương lập tức nhìn thấu mưu đồ của hai người, nhưng cái thế dương mưu chính là như vậy, dẫu ngươi có nhìn thấu thì cũng chẳng thể né tránh, chỉ có thể dùng chính thực lực của mình để hóa giải. Trong cơn nguy cấp, ông đành phải dồn chỉ lực đâm ra một đòn Nhất Dương Chỉ, điểm thẳng vào lòng bàn tay thịt của Đấu Tửu Tăng.

Trận chiến vốn dĩ đang khiến đất đá, cỏ cây bay tứ tung bỗng chốc rơi vào không gian tĩnh lặng như tờ. Một tay Vương Trùng Dương chống đỡ một vị Đại Tông Sư, toàn thân ông khói trắng bốc lên nghi ngút, chứng tỏ môn Tiên Thiên Công đã được vận chuyển tới mức tối đa.

Lúc này trong lòng ông thầm than khổ. Đáng tiếc là bản thân không thông thạo môn Càn Khôn Đại Na Di của Minh Giáo hay Đấu Chuyển Tinh Di của Mộ Dung thế gia, nếu không thì gặp phải cục diện này hoàn toàn có thể mượn lực đánh lực, khiến Hoàng Thường và Đấu Tửu Tăng tự va vào nhau. Giờ đây, một mình ông buộc phải lấy công lực bản thân để chống chọi lại nội lực của hai vị Đại Tông Sư, thất bại là điều đã rõ mười mươi.

Có điều Vương Trùng Dương xưa nay vốn là bậc tâm cao khí ngạo, bảo ông mở miệng nhận thua vào lúc này là chuyện tuyệt đối không đời nào xảy ra. Chưa kể hiện tại ba người đã bước vào giai đoạn dồn hết nội lực để đối đầu, dẫu có muốn nhận thua cũng chẳng còn đường lui. Trong giới võ lâm, việc đọ nội lực là điều nguy hiểm tột cùng, khi chưa phân định thắng thua rõ ràng, không một ai dám chủ động thu hồi nội lực trước, bằng không đối phương thừa cơ phản kích thì kẻ đó không chết cũng phải tàn phế.

Hiểu rõ tường tận mọi chuyện, ánh mắt Vương Trùng Dương lóe lên vẻ kiên cường quyết liệt. Dẫu hôm nay có phải bỏ mạng tại chốn này, ông cũng phải kéo theo một kẻ chết chùm.

Đấu Tửu Tăng bỗng lên tiếng niệm một câu phật hiệu: "Trùng Dương huynh, chuyện đã đến nước này, huynh hà tất phải chấp niệm như thế? Chi bằng huynh hãy lập lời thề từ nay về sau vĩnh viễn không bước chân vào Trung Nguyên nữa, chúng ta sẽ dừng tay tại đây. Lão hòa thượng ta nguyện lấy danh dự ra bảo đảm cho huynh trước mặt quan gia."

Vương Trùng Dương cười lớn vang dội: "Trùng Dương ta cả đời này chưa từng chịu thua kém một ai! Các ngươi muốn thắng ta, đâu có dễ dàng như vậy!"

Hoàng Thường gật đầu tán đồng: "Phải, nếu đấu tay đôi thì không một ai trong chúng ta nắm chắc phần thắng trước huynh. Chỉ tiếc là lúc này hai chúng ta hợp lực, kết cục coi như đã an bài."

Đồng thời, trong lòng ông cũng thầm cảm thán môn Tiên Thiên Công quả thực là đệ nhất kỳ công trên thế gian, vậy mà có thể trụ vững lâu đến thế dưới sự giáp công của hai người.

Thấy Vương Trùng Dương định lên tiếng phản bác, Đấu Tửu Tăng lại mở lời: "Trùng Dương huynh, hiện tại cả hai tay của huynh đều bị chúng ta giữ chặt, trong khi mỗi người chúng ta vẫn còn dư một tay rảnh rỗi. Dẫu lúc này không thể vận chuyển quá nhiều nội lực, nhưng chỉ cần tùy tiện đâm một đòn vào tử huyệt trên người huynh, huynh liệu còn giữ nổi mạng chăng?"

Vương Trùng Dương nhíu chặt đôi mày, ông biết những lời hòa thượng nói hoàn toàn là sự thật. Việc cùng lúc chống đỡ Cửu Âm Chân Khí và Cửu Dương Thần Công đã vắt kiệt toàn bộ tinh lực của ông, ông chẳng còn chút sức tàn nào để đề phòng đòn tấn công từ hai cánh tay còn lại của họ.

Đấu Tửu Tăng nói tiếp: "Nếu huynh đã không có ý kiến gì, vậy để ta chủ động rút bớt một phần nội lực trước, sau đó huynh và Hoàng huynh cùng nhau dừng tay."

Dẫu Vương Trùng Dương và Hoàng Thường vốn là chỗ quen biết lâu năm, nhưng cả ba đều hiểu rõ Hoàng Thường là người theo đuổi đạo trị quốc tự nhiên, tôn thờ triết lý thiên địa bất nhân, coi vạn vật như cỏ rác. Chỉ cần đạt được mục đích, ông ta sẽ không màng đến những quy chuẩn đạo đức thông thường của thế tục. Đấu Tửu Tăng không dám chắc liệu Hoàng Thường có vì muốn giữ vững sự yên ổn cho hoàng thất mà thừa cơ hạ thủ triệt hạ Vương Trùng Dương để trừ hậu họa hay không. Vì vậy, chỉ có cách ông là người chủ động rút lực trước, rồi đứng ra làm người chứng kiến cho đôi bên. Nếu có bất kỳ biến cố nào xảy ra, ông cũng có thể kịp thời can thiệp để ngăn chặn.

Ở hướng đối diện, Hoàng Thường nhíu mày, vội vàng lên tiếng can ngăn: "Đại hòa thượng..."

Phải biết rằng lúc này luồng nội lực của ba người đang cuộn xoáy dữ dội, đã chạm tới ngưỡng cửa cực kỳ nguy hiểm, chỉ cần một chút sơ sẩy là sẽ vạn kiếp bất phục. Hơn nữa, nếu Vương Trùng Dương thừa cơ công kích, Đấu Tửu Tăng chắc chắn sẽ phải gánh chịu trọng thương. Hiện tại hai người họ hợp lực rõ ràng nắm chắc phần thắng, dẫu có phải tốn chút công sức thì hà tất phải mạo hiểm như vậy?

Đấu Tửu Tăng lắc đầu: "Ta và Trùng Dương huynh là cố nhân, ta tin tưởng vào nhân phẩm của huynh ấy, quyết không có chuyện thừa cơ hãm hại ta."

Trong lòng Vương Trùng Dương thoáng qua một niềm cảm động, nhưng ngoài miệng vẫn cười đáp: "Chuyện đó chưa biết chừng đâu."

Đấu Tửu Tăng mỉm cười, trong lòng bàn tay đã bắt đầu thu hồi một phần nội lực. Vương Trùng Dương đang trực tiếp đọ nội lực với ông nên lập tức cảm nhận được sự thay đổi này, ông khẽ nhíu mày rồi chung quy cũng chủ động rút về một phần nội lực của mình.

"Thiện tai, thiện tai!"

Ánh mắt Đấu Tửu Tăng càng thêm phần hiền hòa, ngay sau đó ông lại tiếp tục rút thêm một phần nội lực nữa. Vương Trùng Dương có qua có lại, cũng làm điều tương tự. Cứ theo đà này, chỉ cần qua vài nhịp thở nữa là ông có thể hoàn toàn tách khỏi Đấu Tửu Tăng.

Đúng lúc này, một tiếng thét xé lòng bỗng vang lên: "Vô Diện Nhân! Ngươi còn không mau ra tay?!"

Dứt lời, từ căn phòng nhỏ trong sân bỗng bước ra một kẻ bịt mặt. Mọi người xung quanh trong nháy mắt đều dâng lên một cảm giác hoang đường khó tả. Tốc độ của kẻ đó rõ ràng nhìn không nhanh bằng Triệu Cấu ban nãy, thế nhưng dường như chỉ bằng một bước chân lướt qua, gã đã xuất hiện ngay sát sườn ba vị Đại Tông Sư, nhẹ nhàng vỗ một chưởng vào huyệt Thiên Trung trước ngực Đấu Tửu Tăng.

Mặc dù ba vị Đại Tông Sư đang trong thế gồng mình đọ nội lực đầy hiểm nghèo, nhưng Hoàng Thường và Đấu Tửu Tăng vẫn còn một tay có thể cử động. Dẫu phần lớn công lực đang bận chống chọi với Vương Trùng Dương, thì với tu vi và nhãn lực của họ, ngay cả những cao thủ thuộc hàng Ngũ Tuyệt có lao vào đánh lén lúc này thì cũng chẳng mong chiếm được nửa phần lợi thế.

Nhận thấy đối phương ra đòn tấn công, sắc mặt Đấu Tửu Tăng biến đổi lớn. Thân hình ông khẽ nghiêng sang một bên, đồng thời vung một chưởng về phía trước. Đường chưởng nhìn qua có vẻ tầm thường không chút đặc sắc, nhưng cái hất mình vung tay ấy lại là sự đúc kết tinh hoa võ học cả một đời của ông, có thể nói là một chưởng chặn đứng mọi đường công kích trong thiên hạ, thân hình né nghiêng biến chiêu thức truy kích tiếp theo của kẻ địch thành vô hình.

Thế nhưng, cái chưởng tưởng chừng như nhẹ nhàng hơn cả cái vuốt ve của tình nhân kia lại xem mọi tầng lớp phòng ngự của Đấu Tửu Tăng như chốn không người, cứ thế đánh thẳng một chưởng vào ngay huyệt Thiên Trung trước ngực ông.