Chương 1680: Chim sẻ núp đằng sau
"Bọn chúng còn đang bận rộn vận chuyển tài bảo ở chùa Thiên Ninh, e là không ai rảnh rỗi mà quay lại đây đâu." Tống Thanh Thư nhớ tới trong nguyên tác, số kho báu ở chùa Thiên Ninh vốn có bôi kịch độc. Nhưng đám người Hiệp Khách Đảo này không phải lũ ô hợp trong Liên Thành Quyết, chút độc mọn ấy chắc chắn không làm khó được bọn chúng.

"Chẳng lẽ cứ trơ mắt nhìn bọn chúng cướp đi kho báu sao?" Thích Phương vốn không màng tài bảo, nhưng căm ghét thái độ hung hãn của đám người kia đối với mẹ con nàng lúc trước, tự nhiên không muốn thấy kho báu rơi vào tay bọn chúng.

"Muội yên tâm, ta chỉ để bọn chúng làm phu khuân vác không công một chuyến thôi." Tống Thanh Thư mỉm cười. Lúc này hắn xuất hành đơn độc, bên người không có thủ hạ, số lượng bảo vật nhiều như vậy bản thân hắn không thể tự vận chuyển đi được. Chi bằng mượn tay đám người này chuyển ra ngoài, dù sao cuối cùng bọn chúng cũng định dùng thuyền của Nguyễn gia để chở đi, không sợ bọn chúng đột nhiên biến mất.

"Tống đại ca, huynh vẫn là mau tới đó xem tình hình thế nào đi." Thích Phương vẫn không giấu nổi sự lo lắng. So với việc để tiện nghi cho đám người kia, nàng đương nhiên muốn kho báu rơi vào tay Tống Thanh Thư hơn.

"Không vội, ta đưa muội về quê trước đã, nơi này không an toàn." Thích Phương đã không muốn rời xa quê hương, Tống Thanh Thư tất nhiên sẽ không gượng ép, nhưng hắn cũng không thể để nàng tiếp tục mạo hiểm ở lại nội thành.

"Dạ." Thích Phương gật đầu, nàng biết rõ nơi này không thể nán lại lâu, có thể không màng an nguy của bản thân nhưng nàng không thể để con gái chịu rủi ro.

Ngay sau đó, Tống Thanh Thư hộ tống nàng về ngôi nhà ở nông thôn. Thích Phương cũng là người thức thời, chỉ thu dọn một ít quần áo và ngân lượng phòng thân mang theo. Ngôi nhà cũ của nàng ở tiệm Ma Khê, cách thành Giang Lăng không quá xa. Tống Thanh Thư một tay ôm mẹ con nàng, thi triển khinh công thượng thừa, chỉ khoảng một canh giờ đã tới nơi.

Suốt dọc đường được hắn ôm trong lòng, cảm giác như cưỡi mây đạp gió khiến Thích Phương không khỏi ngơ ngẩn, nhịn không được cảm khái: "Tống đại ca, võ công của huynh thực sự giống như thần tiên trong truyền thuyết vậy. Võ công của cha muội, hay là của... đám người Vạn gia gộp lại cũng không bằng một góc của huynh."

Nhìn gương mặt ửng hồng như quả táo chín của nàng, Tống Thanh Thư xuýt chút nữa không kìm được mà muốn cúi xuống hôn một cái: "Muội hãy chăm chỉ tu luyện Nga Mi Cửu Dương Công, đợi khi nội lực có chút thành tựu, ta sẽ truyền thụ cho muội vài môn võ công cao thâm hơn."

"Muội sẽ hảo hảo luyện công," biến cố lần này đã gióng lên một hồi chuông cảnh tỉnh cho nàng, khiến nàng hiểu được giữa thời buổi loạn lạc này, chỉ có sở hữu vũ lực đủ mạnh mới bảo vệ được bản thân và con gái, "Nhưng... lần sau chúng ta gặp lại, chẳng biết phải chờ tới khi nào nữa." Giọng điệu nàng tràn ngập sự lưu luyến, không nỡ rời xa.

Tống Thanh Thư nhịn không được nắm chặt tay nàng, một lần nữa ngỏ lời: "Hay là muội đi cùng ta luôn đi."

Thích Phương do dự một lát, cuối cùng vẫn lắc đầu: "Không đâu, nơi này là nơi muội và sư huynh từ nhỏ đến lớn cùng sinh sống... Nếu sau này Tống đại ca có đi ngang qua Giang Lăng, xin đừng quên ghé qua thăm Không Tâm."

Sắc mặt Tống Thanh Thư đầy hóm hỉnh: "Là đến thăm Không Tâm, hay là đến thăm mẹ của Không Tâm đây?"

Thích Phương thẹn đỏ mặt, lập tức quay đi chỗ khác: "Huynh là cha nuôi của con bé, đương nhiên là đến thăm nó rồi."

Tống Thanh Thư từ phía sau vòng tay ôm lấy nàng, cảm nhận được thân hình đày đặn, cân đối của người thiếu phụ: "Không Tâm ta cũng thăm, mà mẹ của con bé ta cũng thăm."

Hai người lưu luyến quấn quýt một hồi, cuối cùng cũng đến lúc phải phân kỳ. Sau khi cáo biệt Thích Phương, Tống Thanh Thư vận khinh công tức tốc quay trở lại hướng chùa Thiên Ninh.

Khi hắn tới nơi, số tài bảo bên trong đại điện gần như đã bị dọn sạch, chỉ còn trơ lại bức đại tượng Phật bằng vàng ròng. Người của Hiệp Khách Đảo đang tìm cách đóng gói cẩn thận để vận chuyển về phía bến tàu.

"Cũng khó trách bọn chúng lại chọn thời điểm này để hành động. Nếu là ngày bình thường mà gióng trống khua chiêng thế này, e là khó lòng che mắt được thiên hạ." Tống Thanh Thư thầm cảm thán. Chỉ có mượn lúc binh hoang mã loạn thế này, mới không có ai chú ý đến tung tích của bọn chúng.

Hắn quan sát kỹ một vòng, nhận ra số lượng thuộc hạ của Hiệp Khách Đảo đã giảm đi đáng kể so với đêm qua, rõ ràng phần lớn đã trúng phải độc dược bôi trên tài bảo mà mất mạng hoặc mất sức chiến đấu.

"Thuyền của Nguyễn gia bao lâu nữa thì tới?" Ngô Lục Kỳ lên tiếng hỏi.

Lăng Thối Tư ở bên cạnh đáp: "Ta đã phái người dọc đường giám sát kỹ lưỡng, ước chừng hai canh giờ nữa thuyền sẽ cập bến."

Ngô Lục Kỳ gật đầu: "Pho tượng Phật này kích thước quá lớn, nếu vận chuyển đến bến tàu mà để lâu khó tránh khỏi gây sự chú ý. Cho nên nhất định phải tính toán chuẩn xác thời gian, tốt nhất là khi chúng ta vừa chở tượng đến thì thuyền của Nguyễn gia cũng vừa cập bến. Đến lúc đó mau chóng bốc hàng lên tàu, tránh bị quân Kim tuần tra phát hiện."

Đoạn, gã trầm ngâm tiếp tục: "Phía Bối Hải Thạch vẫn chưa có tin tức gì sao? Ta luôn cảm thấy có điều gì đó không đúng."

"Với võ công của nhóm người Bối Hải Thạch thì không thể xảy ra vấn đề gì được," Chu Ngũ ở bên cạnh cười ha ha, "Nếu ngươi không yên tâm, ta sẽ đi trước đến bến tàu bên kia để tiếp ứng và thu xếp nhân thủ."

Ngô Lục Kỳ gật đầu đồng ý, Chu Ngũ liền nhanh chóng rời khỏi chùa.

Tống Thanh Thư biết ở lại đây cũng chỉ lãng phí thời gian, liền lặng lẽ bám theo sau lưng Chu Ngũ. Chu Ngũ tuy là Thưởng Thiện Phạt Ác sứ giả sở hữu võ nghệ cao cường trên giang hồ, nhưng làm sao so bì được với tu vi của Tống Thanh Thư? Đáng thương cho gã dọc đường vô cùng cảnh giác, lại chẳng hề hay biết sau lưng mình có một cái đuôi vô hình.

Bám theo Chu Ngũ tới một gian kho hàng lớn tại bến tàu, nhìn thấy một đám thủy thủ đang bận rộn đóng thùng khuân vác, Tống Thanh Thư nhận ra ngay đám thủy thủ này đều do người của Hiệp Khách Đảo giả trang. Chu Ngũ gọi một tên thuộc hạ tới, lệnh cho tên đó cải trang thành ngư dân, chèo thuyền nhỏ xuôi dòng để dò hỏi tình hình nhóm Bối Hải Thạch bên phía đại thuyền Nguyễn gia.

Nghe ngóng tình hình đã hệt như dự đoán, Tống Thanh Thư lặng lẽ rút khỏi kho hàng, quyết định quay trở lại tàu Kính Hồ để chuẩn bị trước một bước.

Hắn thi triển khinh công dọc bờ sông đi xuống, tốc độ đương nhiên nhanh hơn chiếc thuyền nhỏ của tên thuộc hạ kia rất nhiều. Khi hắn trở lại tàu Kính Hồ, lại phát hiện Nhậm Doanh Doanh không có ở trong phòng. Nỗi kinh hãi này thực sự không hề nhỏ, phải biết rằng trong lòng hắn, mười kho báu của Lương Nguyên Đế cũng không bằng một sợi tóc của Nhậm Doanh Doanh. Nếu nàng xảy ra chuyện gì, cả đời này hắn sẽ phải sống trong ân hận.

Tuy nhiên, hắn nhanh chóng trấn định lại khi nghĩ tới chiếc lục lạc Đồng Tâm Cổ mà mình đã trao cho Nhậm Doanh Doanh, nếu thực sự có biến cố, nàng đã kích hoạt để thông báo cho hắn từ sớm. Vội vàng tìm một nha hoàn tra hỏi, hắn mới biết Nhậm Doanh Doanh vừa được Nguyễn phu nhân mời sang phòng trò chuyện. Tống Thanh Thư nghĩ bụng bản thân mình cũng đang có việc cần tìm Nguyễn phu nhân, liền rảo bước đi thẳng về phía đó.

"Lúc ta ở đây thì không hẹn, ta vừa đi một cái là hai người họ liền tụ tập. Nguyễn phu nhân này không phải là có sở thích lôi kéo đấy chứ?" Tống Thanh Thư thầm oán hận trong lòng, nhưng ý nghĩ kỳ quặc đó cũng chỉ loé lên rồi vụt tắt.

"Đứng lại!" Hắn còn chưa kịp tới gần cửa phòng đã bị hộ vệ của Nguyễn gia đưa tay ngăn lại.

Tống Thanh Thư không lấy làm phiền lòng, Nguyễn phu nhân dù sao cũng là nữ tử đã kết hôn, khuê phòng của nàng quả thực nam nhân không nên tùy tiện ra vào: "Làm phiền đi bẩm báo với phu nhân một tiếng, nói là Tống mỗ có việc trọng đại cầu kiến."

Mấy tên thị vệ lúc này cũng nhận ra hắn. Nghĩ lại đêm hôm đó chứng kiến hắn đại phát thần uy, mấy tên thị vệ giật mình kinh hãi, vội vàng cười xòa kính cẩn: "Nguyên lai là Tống công tử, xin ngài chờ cho một lát, chúng ta lập tức vào thông báo với phu nhân."

Tống Thanh Thư mỉm cười gật đầu, không hề lộ ra một tia bất mãn nào, khiến đám hộ vệ Nguyễn gia trong lòng thầm bái phục. Võ công cao cường đến bực này mà tính tình lại bình dị cận nhân, quả là hiếm thấy trên đời.

Không lâu sau, một nha hoàn bước ra nghênh đón: "Tống công tử, mời đi lối này."

Tống Thanh Thư theo nàng bước vào phòng của Nguyễn phu nhân, thấy nàng ta và Nhậm Doanh Doanh đang ngồi bên bàn trà hàn huyên. Một người thành thục kiều diễm, một người thanh lệ thoát tục, tạo nên một bức tranh vô cùng điềm mỹ.

"Tống công tử đã trở về rồi sao?" Nguyễn phu nhân mỉm cười chào hỏi.

Tống Thanh Thư hơi khựng lại, nghĩ thầm chắc Nhậm Doanh Doanh đã kể với nàng việc hắn ra ngoài có chút việc riêng. Thấy hai người họ thực sự thân thiết như tỷ muội, hắn cũng không để tâm, ôm quyền: "Gặp qua phu nhân." Nói đoạn, hắn bước tới bên cạnh Nhậm Doanh Doanh, tự nhiên nắm lấy bàn tay mềm mại như cỏ mềm của nàng: "Nàng không sao chứ?"

Nhậm Doanh Doanh mỉm cười dịu dàng: "Ta đang cùng phu nhân trò chuyện thôi, có thể có chuyện gì được chứ."

"Chao ôi, xem kìa, cứ làm như sợ ta đem Tôn phu nhân đi bán không bằng." Nguyễn phu nhân ở một bên che miệng trêu chọc.

Tống Thanh Thư chỉ cười trừ đầy ái ngại. Hắn thực ra đúng là có loại lo lắng đó, luôn cảm thấy Nguyễn phu nhân này che giấu quá nhiều bí mật phức tạp.

"Đúng rồi, sao hôm nay không thấy bóng dáng của Bội Nhi đâu nhỉ?" Lúc này có nha hoàn tiến vào dâng trà, Tống Thanh Thư liền mượn cớ lảng sang chuyện khác.

Hắn vốn chỉ định đánh trống lảng, không ngờ Nguyễn phu nhân nghe thấy câu hỏi thì sắc mặt khẽ biến đổi, vô thức đưa mắt nhìn sang Nhậm Doanh Doanh. Thấy Nhậm Doanh Doanh khẽ lắc đầu, nàng ta mới trấn tĩnh lại, đáp: "Lúc nãy khi thuyền vừa cập bờ, ta có phái Bội Nhi đi giải quyết một vài việc vặt."

Mỗi người đều có bí mật riêng, Tống Thanh Thư cũng không truy vấn sâu thêm. Nhậm Doanh Doanh ở bên cạnh liền hợp thời mở lời cứu nguy: "Chàng vội vã tìm phu nhân như vậy, liệu có việc gì gấp sao?"

"Quả thực có một việc muốn nhờ phu nhân giúp đỡ," Tống Thanh Thư trầm ngâm hồi lâu, cân nhắc từ ngữ trong lòng, "Ta có một lô hàng hóa ở thành Giang Lăng, muốn mượn thuyền của Nguyễn gia để vận chuyển một chuyến."

Thực ra theo góc nhìn của hắn, việc cướp đoạt kho báu thì dễ, nhưng giải quyết hậu quả sau khi đoạt được mới là chuyện đau đầu. Hiện tại hắn thân cô thế cô ở bên ngoài, một mình chắc chắn không thể vận chuyển hết số tài bảo khổng lồ kia, mà thế lực của Kim Xà Doanh vẫn chưa vươn tới được vùng Giang Lăng này.

Hắn vốn có thể dùng thân phận Đường Quát Biện để điều động binh lính Kim quốc vận chuyển, thế nhưng hiện tại hắn chưa hoàn toàn khống chế được triều đình phương Bắc. Nếu vận dụng quân Kim, số kho báu này chắc chắn sẽ bị bại lộ, một khi đã nhập vào quốc khố của Kim quốc, sau này muốn rút ra để dùng cho đại cục của mình lại càng thêm phiền toái.

Nghĩ đi nghĩ lại, người duy nhất có thể mượn lực lúc này chính là nhân thủ của Nguyễn gia, dùng thuyền của bọn họ để chở tài bảo đi. Còn về việc vận chuyển tới đâu, hắn tạm thời chưa quyết định dứt khoát, nhưng địa điểm dự phòng tốt nhất trong đầu hắn lúc này là Nga Mi Sơn! Nga Mi Sơn có thể coi là đại bản doanh của hắn và Chu Chỉ Nhược, toàn bộ vùng Tứ Xuyên không có nơi nào an toàn hơn chỗ đó. Có điều, nơi này cũng có một nhược điểm là sau này cần dùng tới thì lại không tiện lấy, dù sao Tứ Xuyên và địa bàn của Kim Xà Doanh cách nhau gần nửa đất nước.

Dĩ nhiên đó là chuyện của sau này, điều quan trọng nhất trước mắt là phải đoạt lại kho báu từ trong tay người của Hiệp Khách Đảo.

"Hàng hóa sao? Không biết là loại hàng hóa gì?" Nguyễn phu nhân và Nhậm Doanh Doanh liếc nhìn nhau một cái, vội vàng hỏi gặng.

Tống Thanh Thư không vội trả lời câu hỏi của nàng ta, ngược lại nở nụ cười đầy thâm ý, nói: "Phu nhân có biết, Nguyễn gia các người sắp sửa gặp phải đại họa lâm đầu rồi không?"

Nguyễn phu nhân lập tức biến sắc. Nhậm Doanh Doanh ở bên cạnh cũng giật mình kinh hãi, vội vàng nói chen vào: "Kìa, chàng đừng có úp úp mở mở như thế, nhìn xem đã dọa phu nhân sợ đến mức nào rồi."

Nghe Nhậm Doanh Doanh lên tiếng bênh vực Nguyễn phu nhân, Tống Thanh Thư khẽ nhíu mày. Hắn luôn cảm thấy có điểm gì đó bất thường ở đây, nhưng nhất thời nghĩ kỹ lại không thể chỉ ra được cụ thể là gì. Lúc này Nguyễn phu nhân cũng lo lắng lên tiếng gặng hỏi, hắn đành phải đáp: "Phu nhân có biết, đám người Bối Hải Thạch hôm trước thực ra vẫn còn đồng bọn?"

Nguyễn phu nhân gật đầu: "Nói bọn chúng không có đồng bọn mới là chuyện lạ. Chẳng lẽ Tống công tử vừa thám thính được tin tức gì sao?"

Tống Thanh Thư nâng chén trà lên, thong thả nhấp một ngụm rồi mới nói: "Nhóm đồng bọn này bất kể về số lượng hay võ công đều vượt xa nhóm người của Bối Hải Thạch rất nhiều. Chỉ vài canh giờ nữa, bọn chúng sẽ trực tiếp ra tay đối phó với Nguyễn gia. Phu nhân tự lượng xem, chúng ta có đủ năng lực để ngăn chặn bọn chúng hay không?"