Chương 2014: Vừa vào giang hồ năm tháng thúc

"Quả nhiên là người kia sao?" Hoàng Thường có chút kinh nghi bất định.

Lão tăng quét rác nhíu mày: "Khí tức có vài phần giống người kia, chỉ là tuổi tác nhìn qua dường như không đúng lắm."

Vương Trùng Dương cũng gật đầu nói: "Nhìn qua quá mức trẻ tuổi."

Lúc này, mọi người cũng dần dần thấy rõ hình dáng kẻ tới. Chỉ thấy một lão giả mặc thanh y đang ngạo nghễ đứng giữa sân. Nhưng nói hắn là lão giả thì có chút miễn cưỡng, bởi da dẻ hắn chẳng hề có nhiều nếp nhăn như những người già khác, nhìn qua chỉ giống như một trung niên nhân.

Mặt khác, tướng mạo hắn có chút yêu dị, rất khó phân biệt là nam hay nữ.

"Ngươi là... Quỳ Hoa lão tổ?" Tống Thanh Thư có chút không xác định hỏi. Mấy năm trước khi gặp hắn tại hoàng cung Thanh quốc, hắn rõ ràng là bộ dạng nửa thân thể đã chôn dưới mộ, nhưng hôm nay dường như trẻ ra mười mấy tuổi. Nếu không phải khí thế đặc biệt trên người hắn, Tống Thanh Thư căn bản không nhận ra đó là cùng một người.

"Tống tiểu tử, sao lại là ngươi?" Nhìn thấy Tống Thanh Thư, Quỳ Hoa lão tổ cũng trừng to mắt, hiển nhiên không ngờ lại gặp hắn ở đây.

Thấy hắn không phủ nhận thân phận, Hoàng Thường và những người khác đều nhìn nhau, trong đầu đồng loạt nảy ra một nghi vấn: "Trên đời này chẳng lẽ thực sự có thuật cải lão hoàn đồng?"

"Lão tổ, các ngươi... quen biết sao?" Cổ Tự Đạo vốn đang đắc chí, nhưng thấy hai người trò chuyện thì tâm lạnh đi một nửa. Thế này thì còn đánh đấm gì nữa?

"Trước kia ở Thanh đình từng qua lại vài lần." Quỳ Hoa lão tổ cười như không cười liếc hắn một cái: "Yên tâm, chỉ cần ngươi đáp ứng ta những điều đã hứa, ta sẽ không lâm trận quay giáo."

"Lão tổ nói đùa." Cổ Tự Đạo thở phào nhẹ nhõm, lúc này mới nhớ ra cả hai từng ở Thanh đình, quen biết cũng chẳng có gì lạ. Chính mình hoảng loạn nên quên mất chuyện này.

Tống Thanh Thư nhìn hắn từ trên xuống dưới vài lần, truyền âm nhập mật: "Ngươi không phải đang ở Lộc Đỉnh Sơn hút Long khí sao, chẳng lẽ mấy trăm năm Long Mạch đều bị ngươi hút sạch rồi?" Phải biết Mãn Thanh vốn có hai ba trăm năm quốc vận, Long Mạch đâu thể cạn kiệt nhanh như vậy?

Quỳ Hoa lão tổ liếc nhìn hắn, Long Mạch là bí mật giữa hai người, đương nhiên không muốn để kẻ khác nghe thấy, bèn truyền âm đáp: "Không biết vì sao, lúc đầu khí tức Long Mạch còn rất dư dả, nhưng mấy năm gần đây tốc độ tiêu tán lại càng lúc càng nhanh." Nhắc đến đây, lão cũng đầy phiền muộn. Vốn dĩ tìm được Long Mạch của Mãn Thanh, lão cứ ngỡ mình có hy vọng phá toái hư không, ai ngờ tốc độ tiêu tán của Long Mạch lại vượt ngoài dự tính, khiến lão không thể không xuất quan sớm.

Tống Thanh Thư sắc mặt cổ quái, thầm nghĩ chẳng lẽ do mình thay mận đổi đào, soán ngôi Khang Hi, nên gián tiếp cướp mất một phần khí vận của Mãn Thanh?

Rốt cuộc là Quỳ Hoa lão tổ hút Long khí khiến khí vận Mãn Thanh suy sụp giúp mình soán vị thành công, hay là mình soán vị thành công đã gián tiếp thúc đẩy Quỳ Hoa lão tổ đoạt Long khí?

Tống Thanh Thư nghĩ đến mức đau đầu, đây hoàn toàn là vấn đề con gà có trước hay quả trứng có trước.

Quỳ Hoa lão tổ đáp lại vài câu, lúc này mới chú ý tới đám Đại Tông Sư bên cạnh, không nhịn được bước tới, cười ha hả nói: "Chậc chậc chậc, các ngươi làm cái gì mà ra nông nỗi này? Ngày thường uy phong lẫm liệt, sao hôm nay từng kẻ lại như người chết thế kia?"

"Bớt cười trên nỗi đau của người khác đi, ngươi có phải bị yêu quái nhập xác không, sao càng già càng trẻ ra vậy?" Hoàng Thường hừ một tiếng. Trong số này lão là người lớn tuổi nhất, cũng chỉ có lão từng giao thiệp với Quỳ Hoa lão tổ, những người khác chỉ mới nghe qua truyền thuyết về đối phương.

Năm đó khi Hoàng Thường nhìn thấy hắn, nửa thân thể hắn đã nằm trong đất vàng. Đã bao nhiêu năm trôi qua, vốn tưởng rằng hắn đã chết, không ngờ hôm nay lại xuất hiện trước mặt với vẻ sinh long hoạt hổ.

Quỳ Hoa lão tổ cười khà khà: "Muốn lừa bí quyết trường sinh của ta, ta đâu có dễ mắc lừa như vậy?"

"Thật sự có thuật trường sinh sao?" Đám Đại Tông Sư trong lòng chấn động. Đến cảnh giới của họ, có thể nói là núi Thái Sơn sụp đổ trước mắt cũng không đổi sắc, nhưng sự cám dỗ của trường sinh thì chẳng ai cưỡng lại được. Nếu là ngày thường, họ chắc chắn sẽ coi đây là lời nói nhảm, nhưng giờ tận mắt thấy ví dụ sống sờ sờ, không thể không tâm động.

"Không ngờ ta sống bao nhiêu năm, vẫn không nhìn thấu được những thứ này. Không khoe khoang một chút thì chẳng khác nào mặc áo gấm đi đêm." Quỳ Hoa lão tổ miệng thì nói hối hận, nhưng vẻ mặt lại đắc ý, hiển nhiên cảm thấy vô cùng thỏa mãn.

Sau khi khoe khoang trước mặt Hoàng Thường, Quỳ Hoa lão tổ đi lại gần, dò xét Tống Thanh Thư một phen rồi nói: "Thật không ngờ, mới bao lâu không gặp mà tiểu tử ngươi đã thành Đại Tông Sư rồi?"

Tống Thanh Thư mỉm cười: "Ngài chẳng phải cũng thăng lên Đại Tông Sư sao?"

Quỳ Hoa lão tổ bực bội: "Hỗn xược, lão tổ ta vài chục năm trước đã là Đại Tông Sư rồi, sau này chẳng qua là thọ nguyên cạn kiệt nên cảnh giới mới rơi xuống thôi."

"Thất kính, thất kính." Tống Thanh Thư thầm nghĩ, Quỳ Hoa lão tổ e rằng là Đại Tông Sư lớn tuổi nhất mà hắn từng biết. Lão không biết đã sống qua bao nhiêu năm tháng, tu vi thâm bất khả trắc, thực sự rất khó đối phó.

Quỳ Hoa lão tổ bất mãn hừ một tiếng: "Nịnh nọt mà cũng chẳng có tâm ý gì, vốn còn định lát nữa thủ hạ lưu tình, giờ xem ra không cần thiết nữa."

Tống Thanh Thư cười khổ: "Lão tổ, dù sao chúng ta cũng có chút giao tình, nhất định phải động thủ sao? Sao không ngươi ta liên thủ đối phó họ Cổ kia?"

Quỳ Hoa lão tổ ngạo nghễ đáp: "Lão tổ ta đã hứa với người ta thì làm sao có thể tùy ý nuốt lời? Ngươi đây không phải muốn ta mất mặt sao? Bớt tranh luận miệng lưỡi đi, dùng thực lực mà nói chuyện."

Nghe Quỳ Hoa lão tổ nói vậy, Cổ Tự Đạo cuối cùng cũng yên tâm, nhìn chằm chằm Tống Thanh Thư đầy âm hiểm: "Hiện tại chúng ta hai đánh một, ngươi chắc chắn phải chết!"

Tống Thanh Thư cau mày: "Lão tổ, ngươi muốn liên thủ với hắn?"

Quỳ Hoa lão tổ đáp: "Nếu là ngày trước thì tất nhiên không cần, nhưng vừa thấy đám người Hoàng Thường thảm hại như vậy, ta cũng không muốn đi vào vết xe đổ của họ, cứ cẩn thận vẫn hơn."

Tống Thanh Thư thầm mắng: "Lão tổ, sao gan ngươi ngày càng nhỏ vậy? Khí độ lúc trước đâu rồi? Sự tự tôn của Đại Tông Sư đâu?"

Cổ Tự Đạo ngắt lời: "Đừng có hoa ngôn xảo ngữ, tâm chí của lão tổ đâu phải ngươi muốn dao động là được? Vừa nãy không phải ngươi rất ra vẻ sao, có bản lĩnh thì động thủ đi?"

Tống Thanh Thư nhìn hắn thật sâu: "Ngươi thực sự cho rằng ăn chắc được ta sao?"

Cổ Tự Đạo nhại lại lời hắn: "Hôm nay ngươi chắc chắn phải chết!"

"Ngươi sở dĩ tự tin như vậy, nói cho cùng vẫn là vì bên các ngươi có ưu thế về số lượng." Tống Thanh Thư thở dài: "Nhưng chẳng lẽ chỉ có các ngươi mới có hai vị Đại Tông Sư sao?"

Cổ Tự Đạo không hiểu ý, Quỳ Hoa lão tổ lại như có điều suy nghĩ nhìn về phía rừng cây xa xa.

"Thiên hạ phong vân xuất ngã bối, nhất nhập giang hồ tuế nguyệt thôi. Lão tổ, người vất vả lắm mới kéo dài được thọ nguyên, hà tất phải bước chân vào chốn giang hồ hỗn loạn này?" Một bóng đỏ chậm rãi bay tới từ phía chân trời. So với cái giọng nói khó nghe của Quỳ Hoa lão tổ lúc nãy, giọng nói này lại nhu hòa và êm tai hơn rất nhiều.