Chương 2487: Thái tử Cần Vương
Thân thể hai người càng lúc càng kéo lại gần, hương thơm cơ thể của thiếu nữ cùng khí tức dương cương của nam tử quấn chặt lấy nhau. Cuối cùng, đôi môi thơm của Viên Tử Y bị nhẹ nhàng hôn lấy, thân hình cũng bị đè xuống giường.

Trong lòng thiếu nữ như có một chú nai con chạy loạn, gò má trắng nõn ửng hồng lượn lờ. Nàng nhắm nghiền mắt, ngượng ngùng nghênh hợp với nụ hôn của hắn, nguyện đem thứ trân quý nhất của mình hiến dâng cho nam tử trước mắt... Trong bất tri bất giác, y phục của nàng đã từ bờ vai chậm rãi trượt xuống. Bởi vì làn da quá mức mịn màng bóng loáng, dường như không gặp phải bất kỳ chút trở ngại nào, thân hình cân đối trắng ngần không chút che đậy liền hiện ra trước tầm mắt ông. Trên làn da như tuyết phảng phất có một tầng son phấn dần tan, xoa lên một lớp đỏ hồng diễm lệ, hơi thở cũng trở nên nóng bỏng dồn dập.

"Anh..."

Khi đối phương đột phá tầng phòng ngự cuối cùng, Viên Tử Y ôm chặt lấy bờ vai của người yêu...

Ngày hôm sau, Chu Chỉ Nhược ngồi bên cạnh giường thăm hỏi thiếu nữ đang đỏ bừng mặt:
"Tử Y muội muội, muội có trách ta không nha?"

Viên Tử Y trên mặt nóng bừng:
"Sư tỷ cũng là vì tốt cho muội, muội làm sao lại trách sư tỷ được chứ."
Nói đoạn, nàng gượng ngồi dậy, dù sao cứ nằm như vậy mà nói chuyện thì có chút bất lịch sự. Chỉ là một cảm giác dị dạng từ trong thân thể truyền đến khiến đôi mi thanh tú của nàng khẽ nhíu lại, động tác vô thức cứng đờ.

Chu Chỉ Nhược liền tiến tới dìu nàng nằm xuống lại:
"Đừng ngồi dậy, cái gã kia chính là kiểu không biết thương hương tiếc ngọc như vậy đấy, muội cứ nghỉ ngơi cho thật tốt đi."

Viên Tử Y cảm thấy hai má phát sốt đến kịch liệt. Ở khoảng cách gần nhìn ngắm vòng eo thon thả như cành liễu của Chu Chỉ Nhược, trong đầu nàng bỗng nhiên nảy ra một ý nghĩ: Thân hình sư tỷ mảnh mai như vậy, rốt cuộc làm sao chịu đựng được Tống đại ca... Ái chà, mình đang suy nghĩ cái gì thế này.

Hai nữ tử lại ở trên giường thủ thỉ thêm vài chuyện tư mật, thỉnh thoảng lại truyền ra những tiếng cười khúc khích như chuông bạc.

Về sau, Hoắc Thanh Đồng và Khách Ti Lệ cũng tới thăm nàng. Hiển nhiên hai nàng cũng đã nhận được tin tức, khiến Viên Tử Y quẫn bách khôn cùng, hận không thể tìm một cái lỗ để chui xuống. Có điều mối quan hệ giữa các nàng vốn rất tốt, hồi ở Nam Cương lại là tỷ muội thanh mai trúc mã lớn lên cùng nhau, nên nỗi thâm trầm lo âu trong lòng nàng cũng dần bình định lại.

Hoắc Thanh Đồng lúc này tâm tình cũng rất phức tạp. Nàng xưa nay tâm cao khí ngạo, không ngờ cũng có ngày phải cùng các nữ tử khác chia sẻ người yêu. Thế nhưng đến giờ phút này, nàng lại chẳng thấy có chỗ nào không đúng. Chẳng lẽ là vì Tống đại ca quá mức lợi hại sao? Một nam tử như vậy, tuổi còn trẻ mà võ công đã tuyệt đỉnh, nắm giữ đại thế thiên hạ, lật tay làm mây lật tay làm mưa, chắc hẳn cũng chẳng có nữ nhân nào tự phụ đến mức nghĩ mình có thể độc chiếm được hắn...

"Hoắc tỷ tỷ, tỷ đang suy nghĩ gì thế?" Tiếng của Viên Tử Y ở một bên đánh thức nàng.

"Không có gì đâu~" Hoắc Thanh Đồng mỉm cười. Nàng nghĩ bụng Tử Y dù sao cũng không tính là người ngoài, chỉ là không biết các nữ tử khác ở bên Giang Nam có dễ hòa hợp không, bất luận thế nào nàng cũng tuyệt đối không để ai bắt nạt Khách Ti Lệ. Có điều, với dung mạo và tính cách kia của Khách Ti Lệ, hơn phân nửa cũng chẳng có ai nỡ lòng bắt nạt nàng ấy.

Khoảng thời gian tiếp theo, đại thuyền từ Hán Thủy tiến vào Trường Giang, xuôi dòng mà xuống. Tuy không đến mức khoa trương như câu "vượt ngàn dặm Giang Lăng trong một ngày", nhưng tốc độ tổng thể quả thực không chậm, khoảng cách tới Giang Nam ngày một rút ngắn.

Bởi vì đã tác hợp xong xuôi cho Viên Tử Y và Hoắc Thanh Đồng, những ngày kế tiếp Chu Chỉ Nhược không còn kháng cự việc Tống Thanh Thư tiến vào phòng mình nữa. Hai phu thê xa cách lâu ngày mới gặp lại, quả thực như nắng hạn gặp mưa rào.

Tống Thanh Thư cũng không hiểu vì sao thân thể mình đối với Chu Chỉ Nhược luôn có một loại khát vọng khó tả, nghĩ đi nghĩ lại, có lẽ đây chính là chấp niệm đối với thê tử kết tóc se duyên. Chu Chỉ Nhược cũng rũ bỏ dáng vẻ ngượng ngùng trước đó, mỗi lần đều hết mực chiều chuộng, chỉ cần ông có yêu cầu, nàng đều sẽ không giữ lại chút nào mà đáp ứng, khiến Tống Thanh Thư chân chính cảm nhận được thế nào là sung sướng như lên cõi tiên.

"Ta muốn có một đứa con~" Vào một đêm nọ, Chu Chỉ Nhược trong lúc động tình đã ôm chặt lấy ông, ghé tai thì thầm nhỏ nhẹ.

Tống Thanh Thư cũng tự thấy bản thân ở bên ngoài đã gieo giống sinh ra vài đứa con tư sinh, kết quả bên phía chính thất trái lại vẫn chưa có gì, quả thực có chút không hợp tình hợp lý. Hơn nữa, bất kể là phía Ca Bích hay phía Nguyễn phu nhân, vì nhiều nguyên nhân phức tạp mà con cái không thể quang minh chính đại mang họ Tống, đây luôn là một niềm nuối tiếc trong lòng ông. Nhưng ở chỗ Chu Chỉ Nhược thì hoàn toàn không vướng bận những điều này, thế nên ông không chút bảo lưu mà đổ mồ hôi như mưa, ra sức cày cấy tưới tiêu trên thân thể nàng.

Thuyền thuận theo dòng Giang Nam đi xuống, sau khi đến Trấn Giang, Tống Thanh Thư và Chu Chỉ Nhược rốt cuộc phải mỗi người một ngả. Chuyện này dọc đường hai bên đã sớm bàn bạc kỹ lưỡng: Trước tiên Chu Chỉ Nhược sẽ trở về thành Dương Châu điều binh khiển tướng, tùy thời mà động; còn ông sẽ đích thân tới Lâm An dò la xem tình hình bên đó rốt cuộc là thế nào.

Bên phía Dương Châu, tuy các tướng lĩnh trung tầng đã được đề bạt không ít, nhưng vị trí chủ soái một mực vẫn chưa có nhân tuyển thích hợp. Chu Chỉ Nhược vốn không am hiểu việc cầm quân đánh trận, xông pha trận mạc, cho nên liền để Hoắc Thanh Đồng đi theo trợ giúp.

Hoắc Thanh Đồng tự nhiên vui vẻ nhận lời. Nàng sợ nhất là sau khi đến Giang Nam sẽ bị nuôi nhốt nơi khuê phòng, giống như những bóng hồng cấm cung trong truyền thuyết, uổng phí thanh xuân. Bây giờ có cơ hội triển lộ tài năng, nàng đương nhiên là cầu còn không được. Đối với nàng, chiến trường luôn là nơi mang lại sự hưng phấn tột độ và không gian để vẫy vùng.

Bởi vì chuyến đi Lâm An lành ít dữ nhiều, Khách Ti Lệ cũng được Hoắc Thanh Đồng mang theo bên người cùng tới Dương Châu, đợi đến khi đại cục tương lai ổn định mới tái hợp với Tống Thanh Thư. Trong khoảng thời gian sớm hôm gắn bó vừa qua, Khách Ti Lệ đã có thể tiến hành giao lưu thường nhật với Tống Thanh Thư. Đương nhiên chủ yếu vẫn là do Tống Thanh Thư học tiếng Hồi nhiều hơn, còn Khách Ti Lệ học tiếng Hán thì tiến triển có phần chậm hơn một chút.

Dù vạn phần luyến tiếc nhưng nàng lại cực kỳ hiểu chuyện, không muốn làm trễ nải chính sự của người yêu, bèn gạt lệ từ biệt Tống Thanh Thư, cùng Chu Chỉ Nhược và Hoắc Thanh Đồng bước lên con đường Bắc tiến về hướng Dương Châu.

Viên Tử Y thì được Chu Chỉ Nhược lưu lại để một đường chăm lo cho sinh hoạt thường ngày của Tống Thanh Thư. Ban đầu Tống Thanh Thư thấy việc này không mấy cần thiết, nhưng do vụ việc "Kim Ba Tuần Hoa" năm xưa khiến Chu Chỉ Nhược vẫn còn phập phồng lo sợ, nên chỉ cần điều kiện cho phép, nàng nhất định phải phái người ở bên cạnh chăm sóc cho ông.

Võ công của Viên Tử Y vốn không hề yếu, lại thêm khoảng thời gian trên thuyền vừa qua được Chu Chỉ Nhược chính thống truyền thụ võ học Nga Mi Phái, cộng thêm việc Tống Thanh Thư thỉnh thoảng điểm hóa, tu vi của nàng càng là tiến triển vượt bậc. Phóng mắt khắp chốn giang hồ, nàng cũng được coi là bậc cao thủ nhất lưu dưới tầm Tông Sư. Có nàng ở bên cạnh chăm nom, Chu Chỉ Nhược mới có thể yên tâm. Bản thân Viên Tử Y vừa mới cùng Tống Thanh Thư có quan hệ da thịt, chính là lúc tình cảm như keo như sơn, tự nhiên cũng vui vẻ đảm nhận nhiệm vụ này.

Hai người một đường xuôi Nam, không lâu sau liền nghe được tin tức Thái tử đang tụ tập binh mã tại Hồ Châu, hiệu triệu thiên hạ Cần Vương.

"Hồ Châu?" Tống Thanh Thư trong lòng khẽ động. Năm đó Song Nhi muốn trở về Hồ Châu Trang gia để thủ linh cho Trang lão gia, kết quả từ biệt một phát liền bặt vô âm tín. Vừa vặn chuyến đi xuôi Nam tới Lâm An lần này phải đi ngang qua Hồ Châu, ông có thể thuận đường ghé qua xem nàng ra sao.

Còn về vị Thái tử kia, Tống Thanh Thư hồi tưởng lại ngày trước khi mình nhập chủ Lâm An, đám cựu thần dưới trướng Thái tử không ít lần gây phiền toái cho ông, nhưng đều bị ông từng người một nhổ sạch. Nay Lâm An xảy ra đại biến, hắn lại trốn thoát ra ngoài để hiệu triệu thiên hạ Cần Vương, xem ra cũng làm tròn bổn phận của một Thái tử. Chỉ có điều, hai nhà Cổ - Sử sao lại có thể sơ hở để một nhân vật quan trọng như vậy trốn thoát được chứ? Mà ở Hồ Châu này, vị Thái tử kia liệu có thể tụ tập được bao nhiêu binh mã?

Sau đó, ông mang theo Viên Tử Y tiếp tục hành trình xuôi Nam, vượt qua Thái Hồ tiến vào địa giới Hồ Châu. Bản thân ông cứ ngỡ nơi đây sẽ phòng bị sâm nghiêm, cờ xí rợp trời, dù sao cũng là cứ điểm Cần Vương của Thái tử. Thế nhưng sau khi vào thành, toàn bộ tòa thành lại yên bình đến lạ kỳ. Trên đường phố vẫn người qua kẻ lại tấp nập, khắp nơi là tiểu thương gánh hàng rong, trông chẳng khác gì những thành trấn bình thường khác.

Đã bảo là tạo phản cơ mà, đã bảo là Cần Vương cơ mà? Sao nhìn thế nào cũng chẳng giống chút nào vậy? Tống Thanh Thư nghĩ mãi vẫn không ra manh mối, liền dự định đi một chuyến tới Trang gia, xem có thể dò hỏi được tin tức gì hay không.