Chương 2038: Khách không mời mà đến
Tống Thanh Thư khẽ giật mình: "Có chuyện gì thế?"

Hoàng Dung cắn chặt bờ môi, hướng mắt nhìn về phía cửa viện bên ngoài: "Ngươi đi điểm huyệt ngủ của Đại Võ Tiểu Võ đi."

"Vì sao?" Tống Thanh Thư cảm thấy yêu cầu này có phần kỳ lạ, trong lòng chợt nảy ra một ý nghĩ: Chẳng lẽ nàng... Nhưng ngay sau đó hắn liền gạt phắt đi. Tính tình của Hoàng Dung thế nào hắn vốn quá rõ, tuyệt đối không có chuyện như hắn đang nghĩ.

"Ngươi rốt cuộc là thật tình không biết hay đang giả vờ giả vịt đấy!" Hoàng Dung oán trách liếc hắn một cái, "Luồng nội lực này cứ chạy loạn trong kinh mạch của ta, làm người ta... vô cùng... ngứa ngáy khôn nguôi."

Tống Thanh Thư lúc này mới vỡ lẽ. Từ "ngứa" mà nàng dùng chỉ là một cách nói giảm nói tránh để giữ lại chút thể diện. Nhớ lại vẻ mặt cắn răng chịu khổ của nàng lúc nãy, chắc hẳn nàng sợ bản thân không kìm được mà phát ra những âm thanh khiếm nhã, lọt vào tai Đại Võ Tiểu Võ đang gác bên ngoài thì thật là danh tiết tiêu tan.

"Được." Hiểu rõ ngọn ngành, Tống Thanh Thư mỉm cười. Thân hình hắn khẽ động, thoáng chốc đã hiện ra ngoài sân. Đại Võ Tiểu Võ lúc này đang nghiêm thần túc khí cảnh giới bên ngoài, đâu ngờ nổi có kẻ lại đánh lén từ sau lưng? Mà với khoảng cách võ công một trời một vực giữa đôi bên, dù hai gã có đề phòng trước thì cũng chẳng thể nào phản ứng kịp.

Sau khi điểm huyệt ngủ của hai người, Tống Thanh Thư xách họ đặt vào căn phòng bên cạnh. Dù sao cả hai cũng dự phần tận tụy canh gác, không nên để họ nằm ngủ ngoài sương gió bùn đất.

Xử lý xong xuôi mọi chuyện, Tống Thanh Thư trở vào phòng, vừa khép chặt cửa vừa nói: "Giờ thì ổn rồi, nàng không cần lo lắng có người nghe thấy tiếng động gì nữa đâu."

"Ừm..." Hoàng Dung trong lòng thẹn thùng khôn xiết, thầm nghĩ lời này nghe sao giống như đôi tình nhân đang vụng trộm hẹn hò vậy.

"Chúng ta tiếp tục nhé?" Thấy đối phương ngầm thuận, Tống Thanh Thư lại vận Nhất Dương Chỉ lực, bắt đầu đả thông những kinh mạch đang bế tắc cho nàng.

Trong căn phòng chìm vào một khoảng lặng dị kỳ. Vì Quách Phù cùng Đại Võ Tiểu Võ đều đã say giấc nồng, không gian lúc này chỉ còn lại hai người, khiến bầu không khí dường như bắt đầu phảng phất một chút kiều diễm, mập mờ.

Lúc trước còn phải cắn răng chịu đựng, giờ đây không còn mối lo, Hoàng Dung rốt cuộc khẽ rên lên thành tiếng. Tất nhiên, ban đầu nàng vẫn cố sức kìm nén.

Nhưng khi chỉ lực của Tống Thanh Thư vận chuyển ngày một nhanh, Hoàng Dung lúc thì đau đớn khó nhịn, lúc lại tê dại run rẩy, khi thì mềm nhũn cả người. Bất tri bất giác, những thanh âm uyển chuyển thốt ra nơi đầu lưỡi ngày càng trở nên kiều mị, câu hồn.

Tống Thanh Thư nghe mà lòng dạ bồn chồn, tim đập thình thịch, thầm nghĩ: Thật là muốn mạng người mà, tưởng ta là bậc thánh nhân Liễu Hạ Huệ ngồi lòng không loạn chắc? Song hắn cũng hiểu rõ đây chẳng phải ý muốn của Hoàng Dung. Chân khí cứ xung đột tại những đại huyệt nhạy cảm, người bình thường còn khó lòng chịu đựng huống chi nàng đang cơn sốt cao đến mụ mị, thần trí nửa tỉnh nửa mê, hoàn toàn không nhận thức được tiếng rên rỉ của mình lại mê người đến thế.

Liên tục vận công suốt một canh giờ, Tống Thanh Thư mới hoàn tất việc trị liệu. Lúc này Hoàng Dung đã mệt nhoài, cả người nhũn ra trên giường.

Do quá trình trị thương đau đớn khó nhịn, Hoàng Dung không ngừng cựa quậy, khiến tấm chăn gấm xô lệch, để lộ hơn nửa thân hình với những đường cong tuyệt mỹ. Tống Thanh Thư thầm mắng vài tiếng "yêu tinh", vội vàng tiến đến bên giường kéo chăn đắp lại cẩn thận cho nàng.

"Đa tạ ngươi..." Hoàng Dung yếu ớt mở mắt, những lọn tóc rối bết chặt vào thái dương vì đẫm mồ hôi, thoáng hiện lên một vẻ điềm đạm đáng yêu, khiến lòng người luyến tiếc.

Hoàng Dung vốn có nhan sắc kiều diễm, trên người luôn toát ra nét phong tình thục nữ chín chắn, vậy mà lúc này lại lộ ra dáng vẻ thẹn thùng hiếm thấy của bậc thiếu nữ, khiến Tống Thanh Thư không khỏi cảm thán Tạo hóa quả thực quá mực ưu ái nàng.

"Y phục sạch của nàng để đâu, ta lấy một bộ cho nàng thay." Tống Thanh Thư sợ nếu cứ tiếp tục nhìn, bản thân sẽ hóa thành cầm thú, bèn vội vàng dời đi sự chú ý.

"Không... không cần đâu." Giọng Hoàng Dung lộ vẻ hốt hoảng.

Tống Thanh Thư nhíu mày: "Vừa mới vận công xong, toàn thân nàng đều đẫm mồ hôi. Nếu không lập tức thay y phục sạch sẽ thì phong hàn tất sẽ xâm nhập vào thể nội, đến lúc bệnh chồng thêm bệnh, bao công sức vừa rồi của ta coi như đổ sông đổ bể."

"Được... Được rồi, vậy để tự ta lấy." Hoàng Dung vừa nói vừa gượng chống thân mình nhỏm dậy. Đùa sao được, nữ tử thời này đến cả xiêm y lót trong có khi trượng phu còn chẳng mấy khi chạm vào, lẽ nào lại để một nam nhân khác động tay?

Ngặt nỗi nàng đang trọng bệnh, lại vừa trải qua một trận trị liệu hao tổn tâm sức, toàn thân sớm đã sức cùng lực kiệt. Vừa mới nhấc người lên, đôi tay nàng đã mềm nhũn, cả người lại ngã nhào xuống giường.

Tống Thanh Thư vội đỡ lấy nàng, dở khóc dở cười nói: "Dung nhi, khoan hãy bàn đến mối quan hệ trước đây giữa chúng ta, xét theo thân phận hiện tại, ta là đại phu hành y cứu người. Trong mắt đại phu không phân biệt nam nữ, nàng nghĩ như vậy chẳng phải sẽ dễ chấp nhận hơn sao?"

Hoàng Dung tự biết thể trạng lúc này có muốn tự đi lấy đồ cũng là chuyện bất khả thi, đành thò một cánh tay ngọc ra khỏi chăn, chỉ về phía chiếc tủ gỗ bên kia: "Y phục ở đằng kia, ngươi cứ lấy bừa cho ta một bộ váy là được."

"Được rồi." Tống Thanh Thư mỉm cười đi tới mở tủ áo, chọn lựa một hồi lâu mới tìm được một bộ ưng ý đem đến cho nàng.

Hoàng Dung nhìn thấy trong xấp y phục còn kèm theo cả chiếc yếm lót màu phấn hồng, gương mặt thoắt cái vừa ngượng ngùng vừa tức giận: "Ngươi... sao ngươi lại..." Thứ đồ tư mật thế này mà hắn cũng dám cầm sao?

Tống Thanh Thư thừa hiểu nàng định trách cứ điều gì, liền thở dài một tiếng: "Nàng ướt đẫm từ trên xuống dưới rồi, không thay cả đồ lót thì sao mà chịu được." Thân là người của thời hiện đại xuyên không về, hắn chẳng nghĩ ngợi gì nhiều; ở thời đại của hắn, nam nhân đi siêu thị mua băng vệ sinh cho bạn gái còn là chuyện thường tình huống là việc này.

Hoàng Dung khẽ cựa mình, cũng cảm thấy khắp người dính dấp khó chịu, đành giật lấy xấp y phục trong tay hắn rồi rụt nhanh vào trong chăn: "Ngươi ra ngoài đi."

Thần sắc Tống Thanh Thư trở nên cổ quái: "Dung nhi, nàng chắc chứ? Giờ ta mà ra đứng trước cửa phòng nàng, lỡ có kẻ nhìn thấy thì không biết sẽ thêu dệt ra những lời gièm pha gì đâu."

Hoàng Dung biết hắn đang giở trò lưu manh, nhưng lời hắn nói không phải là không có lý. Nghĩ đến những hậu quả khó lường, nàng đành cắn răng nói: "Vậy ngươi quay lưng đi, không được phép nhìn lén đấy!"

Tống Thanh Thư thở dài một tiếng thật sâu: "Dung nhi, ta và nàng quen biết đã lâu, chẳng lẽ nàng còn không rõ con người của ta sao? Ta mà muốn nhìn thì sẽ đường đường chính chính mà nhìn, việc gì phải làm trò lén lút?"

Hoàng Dung nghẹn lời. Nàng thừa hiểu với vị thế và võ công của hắn bây giờ, nếu thực sự muốn giở trò đồi bại với nàng thì có cả vạn cách, việc gì phải tốn công tốn sức bực này. Nàng đành áy náy khẽ nói: "Là do Tề Vương đại nhân đại lượng. Ta phận nữ nhi tầm thường, khó tránh khỏi thói lấy dạ tiểu nhân đo lòng quân tử."

"Một tiếng Tề Vương, hai tiếng Tề Vương," giọng Tống Thanh Thư càng thêm phần sầu muộn, "Ta còn nhớ lần trước ở Đào Hoa Đảo, chúng ta rõ ràng vẫn rất hòa hợp, sao lần này gặp lại bỗng chốc lại xa cách đến thế?"

Hoàng Dung cắn nhẹ vành môi, dáng vẻ muốn nói lại thôi. Tống Thanh Thư hiểu có những chuyện nói ra chỉ thêm khó xử, bèn chủ động quay người đi, chấm dứt chủ đề này: "Nàng thay y phục đi, ta không nhìn đâu."

Nhìn tấm lưng cao lớn vững chãi của hắn, mặt Hoàng Dung đỏ lựng lên. Nếu là nam nhân khác, dù đối phương có quay lưng đi thì nàng tuyệt đối cũng không đời nào chịu thay đồ trong cùng một căn phòng. Nhưng bầu bạn với hắn bấy lâu, nàng hiểu rõ tâm tính của người này. Cắn chặt môi, cuối cùng nàng đành quấn mình trong chăn, trút bỏ bộ y phục đẫm mồ hôi rồi bắt đầu vận xiêm y mới vào.

Lát sau, Tống Thanh Thư chợt lên tiếng: "Nàng đã thay xong chưa?"

Nhận ra tia bất thường trong ngữ khí của hắn, Hoàng Dung liền hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

"Có người đang đến." Tống Thanh Thư trầm giọng đáp. Bộ pháp của kẻ đó vô cùng nhẹ nhàng, xem ra tu vi võ công không hề thấp.

"Hả?" Hoàng Dung khẽ kinh hô, tim đập loạn nhịp liên hồi. Thâm tâm nàng thầm nghĩ nếu để ngoại nhân bắt gặp cảnh cô nam quả nữ chung phòng trong cảnh y phục xênh xang thế này thì đúng là nhảy xuống Hoàng Hà cũng rửa không sạch vết nhơ.

"Chưa chắc họ đã tìm đến nàng đâu, đừng tự dọa mình." Tống Thanh Thư lùi lại bên giường, nhỏ giọng trấn an.

Hoàng Dung lại khẽ chau mày liễu. Đêm hôm khuya khoắt kẻ đó hướng thẳng về phía này, không tìm nàng thì tìm ai? Ngặt nỗi trong phòng đèn nến vẫn sáng trưng, muốn vờ ngủ ngó lơ cũng không được.

"Cốc, cốc, cốc..." Đúng lúc này, ngoài cửa vang lên tiếng gõ nhẹ nhàng. Hiển nhiên người tới cũng sợ làm kinh động đến người bên trong: "Quách phu nhân, ngài có trong phòng không?"

Nghe thấy chất giọng thanh thúy êm tai nhưng phảng phất nét mệt mỏi ấy, Tống Thanh Thư khẽ giật mình: Sao lại là nàng ta?

Hoàng Dung cũng nhận ra danh tính người tới, vô thức đưa mắt nhìn Tống Thanh Thư một cái rồi mới cất tiếng: "Không biết Dương cô nương đêm muộn tìm ta có việc gì?" Người vừa tới chính là Hoàng Y nữ tử.

"Ta có vài chuyện muốn thỉnh giáo phu nhân, không biết có tiện vào trong đàm đạo không?" Hoàng Y nữ tử hỏi.

Hoàng Dung nhíu chặt đôi mày. Tình cảnh trong phòng lúc này sao có thể tiện cho người vào: "Liệu có thể để ngày mai ban ngày nói tiếp được không?"

"Ta cũng biết đêm muộn ghé thăm có phần đường đột. Chỉ là ngày mai có thể chúng ta phải nhổ giáp hồi kinh, đến lúc đó chưa chắc đã tìm được cơ hội riêng tư để trò chuyện cùng phu nhân," giọng điệu Hoàng Y nữ tử tràn ngập vẻ áy náy, "Hiện tại tâm trí ta đang rất rối bời, trong lòng lại có muôn vàn khúc mắc không biết tỏ cùng ai, chỉ nghĩ đến việc thỉnh giáo phu nhân. Mong phu nhân rộng lòng lượng thứ."

Đối phương đã hạ giọng nói đến nước này, Hoàng Dung sao tiện mở lời từ chối. Hơn nữa lời lẽ của nàng ta hợp tình hợp lý, nếu bản thân cố chấp cự tuyệt e rằng sẽ khiến đối phương sinh nghi. Vạn nhất nàng ta lại tưởng nàng bị kẻ xấu khống chế rồi hô hoán người đến thì phiền toái to.

Hoàng Dung vốn là bậc nữ lưu có "Thất khiếu linh lung tâm", chỉ trong chớp mắt tâm trí đã cân nhắc qua hết thảy các khả năng lợi hại.

"Cô nương chờ một lát," Hoàng Dung vội khoác nhanh xiêm y, áp sát vào bên người Tống Thanh Thư nói nhỏ, "Ngươi mau từ cửa sổ phía sau rời đi đi, tránh để nàng ấy nhìn thấy."

Tống Thanh Thư cười khổ đáp: "Võ công của nàng ta không yếu đâu. Lúc này ta mà đẩy cửa sổ nhảy ra ngoài, chắc chắn sẽ bị nàng ta phát giác. Đến lúc đó lại khiến nàng ta hoài nghi nàng tư thông với ngoại nam thì khốn." Thực chất, bản thân hắn cũng rất tò mò không biết Hoàng Y nữ tử rốt cuộc muốn nói điều gì.

Hoàng Dung cắn chặt môi ngọc, biết hắn nói đúng sự thật, đành hạ giọng dặn dò: "Vậy ngươi phải trốn cho thật kỹ đấy. Nếu bị phát hiện, ta thà chết chứ chẳng còn mặt mũi nào mà sống tiếp nữa."

Tống Thanh Thư mỉm cười: "Yên tâm." Dứt lời, thân hình hắn khẽ nhấp nhô, đã ẩn mình ra sau bức bình phong kê phía sau giường ngủ.

Lúc này Hoàng Dung mới gượng dậy định bước xuống giường mở cửa, ngặt nỗi thử vài lần chân tay vẫn bủn rủn bất lực. Đúng lúc ấy, một luồng kình phong vô hình từ sau bình phong khẽ lướt qua, chuẩn xác đánh vào chốt cửa, nhẹ nhàng mở toang cánh cửa gỗ.

Hoàng Dung thoáng giật mình, biết Tống Thanh Thư vì xót thương cho thể trạng của mình nên mới ra tay trợ giúp. Trong lòng dâng lên một dòng ấm áp, nhưng sợ Hoàng Y nữ tử nhìn ra sơ hở, nàng liền vội vàng cất tiếng: "Dương cô nương mời vào, cửa không khóa."

Hoàng Y nữ tử đẩy cửa bước vào, trong lòng có chút nghi hoặc. Lúc nàng gõ cửa rõ ràng cảm giác then cài đang đóng, chẳng lẽ bản thân lại cảm ý sai lệch sao?

"Không biết Dương cô nương đêm khuya đến thăm là có thâm ý gì?" Hoàng Dung nhận ra ánh mắt nghi ngại của nàng ta, thầm kêu hỏng bét, bèn lập tức lên tiếng đánh lạc hướng.

Hoàng Y nữ tử lúc này mới hoàn hồn: "Đêm muộn làm phiền phu nhân, thực sự vô cùng đắc tội."

Hoàng Dung gắng gượng ngồi dậy, nửa tựa lưng vào thành giường: "Không có gì đáng ngại."

"Phu nhân, người không sao chứ?" Hoàng Y nữ tử vội bước đến đỡ lấy nàng, chợt nhận ra đống y phục cũ vừa thay ra còn bừa bộn trên giường, ánh mắt không khỏi ngưng trệ một chút.

Hoàng Dung khẽ mỉm cười thanh minh: "Lúc trước bất cẩn bị nhiễm chút phong hàn, vừa chợp mắt một lát liền vã ra một thân mồ hôi. Xiêm y vừa thay còn chưa kịp thu dọn ổn thỏa, để cô nương phải chê cười rồi. Tất cả là tại con bé Phù nhi, rõ ràng bảo ở lại chăm sóc ta, kết quả tự mình lại lăn ra ngủ say như chết."

Hoàng Y nữ tử nhìn sang Quách Phù đang gục đầu xuống bàn ngủ say sưa bên cạnh, mối hoài nghi trong lòng bấy giờ mới hoàn toàn tan biến: "Đêm nay thị vệ các nơi canh phòng nghiêm ngặt, e là rất khó ra ngoài mời đại phu. Hay là để ta đi bẩm báo, mời một vị Ngự y đến xem cho phu nhân?" Hoàng đế ngự giá xuất tuần, tùy tùng tất nhiên có người của Thái y viện đi theo.

Hoàng Dung khẽ lắc đầu: "Không cần đâu, ra được trận mồ hôi này ta đã thấy nhẹ nhõm hơn nhiều rồi. Cô nương cứ nói chuyện của mình đi."

Hoàng Y nữ tử mấp máy môi, rõ ràng là có phần do dự, e ngại: "Ta... ta cũng không biết phải bắt đầu từ đâu nữa."

Hoàng Dung bấy giờ cũng sinh lòng hiếu kỳ: "Không việc gì phải vội, cứ thong thả mà nói."

Yên lặng một hồi lâu, Hoàng Y nữ tử mới ngập ngừng lên tiếng: "Phu nhân vốn là bậc túc trí đa mưu, thiên hạ vô song, những năm qua lại cùng Quách đại hiệp kiên cường thủ vững Tương Dương. Nghĩ đi nghĩ lại, những tâm sự rối bời này của ta có lẽ chỉ có thể giãi bày cùng phu nhân mà thôi."

Hoàng Dung không hề ngắt lời, lặng lẽ sắm vai một người lắng nghe thông tuệ.

Hoàng Y nữ tử lúc này mới nói tiếp: "Không biết phu nhân... nhìn nhận Tống... Tề Vương là người như thế nào?"

Câu hỏi của nàng ta khiến Hoàng Dung giật thót mình. Phản ứng đầu tiên của nàng là sợ đối phương đã nhìn ra điều gì mờ ám. Nhưng khi chạm phải ánh mắt tràn ngập vẻ mê muội và thống khổ của Hoàng Y nữ tử, nàng mới hiểu là do mình nghĩ quá xa: "Tề Vương sao? Tuổi còn trẻ đã có bản lĩnh thông thiên triệt địa, có thể coi là bậc nhân trung long phụng."

Biết rõ Tống Thanh Thư đang nấp sau tấm bình phong, nghe thấy những lời này chắc hẳn hắn đang đắc ý lắm. Nhưng trước mặt Hoàng Y nữ tử, nàng cũng chỉ có thể đưa ra lời nhận xét khách quan nhất: "Hơn nữa tướng mạo hắn lại khôi ngô tiêu sái, phong lưu phóng khoáng, chẳng biết đã gieo tương tư vào mộng xuân của biết bao thiếu nữ chốn khuê phòng."

Nói đến đây, tâm trí nàng chợt động, liền ướm lời: "Dương cô nương... chắc hẳn cũng rất có ý với hắn đúng không?"

Đằng sau bức bình phong, Tống Thanh Thư nghe Hoàng Dung tán dương mình như vậy đang lúc đắc ý, chợt nghe thấy câu hỏi này liền vểnh tai lên nghe ngóng, nín thở chờ đợi câu trả lời từ Hoàng Y nữ tử.

Gương mặt vốn có phần nhợt nhạt của Hoàng Y nữ tử thoắt cái thoáng qua một rặng mây hồng, nàng im lặng hồi lâu mới khẽ đáp: "Ta cũng không muốn giấu diếm phu nhân, ta quả thực... có hảo cảm với hắn."

Hoàng Dung ngoài mặt mỉm cười quý phái, nhưng trong lòng đã sớm mắng thầm Tống Thanh Thư một trận vuốt mặt không kịp. Cái gã hỗn đàn này suốt ngày đi khắp nơi trêu hoa ghẹo nguyệt, chẳng biết đã gieo rắc nợ phong tình cho bao nhiêu nữ nhân rồi.

Giọng nói của Hoàng Y nữ tử lại nhuốm màu sầu muộn: "Chỉ là sau những chuyện xảy ra trên đỉnh Võ Đang lần này, ta đột nhiên cảm thấy... bản thân dường như chẳng hề thấu hiểu con người hắn."

"Ồ? Vì sao lại nói vậy?" Những chuyện liên quan đến Tống Thanh Thư lập tức kéo tinh thần của Hoàng Dung tập trung trở lại.

Hoàng Y nữ tử thở dài một tiếng: "Chuyến đi Võ Đang lần này, từ Quan gia, Giả Tự Đạo, Nghi Vương cho đến sư phụ của ta... tất thảy mọi người đều bại trận thảm hại. Duy chỉ có hắn là người thu về lợi ích lớn nhất, trở thành kẻ chiến thắng sau cùng. Chuỗi sự việc liên kết chặt chẽ trùng khớp đến khó tin, ta thật khó lòng không hoài nghi tất cả những điều này đều do một tay hắn bày mưu tính kế từ trước."

Hoàng Dung thông tuệ hơn người, lập tức đoán ra được nút thắt trong lòng nàng ta: "Lần này Tống Thanh Thư biến thành kẻ đắc lợi lớn nhất, nếu bảo hắn không có mưu đồ gì thì tuyệt đối là chuyện không tưởng. Thế nhưng phong ba bão táp lần này liên lụy quá rộng, quả thực là chuyện xưa nay chưa từng có. Bất kể là Quan gia, Giả Tự Đạo hay Nghi Vương, ai nấy đều là những tay sừng sỏ đã mưu tính, chuẩn bị từ nhiều năm nay. Nếu bảo một mình Tống Thanh Thư có thể xoay vần, tự tay an bài tất thảy cục diện này, ta ngược lại không tin. Hắn là người chứ đâu phải thần tiên, chẳng qua là biết thuận theo thế cuộc mà hành sự mà thôi."

Hoàng Y nữ tử khẽ gật đầu: "Ta cũng biết chuyện này không thể hoàn toàn trách hắn. Chỉ là việc hắn giam lỏng Quan gia, biến bệ hạ thành một con rối để thao túng quyền hành, liệu có phải hắn đang có dã tâm thay thế, tự lập làm vua?"

Hoàng Dung còn chưa kịp trả lời, Hoàng Y nữ tử đã tự lẩm bẩm như nói với chính mình: "Dù miệng hắn luôn nói làm vậy là để tích lũy thực lực kháng cự ngoại tộc, nhưng ta thực sự không dám chắc lời hắn nói là thật hay giả. Quách phu nhân, người nói xem... hắn rốt cuộc là một vị đại anh hùng vĩ ngạn, hay là kẻ quân tử ngụy tạo gian hùng?"

Hoàng Dung đang định mở lời đáp lại, thì đúng lúc này, cánh cửa phòng thốt nhiên bị một lực đạo mãnh liệt phá tung, một bóng đen nhanh như chớp giật lao thẳng vào bên trong.