Chương 2167: Lưỡng bại câu thương

"Tiêu Phong?" Nghĩ đến vị hán tử hào khí vượt mây kia, Tống Thanh Thư không khỏi mỉm cười. Đợi tìm được cơ hội, phải mau chóng đổi lại A Tử và A Chu, bây giờ nghĩ lại hành động lúc trước vẫn là quá hồ đồ. Chỉ là A Chu đã biết bí mật dịch dung của mình, thật sự là có chút khó xử.

"Ha ha ha, không cần gọi, ta đã ra rồi." Một tràng cười sảng khoái vang lên, một đại hán khôi ngô từ trong đường đi tới, mắt hổ sinh uy, tự mang theo một cỗ khí thế áp bách, không phải Tiêu Phong thì là ai.

"Tiêu huynh!" Tống Thanh Thư bước tới quan sát hắn một lượt, "Đã lâu không gặp, công lực lại càng tinh tiến."

Tiêu Phong lại không nhịn được lắc đầu: "So với ngươi vẫn còn kém xa, công phu của ta càng luyện càng lộ ra ngoài, còn ngươi lại càng ngày càng nội liễm. Người không biết nhìn vào còn tưởng rằng ngươi căn bản không biết võ công, chênh lệch này ngày càng lớn."

"Hai người các ngươi vừa gặp mặt đã bàn chuyện võ công rồi." Da Luật Nam Tiên không nhịn được lườm cả hai một cái.

Tống Thanh Thư cười ha ha: "Cũng đúng, lần này là đưa Nam Tiên muội tử về 'nhà mẹ đẻ' thăm người thân, các ngươi cứ tâm sự chuyện quê nhà đi."

Da Luật Tề chạy tới mang theo một đống lớn đồ đạc: "Nam Tiên, đây là lễ vật người trong gia tộc nhờ ta mang cho muội." Dù cha mẹ ruột của nàng không còn nữa, nhưng gia tộc lớn như vậy vẫn còn chút thân nhân. Trước kia gia tộc toàn nhờ nàng hy sinh bản thân đi hòa thân mới bảo toàn được, cho nên ai nấy đều mang lòng cảm kích nàng.

Nhìn thấy những thứ này, Da Luật Nam Tiên trong nháy mắt nghẹn ngào, Da Luật Tề thì cùng nàng kể những chuyện gần đây xảy ra ở Liêu quốc.

Tống Thanh Thư không quấy rầy, mà hỏi Tiêu Phong: "À, sao không thấy... A Chu đâu?"

Tiêu Phong nhíu mày: "Lần này ta tới một mình."

Phát giác được biểu cảm nhỏ của hắn, tim Tống Thanh Thư đập thịch một cái, vội vàng thăm dò: "Hai người dự định khi nào mời ta uống rượu mừng đây?"

"Chắc là còn một đoạn thời gian nữa," Tiêu Phong do dự một chút, cuối cùng thở dài nói, "Tống huynh đệ cũng không phải người ngoài, cũng chẳng có gì phải giấu. Chủ yếu là dạo gần đây ta luôn cảm thấy A Chu không được tự nhiên, có lúc trong lúc lơ đãng, tính cách lại giống muội muội A Tử của nàng, không biết có phải đã xảy ra chuyện gì khiến tâm tính nàng đại biến hay không."

"Ở cùng nàng cũng không thấy vui vẻ gì, ta liền lấy cớ giúp Da Luật Tề chọn rể, ra ngoài hít thở không khí, để hai người có không gian tĩnh tâm lại một chút cũng tốt."

Tống Thanh Thư cười nói: "Nữ hài tử cần dỗ dành nhiều chút." Nhưng trong lòng lại thầm cảnh giác. Tiêu Phong người này ngoài thô trong tinh, từng là bang chủ, sau lại làm Nam Viện Đại Vương của Liêu quốc, thủ đoạn năng lực đều là bậc nhân trung long phượng. Trước đó chỉ là không nghĩ tới phương diện kia nên không phát hiện, bây giờ đã bắt đầu nghi ngờ, A Tử chắc chắn không giấu được lâu.

Xem ra cần phải lập tức để A Tử và A Chu đổi lại. Còn về việc A Chu biết bí mật của mình, phải nghĩ cách khác để khống chế nàng. Qua mấy năm nữa mọi chuyện kết thúc, cũng không sợ nàng tiết lộ ra ngoài.

Về khả năng thả A Chu, hắn cũng từng suy nghĩ kỹ. Tính cách A Chu rất nội liễm thâm trầm, nàng sẽ giấu hết mọi chuyện trong lòng, tự mình chịu đựng đau khổ, nếu không trong nguyên tác nàng cũng sẽ không giấu Tiêu Phong mọi chuyện, kết quả tự mình chạy đi chịu chết. Tổng hợp lại mà nói, đổi A Chu về, hơn phân nửa là sẽ không tiết lộ bí mật.

Đương nhiên, cách chắc chắn nhất là diệt khẩu, nhưng Tống Thanh Thư cuối cùng không phải kẻ máu lạnh, không làm được chuyện tàn nhẫn như vậy.

"Tống huynh đệ đang nghĩ gì vậy?" Thấy hắn xuất thần, Tiêu Phong gọi vài tiếng.

"Không... không có gì," Tống Thanh Thư vội vàng đổi chủ đề, "Ta chỉ tò mò đối thủ lần này của Tiêu huynh là ai, chắc hẳn bọn họ khi bốc thăm trúng ngươi cũng tuyệt vọng lắm."

Tiêu Phong cười khổ: "Ngươi cũng biết ta căn bản không thể nào cưới vị công chúa kia, tham gia hoàn toàn là để thanh tịnh một chút, thuận tiện giúp đỡ Da Luật Tề, giữa chừng ta sẽ tìm thời gian rút lui."

Tống Thanh Thư nghe vậy thầm thở phào, như vậy còn tốt, nếu không với chiến đấu lực của Tiêu Phong, muốn thắng hắn mà không lộ thực lực chân chính là chuyện không thể.

"Được rồi, không nói những chuyện phiền lòng này nữa. Khó khăn lắm mới gặp lại, tới tới tới, uống cho thống khoái mười mấy chén lớn!" Tiêu Phong kéo hắn vào nhà, thuận tay lấy mấy hũ rượu lớn ra.

Tống Thanh Thư cũng bị kích phát hào khí: "Được, ai uống trước nằm xuống người đó là chó!" Đến từ hậu thế đã qua bao lần tôi luyện với rượu mạnh, làm sao hắn có thể sợ loại rượu độ thấp của thế giới này?

Sắc mặt Tiêu Phong tối sầm: "Không được dùng chân khí tiêu trừ, nếu không ta uống không lại ngươi."

"Yên tâm, không dùng chân khí." Tống Thanh Thư vỗ ngực cam đoan.

Tiêu Phong đại hỉ: "Vậy thì tốt, chúng ta đại chiến ba trăm hiệp!"

Mấy canh giờ sau, khi Da Luật Nam Tiên dìu Tống Thanh Thư từ hành quán Liêu quốc đi ra, trời đã tối đen. Nàng vừa dìu hắn lên xe ngựa vừa oán trách: "Sớm biết chàng uống tới mức này, hôm nay không nên đưa chàng tới đây."

Tống Thanh Thư chỉ tay lên trời, mặt mày hớn hở: "Ta... ta đã uống gục Tiêu Phong rồi!"

"Chàng không phải cũng bị uống gục rồi sao?" Da Luật Nam Tiên đau đầu, "Ngày mai hai người còn phải tỷ võ, uống tới mức này, tỉnh lại hay không còn là vấn đề."

"Không sao, ta không say, uống thêm ba trăm bát nữa cũng không thành vấn đề." Tống Thanh Thư vỗ ngực bồm bộp, nhưng vỗ hai cái lại cảm thấy ruột gan đảo lộn, vội vàng thò đầu ra cửa sổ nôn mửa, khiến đám hộ vệ đi theo ai nấy đều liếc nhìn.

Da Luật Nam Tiên đỏ mặt, thầm nghĩ may mà hôm nay đi theo toàn là tâm phúc, nếu không truyền ra ngoài thì Thái tử phi như nàng còn mặt mũi nào nữa.

Nàng nhẹ nhàng vỗ lưng hắn, dùng khăn mặt và chậu nước mà hành quán chuẩn bị sẵn lau mặt cho hắn: "Uống miếng nước súc miệng đi."

"Nước? Ta không uống, ta muốn uống rượu." Tống Thanh Thư trực tiếp từ chối.

Da Luật Nam Tiên đen mặt, đành phải dỗ dành: "Đây là rượu, rượu thiêu đặc sản của Tây Hạ đấy."

"Ồ? Vậy phải nếm thử." Tống Thanh Thư nhất thời hứng thú, đón lấy uống một bát lớn.

"A Phi, rượu gì thế này, nhạt thếch như nước lã." Tống Thanh Thư phun thẳng ra ngoài cửa sổ, "Thứ này mà cũng làm danh tửu Tây Hạ các người sao? Xem ra người dân Tây Hạ đang sống trong cảnh nước sôi lửa bỏng thật rồi."

"Vâng vâng vâng, hôm nào dẫn chàng đi uống rượu ngon hơn." Da Luật Nam Tiên không nhịn được cười. Bình thường hắn luôn tỏ vẻ cao cao tại thượng, bây giờ say rượu lại như một đứa trẻ, ngược lại khiến nàng cảm thấy chân thực và đáng yêu hơn.

Tống Thanh Thư xoay người, vừa vặn chạm phải ánh mắt long lanh của nàng, chỉ cảm thấy vô cùng mê người, liền ôm lấy nàng đè xuống dưới thân cuồng hôn.

"Á ~" Da Luật Nam Tiên không ngờ hắn đột nhiên tập kích, vô thức kinh hô.

"Thái tử phi, xảy ra chuyện gì vậy?" Có thị vệ nghe thấy động tĩnh vội vàng gõ cửa hỏi.

"Không... không có gì." Da Luật Nam Tiên vừa bối rối né tránh, vừa đáp lại.

Đám thị vệ cũng không phải kẻ ngốc, ở trong hoàng gia đã quen nhìn những chuyện tương tự, liền mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm.

Trong xe ngựa, Da Luật Nam Tiên đang mềm giọng cầu xin: "Tống lang, bên ngoài còn có người, hơn nữa lại đang ở trên đường cái..."

Chỉ tiếc người đang say rượu lúc này giống như dã thú hành động theo bản năng, làm sao nghe lọt tai, Da Luật Nam Tiên bất đắc dĩ, chỉ có thể cắn chặt môi, tránh phát ra âm thanh xấu hổ.