Chương 1752: Trộm tro
Tống Thanh Thư nhìn theo hướng tiếng gọi, vốn tưởng rằng là Lý Nguyên Hạo đến, kết quả nhìn lại thì ra là một người đàn ông trung niên xa lạ. Người này diện mạo đường bệ, trên người toát ra một phong thái uy nghiêm không cần giận mà vẫn đáng sợ.

"Kiểu đàn ông trung niên thế này ở thời hậu thế chắc chắn là thần tượng cực kỳ được lòng các cô nàng mới lớn đây." Tống Thanh Thư nhẩm đếm lại những người mình quen biết ở thế giới này, cũng chỉ có Đoàn Chính Thuần và vài ba người khác là có khí chất tương tự như vậy.

— Cha!

Lúc này Lý Thanh Lộ đã thừa cơ nhảy ra khỏi vòng chiến. Nàng khẽ gạt những giọt mồ hôi lấm tấm trên trán, có chút ngượng ngùng đứng nép bên cạnh người đàn ông kia, trông chẳng khác nào một cô nhóc tỳ vừa mới phạm phải lỗi lầm.

Thấy đối phương đã dừng tay, Da Luật Nam Tiên cũng không đuổi theo truy kích. Dù sao hiện tại đang ở địa bàn hoàng cung, rồng mạnh cũng không áp nổi rắn đất.

Trong lòng Tống Thanh Thư khẽ động. Hóa ra người đàn ông trung niên này chính là vị Hoàng thúc Lý Càn Thuận lừng lẫy trong truyền thuyết, người đang tranh giành ngôi báu với gã Thái tử. Nhưng khoan đã... Lý Thanh Lộ gọi ông ta là cha, vậy ông ta chính là con trai của Lý Thu Thủy rồi...

Nghĩ đến việc ông ta là huynh đệ cùng mẹ khác cha với Lý Thanh La, sắc mặt Tống Thanh Thư càng trở nên kỳ quặc. Vị này tính ra phải gọi là anh vợ của mình mới đúng chứ nhỉ?

Thế nhưng hắn không thể không khâm phục bộ gien quá mức mạnh mẽ của Lý Thu Thủy. Sinh con gái, cháu gái, rồi chắt gái ai nấy đều là những tuyệt sắc giai nhân, ngay cả con trai cũng đẹp trai đến mức không tưởng nổi. Điểm đen lớn nhất của dòng họ này có lẽ chỉ là đời sống tình cảm nam nữ quá mức hỗn loạn mà thôi.

— Con đến đây nghịch ngợm cái gì thế hả? — Lý Càn Thuận lườm con gái một cái, nghiêm giọng hỏi.

Lý Thanh Lộ lý nhí đáp:
— Con chỉ nghe nói Thành An quận chúa là một cao thủ kiếm thuật có tiếng của nước Liêu, tuổi tác lại xấp xỉ con nên mới ngứa nghề chạy đến thăm dò, tỉ thí một chút thôi mà.

— Nghịch ngợm! Thái phi truyền thụ võ công cho con là để con dốc sức báo quốc, chứ đâu phải để con dùng vào việc tư, làm càn làm bậy thế này? — Lý Càn Thuận tức giận mắng.

— Ở đây có chuyện gì mà xôn xao thế? — Đúng lúc này, Lý Nguyên Hạo cũng dẫn theo một toán người rảo bước đi tới.

Lý Càn Thuận tự nhiên không rảnh để dạy dỗ con gái nữa, vội vàng tiến lên hành lễ trước. Lý Nguyên Hạo sau khi nghe xong đầu đuôi câu chuyện liền cười lớn bảo:
— Người học võ gặp người tài hiếu thắng cũng là chuyện thường tình, có gì to tát đâu. Huống hồ Thanh Lộ vừa mới lập công lớn giúp trẫm phá được một vụ án lớn, hoàng đệ cũng đừng trách phạt con bé làm gì.

— Vâng, thưa hoàng huynh. — Lý Càn Thuận khom lưng bái tạ, rồi vội liếc xéo con gái một cái, — Còn không mau tạ ơn Hoàng thượng đã rộng lượng tha tội?

Lý Thanh Lộ khẽ vén tà váy, cười híp mắt nói:
— Con xin tạ ơn Hoàng bá phụ.

Lý Nguyên Hạo gật đầu, rồi chuyển tầm mắt sang nhìn Da Luật Nam Tiên đứng bên cạnh, lộ ra một chút vẻ kinh ngạc:
— Không ngờ võ công của Thành An quận chúa lại cao cường đến thế.

Da Luật Nam Tiên liền giả vờ lộ ra vẻ ngượng ngùng của thiếu nữ:
— Con gái vùng thảo nguyên tụi con từ nhỏ đã quen việc bắn cung phi ngựa, chút võ mọn này sao dám múa rìu qua mắt thợ nơi cung đình trang nghiêm được ạ.

Lý Nguyên Hạo ha ha cười lớn:
— Thảo nào vóc dáng của quận chúa lại cao ráo, cân đối và uyển chuyển đến thế, hóa ra là nhờ luyện võ mà nên.

Đám người đứng xung quanh nghe vậy sắc mặt đều trở nên vô cùng kỳ quặc. Bọn họ luôn cảm thấy lời khen ngợi này có vài phần suồng sã, ngả ngớn. Gương mặt Da Luật Nam Tiên đỏ ửng lên, nàng đứng nép một bên im lặng không đáp lời, còn Lý Nguyên Hạo thì lại tỏ ra cực kỳ hưởng thụ biểu cảm thẹn thùng này của nàng.

Lý Càn Thuận khẽ hắng giọng một tiếng, hợp thời xen vào:
— Hoàng huynh, thần đệ vừa mới đi bái kiến Thái phi xong, hiện tại đang chuẩn bị xuất cung nên không dám làm phiền ngài thêm nữa.

Nói đoạn, ông kéo tay cô con gái đứng bên cạnh. Lý Thanh Lộ dù có chút do dự nhưng cuối cùng vẫn lên tiếng:
— Phía Nhất Phẩm Đường vẫn còn một số sự vụ cần con xử lý, con cũng xin phép cáo lui trước ạ.

Lý Nguyên Hạo lúc này toàn bộ tâm trí đều đã đặt hết lên người Da Luật Nam Tiên, tự nhiên ước gì bọn họ biến đi cho sớm chợ. Lão không hề giữ lại, thậm chí còn chu đáo phái người đưa tiễn hai cha con họ ra ngoài.

Khi đã bước ra khỏi phạm vi hoàng cung, Lý Thanh Lộ rốt cuộc không nhịn được nữa, liền níu tay Lý Càn Thuận nhỏ giọng hỏi:
— Phụ thân, Hoàng thượng ngang nhiên làm ra cái trò thấy sắc quên nghĩa thế này, tại sao người lại không đứng ra ngăn cản chứ?

— Hoàng thượng là bậc cửu ngũ chí tôn, cả giang sơn này đều là của một mình lão. Việc lão say mê một người phụ nữ thì có gì mà gọi là thấy sắc quên nghĩa. — Lý Càn Thuận thản nhiên đáp.

Lý Thanh Lộ cuống lên:
— Nếu là người phụ nữ khác thì con không nói làm gì! Thế nhưng Da Luật Nam Tiên đâu phải hạng nữ tử thông thường, nàng ta là Thái tử phi tương lai, là con dâu của Hoàng thượng cơ mà!

— Kể từ ngày hôm nay, nàng ta không còn là Thái tử phi nữa rồi. — Lý Càn Thuận vẫn giữ vẻ mặt bình thản như không.

Gương mặt ngọc ngà của Lý Thanh Lộ thoáng hiện lên một vệt đỏ ửng vì xấu hổ:
— Sao lại có chuyện ngược đời thế được, cha mà lại đi cướp người đàn bà của con trai, đây chẳng phải là... chẳng phải là trò trộm tro... bậy bạ sao... — Nàng ấp úng nửa ngày trời, hai chữ nhạy cảm kia rốt cuộc vẫn không thốt ra được thành lời.

Lý Càn Thuận khẽ mỉm cười:
— Có phải hay không thì đã sao? Những xiềng xích đạo đức dùng để trói buộc người phàm tục kia, làm sao trói buộc nổi đấng thiên tử?

— Nhưng làm như vậy thì gã Thái tử chắc chắn sẽ găm hận trong lòng, đến lúc đó e rằng sớm muộn gì cũng sẽ dẫn đến một trận đại họa trong hoàng tộc. — Lý Thanh Lộ vốn là người của Nhất Phẩm Đường, nàng có khả năng đánh hơi và phán đoán những mối nguy cơ tiềm ẩn cực kỳ nhạy bén.

Lý Càn Thuận nở một nụ cười đầy ẩn ý:
— Thì đã sao chứ?

Lý Thanh Lộ định nói thêm gì đó, nhưng bỗng nhiên sực nhớ đến thân phận và dã tâm bấy lâu nay của cha mình, lòng nàng bỗng chốc sáng tỏ như gương, những lời định nói sau đó liền nghẹn ứ lại trong cổ họng, không dám thốt ra nữa.

— Đi thôi, chuyện này con không cần phải nhúng tay vào làm gì. — Lý Càn Thuận cười lớn một tiếng rồi sải bước đi thẳng ra phía ngoài cung.

Nhìn theo bóng lưng dần đi xa của cha, Lý Thanh Lộ không biết có phải do mình ảo giác hay không, nhưng nàng luôn cảm thấy người cha vốn dĩ luôn trầm ổn, thận trọng của mình hôm nay bước đi có vẻ nhẹ nhàng, thanh thoát hơn hẳn ngày thường.

Lại nói sau khi hai cha con họ rời đi, Lý Nguyên Hạo tùy tiện phất tay ra lệnh cho đám thuộc hạ ở lại canh gác nghiêm ngặt bên ngoài, còn bản thân lão thì trực tiếp sải bước đi thẳng vào trong khoảng sân nhỏ:
— Quận chúa, mời vào trong phòng nói chuyện với trẫm một lát.

Da Luật Nam Tiên khẽ lùi lại hai bước, trên mặt lộ rõ vẻ băn khoăn, khó xử:
— Việc này e là có chút không đúng với lễ nghi cho lắm. — Nàng hoàn toàn nhập vai vào một vị Thái tử phi đang vô cùng lo sợ và thỏ thẻ trước mặt bề trên.

Mặc dù hai người họ đã lên kế hoạch dùng mỹ nhân kế từ trước, nhưng tuyệt đối không thể biểu hiện quá vồ vập hay lộ liễu, bằng không nếu để lão cáo già kia đánh hơi thấy điểm bất thường thì mọi chuyện sẽ xôi hỏng bỏng không.

Lý Nguyên Hạo bật cười ngạo nghễ:
— Ở cái đất Tây Hạ này, lời trẫm nói ra chính là lễ nghi. — Nói đoạn, lão nghênh ngang bước thẳng vào trong phòng.

Da Luật Nam Tiên vờ do dự một chút, ánh mắt đầy vẻ lo âu khẽ liếc nhìn về phía hướng ra ngoài cung. Dù biết mọi chuyện đều nằm trong tính toán từ trước, nhưng lúc này khi không có người yêu ở bên cạnh bảo bọc, thâm tâm nàng vẫn có chút hoảng sợ, lo lắng.

Nhận ra sự dao động trong biểu cảm của nàng, Tống Thanh Thư đang ẩn nấp cách đó không xa liền kịp thời dùng môn truyền âm nhập mật nói nhỏ:
— Yên tâm đi, ta vẫn luôn ở ngay gần nàng đây.

Nghe thấy giọng nói quen thuộc của hắn, gương mặt Da Luật Nam Tiên lập tức rạng rỡ hẳn lên như được phủ một lớp hào quang rực rỡ, cả người nàng liền khôi phục lại sự tự tin và trấn tĩnh vốn có, quay người bước vào trong phòng.

— Có chuyện gì mà khiến quận chúa vui mừng đến thế? — Lý Nguyên Hạo vô cùng nhạy bén nhận ra sự thay đổi thần thái trên gương mặt nàng, sau thoáng chốc ngẩn ngơ trước vẻ đẹp ấy, lão nhịn không được tò mò hỏi.

Da Luật Nam Tiên giật thót trong lòng, nhưng ngoài mặt vẫn tỏ ra bình thản như không:
— Vừa rồi được bệ hạ hết lời khen ngợi, trong lòng thần nữ tự nhiên thấy vui sướng khôn cùng.

— Ha ha, ra là vậy, nàng quả thực là rất khéo ăn khéo nói. — Lý Nguyên Hạo thích chí cười lớn vang cả căn phòng.

Da Luật Nam Tiên vờ do dự một chút, rồi vẫn dùng chiêu "biết rồi còn cố hỏi" lên tiếng:
— Hoàng thượng chẳng phải nói dẫn thần nữ đến đây để bái kiến Thái phi sao? Không biết khi nào thần nữ mới có thể diện kiến người ạ?

Lý Nguyên Hạo cười đầy ẩn ý đáp:
— Không cần phải vội, chúng ta còn rất nhiều thời gian mà.

Da Luật Nam Tiên nhìn ra ngoài trời, tỏ vẻ hơi e ngại nói:
— Thế nhưng hiện tại trời cũng đã tối mịt rồi, lát nữa e là thần nữ sẽ không kịp làm thủ tục xuất cung mất.

Lý Nguyên Hạo cười bảo:
— Không kịp xuất cung thì cứ ở lại đây thôi chứ sao. Trong cung này phòng ốc nhiều vô kể, nàng cứ tùy ý chọn lấy một căn phòng mà nghỉ ngơi.

Da Luật Nam Tiên bỗng bật đứng phắt dậy, thảng thốt nói:
— Như vậy sao được, tuyệt đối không thể làm thế được!

Tống Thanh Thư đang nấp gần đó thấy vậy sắc mặt trở nên vô cùng kỳ quặc, hắn không ngờ cô nàng này lại có tài diễn xuất xuất thần đến như vậy, xem ra phụ nữ quả nhiên ai nấy đều là những diễn viên bẩm sinh.

Lý Nguyên Hạo cũng thong thả đứng dậy, bước lại gần. Nhìn ngắm thân hình mềm mại, thướt tha tràn ngập hơi thở thanh xuân đầy sức sống của thiếu nữ trước mắt, trong đôi mắt già nua của lão bỗng chốc lộ ra một luồng ham muốn rực lửa vô cùng đáng sợ:
— Quận chúa việc gì phải cuống cuồng lên như thế. Dù sao thì trong mắt những người khác ngoài kia, Thành An quận chúa của nước Liêu đã vừa mới được kiệu rước ra khỏi hoàng cung từ lâu rồi. Nàng có ở lại nơi này bao lâu đi chăng nữa thì cũng chẳng ai có thể hay biết đâu mà lo.