Chương 2372: Đột tử
"Vậy cũng chưa chắc." Dương Quá lạnh hừ một tiếng, trực tiếp rút ra Huyền Thiết Trọng Kiếm sau lưng, 'đương đương đương' vài tiếng chém mạnh vào còng tay. Những chiếc xích sắt kia theo tiếng chém liền đứt đoạn.

"Tốt kiếm pháp!" Dù đang ở vị thế đối địch, Hầu Hi Bạch cũng không nhịn được lên tiếng tán thán. Thanh kiếm trong tay đối phương nặng nề như thế, vậy mà lại được sử dụng hoàn toàn theo lối 'biến nặng thành nhẹ nhàng', không để lực đạo tiết ra ngoài dù chỉ một tia, thực sự khiến người ta bái phục.

Dương Quá lúc này không rảnh rỗi để ý đến gã, mà vội vàng đỡ lấy thân hình muốn ngã xuống của Quách Tĩnh. Sau khi kiểm tra dò xét một lượt, sắc mặt hắn không khỏi biến hóa. Nguyên lai Quách Tĩnh không chỉ có bản thân bị trọng thương, mà trên thân còn bị người ta hạ xuống cấm chế, bây giờ liền một người bình thường cũng không bằng.

"Quách bá bá, ta giải huyệt cho người." Ngón tay Dương Quá ở trên người ông nhanh chóng điểm lên. Hắn từng học qua giải huyệt chi pháp trong 《 Cửu Âm Chân Kinh 》, lại nhận được nghịch vận kinh mạch chi thuật do Âu Dương Phong truyền dạy, theo lý thuyết thì loại huyệt đạo thông thường chỉ cần thuận tay là giải được. Nhưng bây giờ hắn thử mấy lần, hoàn toàn không cách nào giải khai.

"A, để ta đi thử một chút." Hồng Thất Công cũng đi tới, nhưng vẫn như cũ không có cách nào giải khai huyệt đạo trên người ông.

"Ta cũng muốn thử, ta cũng muốn thử." Chu Bá Thông một mặt hưng phấn mà chạy tới, trực tiếp bỏ mặc hai đối thủ của mình, dọa cho Dương Quá vội vàng đi chống đỡ phía dưới Hầu Hi Bạch cùng A Lam Đáp Nhi.

Chu Bá Thông đem Quách Tĩnh toàn thân trên dưới mò mẫm mấy lần, đáng tiếc y nguyên không giải được. Một bên Ngột Lương Hợp Thai cười lạnh nói: "Do đích thân Đại Hãn hạ cấm chế, còn có Bát Tư Ba cùng Lý Xích Mị trợ lực, các ngươi lại làm sao có thể giải khai?"

Hồng Thất Công ngăn cản Chu Bá Thông tiếp tục thử loạn, nói ra: "Nơi đây không nên ở lâu, chúng ta trước tiên đem người cứu ra ngoài rồi sẽ chậm chậm nghiên cứu."

Dương Quá gật gật đầu, áp giải Ngột Lương Hợp Thai: "Ở phía trước dẫn đường, nếu là có bất luận cái gì dị động, đừng trách ta hạ thủ không lưu tình."

Ngột Lương Hợp Thai nhíu nhíu mày, bất quá cuối cùng vẫn bước đi về phía trước. Đại Võ đi qua vác Quách Tĩnh lên vai, sau đó đắp lên một tầng y phục che khuất, Tiểu Vũ ở một bên chăm sóc hộ vệ. Hồng Thất Công thì cùng Chu Bá Thông tiến lên nhìn chăm chú vào Nhã Luân Vương phi cùng Hầu Hi Bạch bọn họ.

Ngăn lại Hầu Hi Bạch cùng A Lam Đáp Nhi tiếp tục tranh đấu, Nhã Luân Vương phi nói ra: "Ta đã thực hiện lời hứa của mình, đến đón lấy đến lượt các ngươi thả người."

"Ra ngoài sau chúng ta sẽ thả ngươi. Đến mức hài tử của ngươi, sau khi hồi phủ hẳn là cũng có thể nhìn thấy." Hồng Thất Công nói ra.

Nhã Luân Vương phi gật gật đầu, trực tiếp quay người đi theo đằng sau Dương Quá. Hầu Hi Bạch cùng A Lam Đáp Nhi một trái một phải bảo hộ ở bên người nàng. Hồng Thất Công ra hiệu bằng mắt cho Chu Bá Thông, hai người một trước một sau kẹp lấy bọn hắn, miễn cho bọn hắn có cái gì dị động.

"Ta làm sao lại không giải được huyệt đạo của hắn nhỉ." Chu Bá Thông nhìn lấy phía trước Quách Tĩnh, có chút ngứa tay, bắt đầu suy tư về giải huyệt chi pháp mà mình học được. Bỗng nhiên, lão nghĩ đến năm đó lúc dạy Anh Cô điểm huyệt, toàn thân không khỏi rùng mình một cái, nhất thời mất sạch hứng thú giải huyệt.

Một đoàn người bước ra khỏi cửa thiên lao, binh lính thị vệ bên ngoài vội vàng tới bái kiến: "Gặp qua Vương phi, gặp qua tướng quân!"

Ngột Lương Hợp Thai đang do dự muốn hay không hô những binh lính này động thủ, nhưng phía sau đã có một vật băng lãnh cứng rắn chống đỡ lên đến, hắn đành phải thôi, chỉ "ân" một tiếng coi như đáp lại, sau đó đối Nhã Luân nói ra: "Thuộc hạ cung tiễn Vương phi."

Nhã Luân Vương phi gật gật đầu. Nàng vội vã trở về nhìn xem Ngọc Long Đạt Thất đã trở lại chưa, cũng muốn sớm một chút kết thúc tất cả chuyện này, liền hướng Dương Quá bọn người làm cái ánh mắt, ra hiệu bọn họ theo chính mình.

Mắt thấy sắp sửa rời khỏi phạm vi của thiên lao, cách đó không xa bỗng nhiên truyền đến một tiếng hét to: "Chậm đã!"

Một đội kỵ binh chớp mắt là tới, rất nhanh đã đem cả đám người bao bọc vây quanh. Cầm đầu trên một thớt chiến mã là một lão giả đầu báo vòng mắt, râu quai nón rậm rạp.

Nhã Luân Vương phi biến sắc, vội vàng nói: "Gặp qua Nhị thúc công, ngài thần thái vội vàng thế này là có quân vụ sao?" Người này là đệ đệ của Đại Hãn – Hợp Tát Nhĩ, xưa nay lấy sự võ dũng nổi danh.

Dương Quá, Hồng Thất Công bọn người lập tức khẩn trương lên. Võ công của bọn họ tuy cao, nhưng đối mặt với chính quy quân đội thì vẫn vô cùng chật vật, càng không nói đến việc bây giờ còn có một Quách Tĩnh đang bị trọng thương.

Hợp Tát Nhĩ cười lạnh nói: "Nhã Luân, muộn như thế này rồi ngươi còn đến thiên lao làm gì?"

Nhã Luân Vương phi đáp: "Ta là tới hỏi thăm một chút liên quan tới một số tình huống khi cha ta qua đời."

Ánh mắt Hợp Tát Nhĩ như điện nhìn về phía Ngột Lương Hợp Thai: "Đại Hãn có lệnh, bất kỳ người nào đều không cho phép tiến vào thiên lao quan sát, các ngươi đem lời nói vào tai này ra tai kia đấy à?"

Nhã Luân Vương phi vội vàng nói: "Chuyện hôm nay ta tự sẽ hướng Đại Hãn thỉnh tội, mong rằng thúc công thứ lỗi."

Đối phương xuống nước dùng lời mềm mỏng khuyên bảo, nhưng Hợp Tát Nhĩ lại bất vi sở động, trường thương trong tay chỉ phía xa vào Đại Võ hỏi: "Phía sau hắn vác cái gì?"

Tâm tư của tất cả mọi người đều treo ngược lên, Đại Võ càng là khẩn trương đến mức nói không ra lời. Dương Quá ý định linh hoạt, lập tức đáp: "Phạm nhân bên trong cùng năm đó Thác Lôi đại vương là kết nghĩa Anda, cho nên Vương phi mang vài thứ đến thăm hắn, những thứ này là đồ dùng còn lại bên trong không dùng được nữa."

"Xốc lên nhìn xem." Hợp Tát Nhĩ đã nhận được mật báo, làm sao có thể dễ dàng bị qua loa đi qua như vậy?

Dương Quá mấy người liếc nhau, đều nhìn ra sự khẩn trương trong lòng mỗi người, duy chỉ có Chu Bá Thông là cười đùa tí tửng không thèm để ý chút nào.

"Xốc lên!" Thanh âm Hợp Tát Nhĩ nghiêm nghị trở lại, liền có vài binh lính hướng bọn họ đi tới.

"Tốt, ta nhấc lên, ta nhấc lên." Dương Quá vội vàng đáp ứng, đi đến bên người Đại Võ, một bên làm bộ muốn nhấc lên, một bên lặng lẽ ra hiệu bằng mắt cho đồng bạn.

"Ta cái này xốc ra liền." Hắn vừa nói chuyện, trực tiếp đem tấm y phục phía trên bỗng nhiên kéo xuống, hướng về phía binh lính đang vây quanh vung mạnh ra. Chuyện cho tới bây giờ giấu diếm là không qua được, chỉ có thể xông thẳng ra ngoài.

Tấm y phục ẩn chứa nội lực thâm hậu của hắn, cao tốc vãi ra dường như một món vũ khí sắc bén, trong nháy mắt đã lấy đi tính mạng của mấy tên lính đi tiên phong.

"Có người cướp ngục, bắt lại cho ta, người phản kháng giết chết bất luận tội!" Hợp Tát Nhĩ không kinh sợ mà còn lấy làm mừng. Hắn có một đứa con trai từng tử trận trong quân đội dưới chân thành Tương Dương, đối với Quách Tĩnh tự nhiên là hận thấu xương thấu tủy. Lần này Đại Hãn bắt được Quách Tĩnh lại chỉ giam giữ không giết, khiến hắn không sao hiểu được.

Bởi vì duyên cớ Kim Đao Phò Mã ngày xưa, hắn lo lắng Đại Hãn sẽ thành toàn cho Quách Tĩnh cùng Hoa Tranh, đang sầu không có cơ hội báo thù cho nhi tử. Bây giờ đối phương vượt ngục, cái này giúp hắn có thể quang minh chính đại giết chết đối phương.

Lại thêm hắn cùng mạch Mông Ca xưa nay có chút bất hòa, năm đó cùng Mông Ca từng vì một số đất phong cùng chuyện Mục Dân mà xảy ra tranh chấp, nhưng năm đó đối phương thân là Thái Tử, hắn phải chịu thiệt thòi lớn, xem đó là mối kỳ sỉ nhục. Lần này bắt gặp Nhã Luân vậy mà giúp đỡ cướp ngục, chính là cơ hội báo thù ngàn năm một thuở.

Thân binh dưới trướng hắn tự nhiên hiểu rõ tâm ý của chủ tử, ào ào giơ lên cung nỏ hướng về phía mọi người giữa sân bắn tới.

A Lam Đáp Nhi giận dữ: "Hợp Tát Nhĩ, Vương phi còn ở nơi này đâu!"

Hợp Tát Nhĩ lạnh lùng nói ra: "Vương phi cấu kết ngoại địch hình dáng như phản nghịch, thì xử quyết luôn!" Theo tiếng nói của hắn, đầy trời mưa tên hướng về phía tất cả mọi người giữa sân bắn tới.

A Lam Đáp Nhi cũng không lo được mắng chửi, tranh thủ thời gian thúc giục thị vệ Vương phủ che chắn ở trước mặt Vương phi, thay nàng đón đỡ bắn nhanh mà đến mũi tên. Bất quá trước cả hắn, Hầu Hi Bạch đã tiến lên, chỉ thấy cây quạt giấy trước người gã phi tốc xoay tròn, hình thành vô số phiến ảnh, cứ thế mà bảo trụ một khoảng không gian vài thước bình an sau lưng.

"Mặt trắng nhỏ, trước đó đã xem nhẹ ngươi rồi." A Lam Đáp Nhi một bên giúp đỡ một bên nhịn không được khen ngợi. Trước đó gặp gã dễ dàng như vậy bị người bí ẩn kia chế trụ, về sau đối lên Chu Bá Thông cũng thúc thủ vô sách, còn tưởng võ công của gã hời hợt, bây giờ vừa gặp trận mới biết đã thật sự đánh giá thấp gã.

Mặt Hầu Hi Bạch sạm lại: "Im miệng, nghĩ biện pháp đưa Vương phi đến địa phương an toàn."

Một bên khác, Dương Quá mấy người cũng vội vàng đón đỡ mưa tên. Chu Bá Thông cùng Hồng Thất Công thậm chí mấy lần dự định tiến lên bắt giữ Hợp Tát Nhĩ, nhưng đối phương có chuẩn bị mà đến, binh lính chia làm năm tầng thay phiên bắn tên, mưa tên lít nha lít nhít, phía trước còn có trường thương trận ngăn cản, bọn họ chỗ nào có thể tiến lên?

"A ~" một tiếng hét thảm vang lên, Đại Võ trên đùi đã trúng mũi tên, cả người lảo đảo một cái, nếu không phải một bên Tiểu Vũ vội vàng đỡ lấy, chỉ sợ hắn đã cùng Quách Tĩnh cùng một chỗ té lăn trên đất.

Dương Quá nhướng mày, biết tiếp tục như vậy không phải là biện pháp. Hắn cầm lấy Huyền Thiết Kiếm trực tiếp cắm xuống phiến đá trên mặt đất, nạy lên một cục đá bắn lên không trung, sau đó hắn dùng Huyền Thiết Trọng Kiếm vỗ mạnh một cái vào thân thạch tử. Cục đá kia nhất thời hóa thành một viên đạn giống như, hướng về phía Hợp Tát Nhĩ ở nơi xa bắn nhanh đi.

Thân binh bên cạnh Hợp Tát Nhĩ thấy thế vội vàng lấy ra thuẫn bài tầng tầng cản ở phía trước. Có điều toàn lực nhất kích của Dương Quá lại mượn nhờ trọng lực của Huyền Thiết Kiếm, uy lực của cục đá này hạng gì kinh người, trực tiếp xuyên qua ba tầng thuẫn bài, bắn thẳng tới trước ngực Hợp Tát Nhĩ.

Thời khắc nguy cơ, Hợp Tát Nhĩ vội vàng lấy ra trường thương cản ở trước ngực. 'Phanh' một tiếng vang thật lớn, cục đá vỡ nát, trường thương trong tay của hắn cũng gãy thành hai đoạn. Chỉ nghe hắn cười lên ha hả: "Cũng chỉ đến thế mà thôi!"

Chung quanh binh lính đều cuồng hô hô hoán, nhất thời sĩ khí đại chấn.

Chỉ có thân binh sau lưng Hợp Tát Nhĩ mới nhìn thấy cánh tay giấu ở sau lưng hắn đang run nhè nhẹ, miệng hổ đổ máu, không khỏi lòng sinh hoảng sợ. Phải biết hắn là một dũng tướng có tiếng trong quân, cục đá của đối phương đi qua nhiều tầng thuẫn bài tiêu giảm mà lại còn có uy thế này, nếu là trực tiếp bị trúng đích, cái kia sẽ thành cái dạng gì.

Dương Quá lại là thở dài một hơi. Vừa rồi hắn là đánh ra bất ngờ, muốn lại tới một lần nữa thì đối phương đã có phòng bị, sẽ rất khó trúng đích. Chẳng lẽ hôm nay phải chết ở chỗ này sao.

Không biết vì sao, hắn bỗng nhiên nghĩ đến Tống Thanh Thư. Cứ việc không muốn thừa nhận, nhưng bây giờ có lẽ cũng chỉ có hắn mới có thể cứu chúng ta.

"Hắn có khi nào sẽ mượn tay người Mông Cổ giết chết chính mình, như vậy giữa hắn cùng cô cô sẽ không còn trở ngại?" Trong lòng Dương Quá lóe qua một cái ý niệm trong đầu, có điều rất nhanh đã tán đi. Tuy nhiên hắn không thích đối phương, nhưng qua mấy lần tiếp xúc, đối phương không đến mức làm ra loại sự tình bỉ ổi này.

Đúng lúc này, một bóng người phút chốc hướng về phía Hợp Tát Nhĩ phóng đi, nhanh đến mức chỉ còn lại có tàn ảnh. Những binh lính kia ào ào rút đao ngăn cản, nhưng đối phương lại từ phía sau quân trận tiến lên, bên này phòng thủ vốn yếu kém hơn nhiều, chỗ nào có thể ngăn được.

Cơ hồ là trong chớp mắt, thân ảnh kia liền đột phá chung quanh binh lính trấn giữ, rơi xuống trên lưng ngựa của Hợp Tát Nhĩ. Hợp Tát Nhĩ kinh hãi, vội vàng giơ lên yêu đao chém mạnh về phía sau, nhưng chỉ cảm thấy cùi chỏ tê rần, không biết vì sao, chính mình ngược lại tự cầm lấy đao gác ở trên cổ của mình.

"Tất cả dừng tay!" Chế trụ Hợp Tát Nhĩ tự nhiên là Tống Thanh Thư. Hắn tuy nhiên không muốn bại lộ chính mình, nhưng gặp phải tình huống như vậy hắn cũng không thể ngồi yên không lý đến, liền chờ đúng thời cơ lao ra chế trụ chủ tướng đối phương.

Động tác mau lẹ diễn ra trong chớp mắt khiến Hợp Tát Nhĩ liền bị chế trụ, giữa sân tất cả mọi người đều ngây người, những binh lính quân Mông Cổ kia vô ý thức buông lỏng cung tên trong tay ra.

"Ra lệnh cho bọn họ tránh ra một con đường." Tống Thanh Thư ấn mạnh thanh đao trong tay, lưỡi đao đã cắt vỡ da thịt Hợp Tát Nhĩ.

Hợp Tát Nhĩ vốn còn muốn kiên cường một chút, nhưng cảm nhận được lưỡi đao lạnh lẽo mang đến nồng đậm tử vong chi ý, hắn đành phải bất đắc dĩ thỏa hiệp. Đang muốn hạ mệnh lệnh để cho thủ hạ thối lui, bỗng nhiên toàn thân hắn chấn động mạnh một cái, sau đó cái ót liền vô lực rủ xuống.

Tống Thanh Thư sững sờ. Bản ý ban đầu hắn tưởng đối phương đang giở trò gian trá, nhưng hai người cách gần như vậy, hắn lập tức phát giác được mạch đập của đối phương đã biến mất. Làm sao lại đột nhiên chết như thế này?

"Hắn giết Nguyên soái rồi!" Cũng không biết là người nào hô lên một tiếng, tất cả quân Mông Cổ lập tức đằng đằng sát khí giơ lên vũ khí nhắm ngay về phía mọi người.