Chương 1640: Cái đuôi hồ ly
Chương 1640: Cái đuôi hồ ly. Ca Bích da mặt mỏng, đâu chịu nổi lời trêu chọc như thế, vội vàng nhẹ nhàng đẩy nam tử bên cạnh ra, bước ra khỏi lồng ngực hắn, có chút bối rối hỏi: "Sao chàng lại tới đây?"

Hoàn Nhan Bình hờn dỗi lườm nàng một cái: "Tỷ tỷ đúng là mất hồn mất vía rồi, rõ ràng là tỷ gọi muội tới dùng bữa mà."

Ca Bích lúc này mới sực nhớ ra đúng là có chuyện như vậy. Vừa rồi vì trong lòng bối rối nên nàng đã quên bẵng mất chuyện này, vội vàng đỏ mặt gọi một cung nữ tới: "Có thể dọn thức ăn lên rồi." Những cung nữ này đều do một tay nàng tuyển chọn kỹ lưỡng, không chỉ có võ nghệ tinh thông để bảo vệ an toàn cho nàng, mà quan trọng hơn, tất cả đều là những tử sĩ thân tín đáng tin cậy. Nhờ vậy, nàng cũng tránh được việc ở trong hậu cung lúc nào cũng phải xuất hiện với dung mạo của Hoàn Nhan Đản.

Chẳng mấy chốc, một bàn thức ăn phong phú, tinh mỹ đã được bày lên. Hoàn Nhan Bình ở bên cạnh chạy tới ôm lấy cánh tay Tống Thanh Thư, kéo hắn ngồi vào chỗ: "Tỷ phu, muội là nhờ phúc của chàng mới được ăn ngon hai ngày liên tiếp đấy nhé."

"Cái con bé này, bớt nói một câu không ai bảo muội câm đâu." Ca Bích lườm muội muội một cái, giọng điệu tuy có ý trách móc nhưng không thực sự tức giận. Thậm chí khi thấy muội muội thân mật kéo cánh tay trượng phu, nàng cũng không nói gì. Bây giờ chỉ còn hai chị em nàng sống nương tựa vào nhau, đâu còn như những người khác mà phải tranh giành đông tây.

Tống Thanh Thư lại khẽ giật mình: "Hai ngày liên tiếp?"

Hoàn Nhan Bình hừ một tiếng: "Hôm qua tỷ tỷ nhìn thấy chàng trở về thì vui mừng khôn xiết, cố ý chuẩn bị một bàn lớn rượu thịt để bày tiệc đón gió cho chàng, ai ngờ chàng lại bị tiểu yêu tinh Trọng Tiết kia rước đi mất."

Tống Thanh Thư áy náy nắm lấy tay Ca Bích: "Hôm qua thực sự là phụ lòng tốt của nàng rồi."

Khuôn mặt đẹp của Ca Bích đỏ lên, vội vàng rụt tay về: "Là tự thiếp suy nghĩ không chu toàn, biết rõ chàng được Trọng Tiết mời đến Thái sư phủ, phần lớn là sẽ không về, vậy mà còn chuẩn bị nhiều như thế..."

Trong lòng Tống Thanh Thư càng thêm ấm áp: "Những món ăn này đều là tự tay nàng làm sao?" Hắn vô thức bỏ qua Hoàn Nhan Bình, nha đầu kia ngày ngày ở những nơi như Hoán Y Viện, rõ ràng là hình tượng của một tiểu ma nữ, thực sự không giống kiểu người biết rửa tay nấu canh.

Ca Bích ngượng ngùng đáp: "Thiếp nào có bản sự đó, đều là do ngự trù làm cả."

Hoàn Nhan Bình ở bên cạnh lại bất mãn vì nàng tự hạ thấp mình, vội vàng nói đỡ cho tỷ tỷ: "Tay nghề của tỷ tỷ tốt lắm đó chứ, chỉ là hiện tại phải làm hoàng thượng, không có nhiều thời gian, đồng thời cũng không tiện tự mình xuống bếp mà thôi. Có điều tỷ ấy vẫn tranh thủ thời gian tự tay nấu canh, đấy, bát canh này chính là do tỷ ấy tự tay nấu đấy."

"Bình nhi..." Ca Bích vốn hay ngượng, không chịu nổi màn tâng bốc này của muội muội.

Tống Thanh Thư thì nhịn không được bật cười: "Nguyên lai là do phu nhân tự tay nấu, vậy thì ngụm đầu tiên của ta chắc chắn phải uống canh này rồi, nhất định phải nếm thử thật kỹ mới được."

Nghe thấy hai chữ phu nhân thốt ra từ miệng hắn, thần sắc Ca Bích trở nên thẫn thờ. Khung cảnh lúc này dường như quay trở lại vài năm trước, khi đó nàng, trượng phu và muội muội, một nhà ba người hòa thuận vui vẻ cùng nhau ăn bữa cơm gia đình.

"Tỷ phu để muội múc cho chàng." Hoàn Nhan Bình ở bên cạnh ra vẻ như dâng báu vật, múc cho hắn một bát canh mang qua.

"Cảm ơn Bình nhi," Tống Thanh Thư cũng chẳng cần dùng muỗng, trực tiếp bưng bát lên uống một ngụm, không khỏi cảm thấy sảng khoái tinh thần, "Canh này hầm rất đủ lửa, vị đậm đà mà không ngấy, thịt nhừ mà không nát, chín loại nguyên liệu đều là cực phẩm, có đến chín chín tám mốt loại biến hóa, chẳng những hương vị có tầng có lớp rõ ràng, mà lại hòa quyện thành một khối thống nhất, quả thực là cực phẩm trong các loại canh..."

Ca Bích cuối cùng không chịu nổi nữa, cười mắng: "Chàng cái người này, sao còn biết nói hươu nói vượn hơn cả Bình nhi thế..."

Hoàn Nhan Bình ở bên cạnh thì vội vàng phủi sạch quan hệ: "Luận về tài nói hươu nói vượn thì muội còn kém tỷ phu xa lắm, chậc chậc chậc, đây quả thực có thể coi là đòn nịnh hót kinh điển rồi."

Tống Thanh Thư mỉm cười, đây là lời thoại trong bộ phim 《Thần Ăn》 ở hậu thế, hắn thấy giữa hai hàng lông mày của Ca Bích vừa rồi dường như có nỗi ưu tư đậm nét, liền mượn hoa dâng Phật để chọc cho nàng cười một tiếng, giờ xem ra ít nhất mục đích đã đạt được.

"Cổ nhân nói sắc đẹp thay cơm, giờ đây sắc đẹp ở bên, món ngon trước mặt, sao có thể không có rượu? Người đâu, dâng rượu lên." Nhìn hai chị em như hoa như ngọc, hứng thú của Tống Thanh Thư dần dần dâng cao.

"Hôm nay e là..." Hoàn Nhan Bình định nói gì đó, nhưng Ca Bích lại ngắt lời nàng: "Hiếm khi chàng ấy vui vẻ như vậy, chúng ta cứ uống cùng chàng vài chén đi."

Trong mắt Hoàn Nhan Bình thoáng qua một tia biểu cảm cổ quái: "Nếu tỷ tỷ đã không sợ, muội tự nhiên cũng không sợ."

Tống Thanh Thư tuy có lưu ý đến thần tình có chút cổ quái của hai chị em, nhưng cũng không quá để tâm. Chị em ruột thịt ở chốn khuê phòng với nhau thì luôn có vài chuyện riêng tư để nói mà, hắn là một đại nam nhân tự nhiên không tiện dò hỏi.

Rượu nhanh chóng được bưng lên, mấy người họ không hẹn mà cùng bảo cung nữ lui xuống. Dường như giữa ba người họ đã là trạng thái hoàn mỹ nhất rồi, có thêm một người nữa sẽ phá vỡ bầu không khí hài hòa này.

Rượu vào lời ra, bầu không khí trong bữa tiệc ngày càng trở nên nhiệt liệt. Ba người cùng nhau kể lại những chuyện gặp phải trong khoảng thời gian xa cách vừa qua, thỉnh thoảng lộ ra tình cảm tương tư da diết càng khiến lòng người rung động đắm say. Dĩ nhiên, trong suốt quá trình đó chủ yếu là Tống Thanh Thư uống nhiều hơn, hai chị em mỗi lần cụng chén với hắn đều rất có ý tứ, chỉ nhấp môi một cái rồi thôi.

Tống Thanh Thư tuy nhìn thấy nhưng cũng không để ý, mỗi lần vẫn uống cạn rượu trong chén. Hắn là một đại nam nhân, tổng thể không tốt khi ép hai cô nương trên bàn rượu, huống chi tửu lượng của hắn vốn đã rất tốt rồi. Thế nhưng dù vậy, sau vài chén rượu nhạt vào bụng, trên mặt hai chị em vẫn hiện lên hai rặng hồng mây, so với ngày thường còn kiều diễm hơn ba phần.

Tống Thanh Thư nhìn đến thèm thuồng, trực tiếp vỗ vỗ vào hai chiếc ghế bên cạnh: "Đều là người một nhà, ngồi xa như vậy làm gì, lại đây ngồi cạnh ta này." Ba người họ vốn ngồi vây quanh một chiếc bàn tròn nhỏ, vị trí của ba người vừa vặn tạo thành một hình tam giác đều, Tống Thanh Thư luôn cảm thấy khoảng cách này có chút xa cách.

Nghe thấy lời hắn nói, sắc mặt hai chị em càng thêm đỏ hồng, vô thức liếc nhìn nhau một cái, rồi lại vội vàng chột dạ dời ánh mắt đi.

"Đều đã quen thuộc thế rồi, còn thẹn thùng sao?" Tống Thanh Thư mỉm cười, cũng không thấy hắn cử động thế nào, đã một tay dắt một người, kéo hai chị em ngồi xuống hai bên trái phải của mình. Hai nữ tử ban đầu quả thực có chút thẹn thùng, nhưng đã bị kéo qua rồi, các nàng đành phải ngầm thừa nhận trạng thái này.

Nhìn dáng vẻ cúi đầu thẹn thùng của hai chị em, trong lòng Tống Thanh Thư nóng lên, hôm nay liệu có cơ hội hoàn thành cảnh tượng mà nam nhân nào cũng từng mơ mộng không? Nhưng bây giờ rõ ràng chưa phải lúc, sau đó hắn quyết định chuốc cho hai chị em uống thêm chút rượu, uống rượu vào rồi thì cảm xúc dâng lên, nói không chừng sẽ có cơ hội...

Cứ như vậy, ba người lại tiếp tục ăn uống gần một canh giờ. Dĩ nhiên hai nàng từ sớm đã không ăn nổi nữa, chỉ thỉnh thoảng ở đó tiếp rượu, đôi khi còn ghé sát vào nhau nói nhỏ vài câu. Vì hai nàng cách nhau bởi Tống Thanh Thư, nên mỗi lần đối thoại đều phải rướn người qua trước ngực hắn. Ngửi thấy mùi hương đặc trưng trên cơ thể hai nàng, Tống Thanh Thư chỉ cảm thấy từng đợt sững sờ truyền đến, quả thực là rượu không say người mà người tự say.

Thấy thời cơ đã hòm hòm, Tống Thanh Thư ướm hỏi: "Đêm nay ta ngủ ở đâu đây?"

Ca Bích bật cười khúc khích, Hoàn Nhan Bình cũng nhìn hắn bằng ánh mắt quỷ dị, làm cho Tống Thanh Thư một phen chột dạ: "Các nàng làm gì mà biểu lộ kỳ quái thế?"

Hoàn Nhan Bình hừ một tiếng: "Tỷ phu, cái đuôi hồ ly của chàng cuối cùng cũng lộ ra rồi nhé."