Chương 2016: Thà cùng nước bạn không cùng gia nô
Cuộc giao phong giữa Đông Phương Mộ Tuyết và Quỳ Hoa lão tổ tuy kinh tâm động phách, nhưng phần lớn những người có mặt tại chỗ căn bản không cách nào nhìn rõ động tác của hai người, chỉ có thể mơ hồ thấy hai luồng bóng ma đang xoay tròn với tốc độ chóng mặt, tựa như hai cơn bão lốc.

Nhìn một lát, mọi người liền hoa mắt chóng mặt, vội vàng dời mắt đi nơi khác. Nhờ vậy, sự chú ý của họ hoàn toàn đổ dồn vào hai người còn lại.

Tống Thanh Thư mỉm cười nói với Cổ Tự Đạo: "Nhiều người đứng xem như vậy, hay là chúng ta cũng bắt đầu đi?"

Cổ Tự Đạo nhướng mày, trầm giọng bảo: "Nói cho cùng ngươi cũng chỉ là em rể của Hoàng đế, hơn nữa còn chưa chính thức thành hôn. Hai vị tiểu công chúa và quan gia lại không phải là anh em ruột thịt cùng mẹ sinh ra, ngươi có cần thiết phải bán mạng cho hắn đến mức này không?"

Tống Thanh Thư nhịn không được bật cười: "Ngay vừa rồi ngươi còn lời thề son sắt đòi giết sạch tất cả chúng ta, bây giờ lại mở lời cầu hòa, chẳng phải là quá muộn rồi sao?"

Cổ Tự Đạo không hề lộ vẻ xấu hổ, gương mặt vẫn bình thản như không: "Công tử tuổi còn trẻ mà đã ngồi lên vị trí cao sang, nghĩ lại chắc không phải là hạng người hành động cảm tính. Những người như chúng ta đều hiểu rõ, mọi thứ trên đời cốt lõi đều vì lợi ích, việc gì phải vì một kẻ không liên quan mà làm to chuyện. Nếu chúng ta có thể bắt tay giảng hòa, giang sơn Đại Tống này sẽ do hai ta quyết định. Nếu ngươi vẫn chưa an tâm, chúng ta thậm chí có thể kết thông gia. Mấy đứa con gái nhà ta tuy không phải bậc nghiêng nước nghiêng thành, nhưng cũng được coi là xinh đẹp giỏi giang. Nghĩ đến việc ngươi đã có thê thất, ta có thể tự mình làm chủ gả chúng cho ngươi làm tiểu thiếp."

Ở đằng xa, không ít người nghe thấy thế liền nhịn không được mắng nhiếc: "Thật không biết xấu hổ!" Chớ nói Cổ Tự Đạo đường đường là một vị Tể tướng, ngay cả một viên quan nhỏ bình thường ở thành Lâm An, dẫu là con dòng thứ thì cũng chẳng đến mức phải gả cho người ta làm tiểu thiếp, Cổ Tự Đạo quả thực đã mất hết nhân tính đến mức điên cuồng.

Triệu Cấu lo sợ Tống Thanh Thư sẽ bị thuyết phục, vội vàng lớn tiếng: "Tề Vương, chớ có tin lời hắn, đây chỉ là kế hoãn binh của hắn mà thôi! Chờ sau khi trở về kinh thành, ngươi vừa mắt tiểu thư đài các nhà nào, trẫm sẽ đích thân làm chủ ban hôn cho ngươi, chẳng phải là tốt hơn vạn lần sao?"

Trong lòng hắn lại thầm nghĩ, chờ sau khi về được kinh thành, ta sẽ để ngươi đi thành hôn với con gái của Diêm Vương. Có điều đối phương sở hữu tu vi Đại Tông Sư, nếu muốn giết anh thì e là không dễ dàng gì, nhưng hắn giàu có bốn biển, đến lúc đó sẽ chiêu mộ thêm nhiều cao thủ, kiểu gì chẳng tìm được những bậc kỳ nhân dị sĩ có thể đối phó được với anh.

Nhìn thấy một vị Hoàng đế và một vị Tể tướng tranh nhau ra giá hứa hẹn như đám dân chợ búa, những người đứng bên cạnh thảy đều trợn mắt hốc mồm, nghĩ bụng hai kẻ này quả thực đến cái mặt mũi cũng chẳng cần nữa rồi. Nhưng nghĩ đi nghĩ lại, chuyện này liên quan mật thiết đến sinh tử của bản thân, chút sĩ diện đó thì bõ bèn gì?

Tống Thanh Thư mỉm cười: "Không ngờ ta lại trở thành một miếng mồi ngon béo bở thế này." Tiếp đó anh xoay người lại nhìn Cổ Tự Đạo: "Chỉ có điều, ta rõ ràng có thể một mình ăn trọn, việc gì phải chia cho ngươi một nửa?"

Nghe thấy lời anh nói, ánh mắt Triệu Cấu trong nháy mắt trở nên u ám, còn Cổ Tự Đạo thì giận quá hóa cười: "Ngươi thực sự nghĩ mình đã nắm chắc phần thắng trong tay rồi sao?"

"Nếu ngươi thực sự có lòng tin thì đã chẳng đứng đây phí lời với ta nhiều đến thế." Tống Thanh Thư vừa nói vừa chậm rãi bước về phía hắn.

Sắc mặt Cổ Tự Đạo biến đổi, vô thức lùi lại nửa bước, nhưng rất nhanh hắn đã vững chân đứng lại, tức giận quát: "Phải, luận về võ công thì có thể ngươi cao hơn ta một bậc thật, nhưng ở đời có rất nhiều chuyện không phải chỉ dựa vào võ công là có thể giải quyết được. Hiện tại dưới chân núi đang có thiên quân vạn mã của anh em nhà họ Lữ, cho dù võ công của ngươi có cao đến mấy thì cũng không thể là đối thủ của quân đội được!"

Lần này Hoàng đế xuất hành, ngoài việc mang theo nhiều cao thủ của Điện Tiền Ti, dưới chân núi còn có một vạn thị vệ thân quân túc trực phòng bị. Bây giờ trên núi đã chấn động hỗn loạn một thời gian dài như thế mà đám thị vệ thân quân ở dưới núi lại không có lấy một chút phản ứng, nếu bảo họ không phát hiện ra điều gì bất thường thì quả thực chẳng ai tin nổi.

Nếu nói toàn bộ một vạn người đó đều bị Cổ Tự Đạo mua chuộc thì lại càng không thể, bởi cuộc xuất hành lần này của Triệu Cấu rõ ràng là nhằm đối phó với Cổ Tự Đạo, một vạn người này đều do đích thân hắn tuyển chọn tỉ mỉ từ những kẻ thân tín nhất.

Cổ Tự Đạo dẫu có thể luồn lách mua chuộc được một số người thì cũng chỉ chiếm một phần rất nhỏ. Do đó, hắn chỉ có thể dùng đến chiêu bài ngụy tạo quân tình của Kim quốc để điều động binh mã của anh em nhà họ Lữ đến cầm chân một vạn thị vệ thân quân này.

Tống Thanh Thư mỉm cười đáp: "Nếm trải lần ngươi mượn tay Dương Châu để ngáng chân ta lần trước, lần này làm sao ta có thể không đề phòng cho được? Đám binh mã đó của anh em nhà họ Lữ đã sớm bị một đạo quân khác chặn đứng lại rồi."

"Làm sao có thể như thế được!" Cổ Tự Đạo cười lạnh, "Ta hiện tại là Bình Chương Quân quốc sự, mọi việc lớn nhỏ trong triều đình đều do một tay ta quản lý, Xu Mật Viện cũng do những kẻ thân tín của ta nắm giữ. Vào thời điểm này, trong vòng trăm dặm chung quanh không thể có bất kỳ đạo quân nào khác kéo đến được."

Tống Thanh Thư thở dài một tiếng: "Phải, bất kỳ sự điều động quân đội nào trong triều đình cũng không thể qua mắt được ngươi, nhưng nếu đó là quân đội của nước khác thì sao?"

Sắc mặt Cổ Tự Đạo đại biến, bỗng dưng nhìn về hướng dưới núi, chỉ tiếc khoảng cách quá xa, hắn không cách nào biết được tình hình cụ thể ở phía dưới.

"Người Kim?" Nghĩ đi nghĩ lại, vào lúc này kẻ duy nhất có khả năng xuất hiện chỉ có thể là quân đội Kim quốc ở phía bắc Tương Dương, nhưng có một điều hắn vô cùng thắc mắc, "Người Kim làm sao lại chịu phối hợp với hành động của ngươi?"

Kết cục này khiến không ít người có mặt ở đó đều nhìn Tống Thanh Thư với ánh mắt hoài nghi. Phải biết rằng hai nước Tống - Kim là kẻ thù truyền kiếp, nếu anh cấu kết với người Kim thì sẽ bị người Hán trong thiên hạ phỉ nhổ nhổ nước bọt vào mặt.

Đúng lúc này, Cừu Thiên Nhận ở bên cạnh bật cười ha hả: "Chẳng lẽ ngươi quên mất ta hiện tại đang đảm nhận chức vụ thống lĩnh của Kim quốc sao? Anh em nhà họ Lữ vì muốn phối hợp với ngươi đã rút bớt quân đội phòng thủ biên giới về, chúng ta làm sao có thể bỏ lỡ một cơ hội tốt đến như vậy, tự nhiên phải thừa cơ kéo đến xem có sơ múi được chút lợi lộc nào không, ngờ đâu lại được xem một vở kịch hay đến thế này!" Thân phận của Tống Thanh Thư ở Kim quốc không tiện để lộ ra ngoài ánh sáng, ông tự nhiên phải đứng ra gánh vác lấy chuyện này.

"Đồ chó săn của người Kim!" Cổ Tự Đạo nghiến răng nghiến lợi mắng chửi.

Cừu Thiên Nhận cười lớn: "Kẻ phạm thượng làm loạn, mưu toan giết vua như vị đại gian thần ngươi mà cũng mặt dày mắng ta được sao?"

Triệu Cấu lúc này bỗng nhiên lên tiếng: "Cừu tướng quân, hai nước Kim - Tống vốn đã hòa đàm, kết nghĩa bang giao nước chú nước cháu, lẽ ra phải cùng trông nom giúp đỡ lẫn nhau. Nay tệ quốc xảy ra nội loạn, mong rằng Kim quốc có thể ra tay tương trợ dẹp loạn, ngày sau trẫm nhất định sẽ hậu tạ."

"Hoàng đế..." Hoàng Thường thở dốc, hiển nhiên tâm trạng đang vô cùng kích động muốn nói điều gì đó. Thuở ban đầu khi hai nước Tống - Kim hòa đàm, Tống triều phải xưng thần với Kim quốc, ngay cả danh phận Hoàng đế cũng phải do Hoàng đế Kim quốc sắc phong, chẳng khác nào việc các vương triều thuở trước sắc phong cho các nước Cao Ly hay Đại Lý.

Về sau, triều đình cảm thấy chuyện đó thực sự là nỗi nhục nhã khôn xiết, bèn cầu xin đổi thành quan hệ nước bác nước cháu. Qua mấy lần chiến tranh và hòa đàm, cuối cùng mới miễn cưỡng tranh thủ được mối quan hệ nước chú nước cháu.

Thế nhưng ai nấy đều hiểu rõ, xưng hô này là một nỗi ô nhục lớn lao. Không ngờ hôm nay vì để giữ mạng, Triệu Cấu lại có thể mặt dày mày dạn, chủ động tự coi mình là nước cháu như thế.

Trong lòng Hoàng Thường tràn ngập phẫn uất, đáng tiếc thương thế quá nặng, lúc này khí huyết sôi trào làm động đến vết thương, sắc mặt gã nhanh chóng trở nên vàng như giấy, không thốt lên lời được nữa.

"Sư phụ!" Nàng áo vàng vội vàng vận công điều trị vết thương cho gã, có điều nàng hiểu rất rõ, sinh cơ của đối phương đã cạn kiệt, bây giờ có thể miễn cưỡng giữ lại một hơi thở đã là vạn hạnh rồi.

Nhìn thấy ánh mắt của những người xung quanh đều lộ rõ vẻ phẫn nộ và nhục nhã, Triệu Cấu cũng chẳng buồn bận tâm. Bởi vì hắn tính toán rất kỹ, những năm qua tuy người dân rất thù hận Kim quốc, nhưng mối quan hệ giữa hắn và Kim quốc vẫn được coi là tốt đẹp. Qua mấy lần hòa đàm, đối phương rất khó tìm được một vị Hoàng đế biết điều phối hợp như hắn, chắc hẳn cũng không muốn bên này xảy ra biến loạn gì.

Hơn nữa, cho dù người Kim có thực sự muốn nhân cơ hội này để xâm lược thì người Hán khắp thiên hạ cũng sẽ không đời nào chấp nhận, tuyệt đối sẽ đứng lên phản kháng, mà hắn dẫu sao vẫn là bậc minh chủ của thiên hạ.

Ngược lại, nếu để Cổ Tự Đạo đắc thế, đến lúc đó hắn tùy tiện lập một kẻ trong tông thất lên kế vị thì thiên hạ còn ai bận tâm đến một cựu Hoàng đế như hắn nữa?

Nhìn rõ được lợi hại sâu xa, Triệu Cấu rèn sắt khi còn nóng: "Nếu quý quốc có thể ra tay tương trợ, sau này khoản tiền cống nạp hàng năm sẽ tăng thêm một trăm ngàn lượng, lụa là ba trăm ngàn xấp."

Nghe thấy những lời này của hắn, Đấu Tửu Tăng chắp tay trước ngực: "A di đà phật."

Vương Trùng Dương thì liên tục cười lạnh: "Đây chính là vị Hoàng đế mà các ngươi muốn bảo vệ đấy."

Lão tăng quét rác cũng lắc đầu nói nhỏ: "Nếu năm xưa phụ thân và thúc phụ của ta gặp phải vị hoàng đế trước mắt này, chứ không phải là Thái Tổ, Thái Tông, thì tốt biết bao."

Đối với những lời đàm tiếu của họ, Triệu Cấu xem như điếc, trong lòng nghĩ đám người này thì biết cái gì, biết nhu biết cương mới là đại trượng phu. Năm xưa Câu Tiễn nếm mật nằm gai, thậm chí còn tự mình nếm cả phân của Phù Sai, cuối cùng mới có thể rửa sạch nỗi nhục, trở thành giai thoại thiên cổ, nỗi nhục nhã nhất thời này của trẫm thì đáng tính là gì.

Cừu Thiên Nhận trong nhất thời có chút ngớ người: "Ha ha ha, tên cẩu hoàng đế này ngược lại rất biết điều đấy." Ông vô thức nhìn sang Tống Thanh Thư, không biết nên ứng phó thế nào cho phải.

Tống Thanh Thư cảm khái thốt lên: "Năm xưa không hiểu vì sao Từ Hi thà dâng tặng cho láng giềng chứ không để cho kẻ tôi tớ trong nhà, hôm nay tận mắt chứng kiến, quả thực thảy đều cùng một giuộc cả."

Triệu Cấu khẽ giật mình, trong lòng nghĩ Từ Hi là ai vậy? Nhưng câu nói này ngược lại đã gãi đúng vào chỗ ngứa trong tâm can của hắn.

"Hôn quân nhận lấy cái chết!"

Cổ Tự Đạo bỗng nhiên lao thẳng về phía Triệu Cấu. Thực ra hắn cũng không muốn tự mình động thủ để mang tiếng xấu giết vua, nhưng chuyện đã đến nước này thì không còn cách nào khác. Nếu thực sự để Triệu Cấu thuyết phục được người Kim, hắn sau này sẽ rơi vào thế hai mặt thụ địch. Ngược lại, nếu không còn Triệu Cấu, hắn có thể đại diện cho Đại Tống để bàn điều kiện với Kim quốc, hơn nữa Triệu Cấu vừa rồi lại nói ra những lời nhục nước mất quyền như thế, dẫu hắn có giết vua thì sau này cũng có một lý do chính đại quang minh để dẹp dư luận.

Chỉ có điều, hắn bắt buộc phải khựng người dừng lại giữa chừng, bởi vì Tống Thanh Thư đã tiến một bước, chắn ngang ở giữa hai người.

"Ngươi muốn cản ta?" Cổ Tự Đạo thực sự nghĩ mãi không thông, Tống Thanh Thư tại sao lại muốn gánh vác rủi ro lớn như vậy để tương trợ Triệu Cấu. Nói anh là kẻ trung quân ái quốc thì nhìn kiểu gì cũng thấy không giống chút nào.

Tống Thanh Thư thản nhiên đáp: "Kẻ này ta giữ lại còn có việc dùng đến, không thể để ngươi giết được."

Thực ra trong lòng anh cũng đang phân vân xem có nên mượn tay kẻ khác để kết liễu Triệu Cấu cho xong chuyện hay không, nhưng sau khi suy nghĩ thấu đáo, anh vẫn đè nén ý nghĩ đầy cám dỗ đó xuống. Anh không thể cả đời dựa vào thuật dịch dung để trốn tránh sau bức màn, sớm muộn gì cũng có một ngày phải bước ra ánh sáng. Lần này là một cơ hội tốt, một Triệu Cấu tàn phế sống sót sẽ có giá trị hơn một Triệu Cấu đã chết rất nhiều.

Cổ Tự Đạo há hốc mồm, dường như muốn nói điều gì đó, nhưng ngay khắc sau hắn đã bất ngờ ra tay tấn công. Hắn dẫu sao cũng mang tâm chí của một bậc kiêu hùng, thuở ban đầu còn mang tâm lý cầu may muốn lôi kéo Tống Thanh Thư, nay thấy không cách nào hàn gắn được liền lập tức vứt bỏ mọi tạp niệm, dốc hết sở học cả đời để tung ra đòn quyết định, nỗ lực thực hiện một phen đập nồi dìm thuyền.

Hắn hiểu rằng nếu cả hai ở trạng thái bình thường thì hắn tuyệt đối không phải là đối thủ của Tống Thanh Thư, nhưng đối phương trong khoảng thời gian qua đã hao tổn rất nhiều chân khí, cộng thêm đòn tấn công bất ngờ này của hắn, chưa biết chừng lại có cơ hội lật ngược thế cờ.

Bây giờ thân hãm vào tuyệt cảnh, một quyền này của hắn hoàn toàn phù hợp với đặc tính thẳng tiến không lùi, luồng không khí trước mặt hắn bị cú đấm nén chặt đến mức cực hạn, thậm chí thấp thoáng có thể nhìn thấy trên nắm đấm của hắn dường như có những tia sét lẹt xẹt chạy qua.

Vừa rồi thái độ e dè sợ sệt của Cổ Tự Đạo khiến không ít người có mặt ở đó nảy sinh lòng khinh miệt, cho đến khi chứng kiến chiêu thức này, họ mới chợt tỉnh ngộ, hắn dẫu sao cũng là một Đại Tông Sư thực thụ!

Ánh mắt Tống Thanh Thư ngưng tụ, giữa các ngón tay của anh dường như đang ngưng tụ lại một thanh kiếm vô hình giữa khoảng không. Đối mặt với một quyền này của hắn, anh không hề thèm lo phòng ngự, trực tiếp đâm thẳng vào lồng ngực đối phương, lại là lối đánh liều mạng đồng quy vu tận.