Chương 2238: Ngoài ý muốn
Kim Thành công chúa toàn thân mềm nhũn tựa hẳn vào lòng Tống Thanh Thư, đôi tay ngọc ngà chăm chú quấn chặt lấy cổ hắn, nơi bờ môi không ngừng phát ra những tiếng nỉ non, rên rỉ trong vô thức.

Tống Thanh Thư cúi đầu nhìn xuống, chỉ thấy đôi mắt nàng bấy giờ long lanh ngập nước, làn môi mọng hiện lên một tầng hồng nhuận phơn phớt, lấp lánh đầy vẻ mê người. Trong lòng hắn khẽ giật mình một cái, vội vàng vươn tay ra điểm vào đại huyệt của nàng: "Vương phi, trước tiên hãy bình tâm lãnh tĩnh lại đã."

Hắn vừa nói vừa ôm lấy thân hình nàng đặt sang một bệ đá ở bên cạnh, hy vọng cái lạnh giá từ phiến đá có thể giúp nàng khôi phục lại một chút thanh minh. Khi vòng tay ôm lấy nàng, hắn mới nhận ra cả người nàng nhẹ bẫng như không, thế nhưng thân nhiệt lại nóng hổi đến đáng sợ, trên da thịt còn không ngừng tỏa ra từng trận hương thơm ngào ngạt, điềm mật. Đến như định lực của Tống Thanh Thư lúc này cũng không dám dây dưa, trì hoãn thêm nữa, vội vã buông tay tách khỏi người nàng.

Kim Thành công chúa vẫn như cũ mở to đôi mắt phượng đẫm lệ, cứ thế trừng trừng nhìn thẳng vào hắn. Đến tận lúc này Tống Thanh Thư mới phát giác ra, có lẽ do dược lực phát tác cuồng bạo vừa rồi, nàng từ lúc nào đã tự tay cởi bỏ vạt áo trước ngực, bấy giờ từng mảng da thịt trắng ngần như tuyết cứ thế ẩn ẩn hiện hiện trước mắt. Cái nhan sắc tựa như Hải Đường xuân ngủ phối hợp với thân hình hoàn mỹ như đóa phù dung chớm nở kia, e rằng đến một lão già gần đất xa trời như Từ Trùng Tiêu còn không chống đỡ nổi, huống chi lại là một gã nam nhi huyết khí phương cương như hắn?

Cũng may định lực của Tống Thanh Thư viễn siêu phàm nhân, cộng thêm kinh nghiệm tình trường vô cùng phong phú, hắn mới miễn cưỡng trấn định lại tâm thần, vội vàng trấn an: "Vương phi chớ có lo lắng, ta bấy giờ liền bắt đầu vận công thay cô nương giải độc."

Một tia lý trí ít ỏi cuối cùng còn sót lại khiến lòng Kim Thành công chúa dấy lên nỗi hổ thẹn vô bờ, thế nhưng khi nhìn vào gương mặt tuấn lãng, thẳng tắn của nam tử trước mắt, nàng lại càng nhìn càng thấy thuận mắt, trong lòng cũng không còn bài xích, kháng cự như thuở ban đầu nữa. Ít ra, cho hắn vẫn tốt hơn gấp vạn lần so với việc rơi vào tay mấy tên lưu dân bẩn thỉu hay gã Từ Trùng Tiêu già nua kia. Huống hồ, gã dầu gì cũng là phu quân của muội muội mình, cho hắn thì cũng xem như là "phù sa không lưu ruộng người ngoài" vậy...

Trong đầu nàng lúc này thảy đều là những suy nghĩ hỗn độn, các loại ý niệm ùn ùn kéo đến, thậm chí chẳng còn chút logic nào nữa.

Thế nhưng, điều khiến nàng hoàn toàn ngoài ý muốn là Tống Thanh Thư ngay trong khoảnh khắc ngàn cân treo sợi tóc này lại đột ngột quay người sải bước đi ra ngoài miếu. Thâm tâm nàng bỗng chốc tràn ngập nỗi nghi hoặc mờ mịt: Hắn tại sao lại bỏ đi? Chẳng lẽ nhan sắc của mình lại kém cỏi, không có chút mị lực nào đến thế sao...

Lại nói về Tống Thanh Thư, sau khi rảo bước ra khỏi ngôi miếu nhỏ, hắn liền phi thân phóng thẳng lên một ngọn cây cao, phóng tầm mắt ra bốn phía tìm kiếm một con sông nhỏ gần nhất, sau đó lập tức quay trở lại trong miếu, ôm bế lấy Kim Thành công chúa rồi triển khai khinh công lao vọt đi.

"Hắn tính mang mình đi đâu thế này..." Kim Thành công chúa cả người mê mê màng màng, chỉ có thể theo bản năng ôm chặt lấy đối phương, Chẳng lẽ hắn muốn đưa mình đến chốn hoang dã dã ngoại sao, hắn sao có thể hành xử như vậy được, thật là xấu hổ chết đi được...

Đang lúc nàng còn suy nghĩ lung tung thì Tống Thanh Thư đã mang nàng đáp xuống bờ sông. Nàng còn chưa kịp phản ứng gì thì thân hình đã bị hắn thẳng tay ném tuột xuống dòng nước.

"A~!" Dòng nước lạnh giá kích thích trực tiếp vào da thịt khiến nàng khôi phục lại mấy phần thanh tỉnh. Nàng mặt mày mờ mịt, ngơ ngác ngước mắt nhìn lên gã nam nhân đang đứng trên bờ kia.

Tống Thanh Thư trầm giọng nói: "Vương phi không cần phải lo lắng, thứ Âm Dương Hòa Hợp Tán này vốn không phải loại độc dược quá mức bá đạo, tàn khốc. Chỉ cần dùng nước lạnh tẩy rửa thân thể, sau đó phối hợp uống thêm một số vị thuốc thanh nhiệt là có thể triệt để giải hết dược tính."

Kim Thành công chúa bấy giờ mới sực tỉnh ngộ ra bấy lâu nay tự bản thân mình đã nghĩ xiên nghĩ vẹo sang hướng khác, còn tưởng rằng hắn muốn... Ý thức được điều này, gương mặt nàng trong tíc tắc đỏ bừng lên vì xấu hổ, liền theo bản năng trầm cả thân mình xuống dưới nước, lo sợ đối phương sẽ nhìn thấu vẻ bối rối, ngượng ngùng trên mặt mình.

Chờ đợi một lát, Tống Thanh Thư mới lên tiếng nhắc nhở: "Vương phi nếu cảm thấy cơ thể ổn thỏa rồi thì mau chóng bước lên bờ đi thôi. Thời tiết tiết trời đông giá rét thế này, ngâm mình lâu rất dễ bị cảm nhiễm phong hàn đấy." Tây Hạ vốn nằm ở vùng Bắc Cương, khí hậu tự nhiên lạnh sớm hơn hẳn so với phương Nam.

Thực chất Kim Thành công chúa bấy giờ cũng đã bắt đầu cảm thấy lạnh run cầm cập, thế nhưng nhìn gã nam nhân vẫn đang đứng sừng sững trên bờ kia, nàng không khỏi đỏ mặt ngập ngừng nói: "Nhưng... bây giờ ta làm sao mà lên cho được?"

Lúc này đây, xiêm y trên người nàng thảy đều bị nước sông ngâm đến ướt sũng, sớm đã dính chặt lấy da thịt, nhìn qua so với thân thể trần truồng cũng chẳng có khác biệt là bao. Với sự giáo dục nghiêm cẩn từ nhỏ của nàng, tự nhiên là không dám phơi bày thân thể như vậy trước mặt nam tử.

Tống Thanh Thư liền từ bên cạnh nhấc lên một chiếc bọc hành lý: "Đây là hành lý của cô nương, vừa rồi lúc rời đi ta đã tiện tay xách theo." Nói xong câu đó, trong lòng hắn bỗng có vài phần hối hận ngầm, biết thế vừa nãy không thèm cầm theo chiếc bọc này, bấy giờ chẳng phải là có thể danh chính ngôn thuận... Khụ khụ, tội lỗi, tội lỗi...

"Đa tạ công tử!" Kim Thành công chúa không khỏi thầm cảm thán sự chu đáo, tỉ mỉ của đối phương. Trong khoảng thời gian ngắn ngủi, gấp gáp như vậy mà hắn có thể cân nhắc, lo liệu chu toàn đến nhường này, "Ngươi... ngươi có thể tạm thời tránh mặt đi một chút được không?"

"Được rồi, ta qua phía bên kia trước, cô nương thay y phục xong xuôi thì gọi ta." Tống Thanh Thư trong lòng oán thầm, thật không hiểu nổi vì sao nữ nhân nào cũng đều thích diễn cái màn này. Vừa rồi lúc nửa che nửa hở trong miếu, có thứ gì mà hắn chưa nhìn thấy đâu, huống chi khi nãy còn chủ động ôm ấp yêu thương là thế, vậy mà giờ này lại bắt đầu câu nệ đủ điều.

Sau khi hắn rảo bước lánh đi, từ phía sau lưng vang lên những tiếng sột soạt thay y phục. Mãi một lúc lâu sau, mới nghe thấy tiếng bước chân nhẹ nhàng của Kim Thành công chúa tiến lại gần: "Ta xong rồi."

Tống Thanh Thư quay người nhìn lại, chỉ thấy một vị mỹ nhân mang nét đẹp cổ điển, dịu dàng đang lẳng lặng đứng đó. Hai gò má nàng ửng hồng, trên làn da tuyết trắng còn tảng mác từng tia hơi nước mờ ảo, quả thực đúng là bức tranh nước trong ra hoa súng.

"Vương phi thật sự rất đẹp." Tống Thanh Thư từ tận đáy lòng buông lời khen ngợi.

"Đa tạ công tử," Kim Thành công chúa cả đời này vốn đã quá quen thuộc với những lời ca tụng, bốc xẻm của người đời, thế nhưng không hiểu sao khi nghe thấy lời tán dương từ chính miệng hắn, trong lòng nàng lại trỗi dậy một cỗ cảm xúc ngượng ngùng, e ấp kỳ lạ, "Ngươi cứ mở miệng ra là một tiếng Vương phi, hai tiếng Vương phi nghe xa cách quá. Dẫu sao chúng ta cũng là người một nhà, ngươi nên gọi ta là tỷ tỷ mới phải."

Tống Thanh Thư mặt mũi đầy vẻ phiền muộn: "Tuổi tác của cô nương chưa chắc đã lớn hơn ta đâu, ta làm sao mặt dày mà gọi bằng tỷ tỷ cho nổi."

Kim Thành công chúa liếc xéo hắn một cái đầy duyên dáng: "Ngươi là phu quân của muội muội ta cơ mà, dẫu cho tuổi tác có lớn hơn ta đi chăng nữa, xét về mặt vai vế pháp lý thì vẫn phải gọi ta là tỷ tỷ nha, hắt xì...!"

"Nàng bị lạnh rồi sao?" Tống Thanh Thư nhân cơ hội liền lảng sang chuyện khác.

Kim Thành công chúa khẽ gật đầu: "Chắc là do vừa rồi ngâm mình dưới nước sông hơi lâu."

Tống Thanh Thư trầm ngâm nói: "Ta thấy trên người cô nương vẫn còn bốc lên hơi nước, hẳn là khi nãy bước lên bờ chưa kịp lau khô thân thể, cộng thêm thời tiết giá lạnh này nữa. Nàng mau ngồi xuống đây trước đi, ta sẽ vận công giúp nàng bức luồng hàn khí này ra ngoài, thuận tiện hóa giải nốt phần tàn dư độc tố còn sót lại." Thứ Âm Dương Hòa Hợp Tán này tuy không phải dâm dược quá mức tàn khốc, nhưng nếu chỉ dựa vào nước lạnh thì chưa thể dứt điểm hoàn toàn. Trên lý thuyết, vẫn cần phải phục dụng một số vị thuốc thanh nhiệt tả hỏa mới có thể triệt để giải độc. Có điều nơi hoang sơn dã ngoại này đào đâu ra thuốc, vả lại dùng cách đó cũng có chút bất tiện, Kim Thành công chúa chưa chắc đã đồng ý.

Kim Thành công chúa ban đầu còn muốn mở miệng khách sáo chối từ, thế nhưng vừa nghe thấy độc tố trong người vẫn chưa được thanh lọc sạch sẽ, nàng liền không khỏi hoa dung thất sắc. Quả thực, nàng tự cảm nhận được nơi vùng bụng dưới dường như lại đang ẩn ẩn nhen nhóm lên một ngọn lửa nhỏ, tuy không mãnh liệt, cuồng bạo như lúc đầu nhưng cảm giác bứt rứt thì vẫn y hệt.

Tống Thanh Thư nhẹ nhàng dìu nàng ngồi xếp bằng xuống đất, sau đó ngưng tụ chỉ lực Nhất Dương Chỉ, áp thẳng vào các đại huyệt sau lưng nàng, liên tục không ngừng truyền cỗ nội lực trung chính, bình hòa vào trong cơ thể nàng.

Kim Thành công chúa dần dần cảm thấy toàn thân mình giống như đang được ngâm mình trong một dòng suối nước nóng ấm áp, dễ chịu. Cơ thể nàng cũng bắt đầu nóng lên, nhưng cái nóng này lại tựa như ánh nắng ấm áp ngày xuân, chứ không phải cái nóng thiêu đốt, rực lửa như bận nãy. Theo sát bước chân của luồng chân khí đang du tẩu khắp các kinh mạch trong người, nàng chỉ cảm thấy một cỗ cảm giác thư thái, khoái lạc chưa từng có từ trước đến nay ập đến.

"Ưm..." Một tiếng rên khẽ vô thức bật ra khỏi bờ môi, gương mặt Kim Thành công chúa trong nháy mắt thẹn thùng đến đỏ bừng như gạch nung.

Cảm nhận được dị trạng từ thân thể nàng truyền đến, Tống Thanh Thư liền lên tiếng trấn an: "Đây hoàn toàn là phản ứng bình thường khi vận công giải độc mà thôi, Vương phi không cần phải để tâm đâu."

Kim Thành công chúa bỗng nhiên quay phắt đầu lại, đôi mắt phượng to tròn lẳng lặng ngắm nhìn gương mặt tuấn lãng, kiên nghị của gã nam tử ngay sát phía sau lưng mình.

Đang lúc Tống Thanh Thư còn đang nghi hoặc chưa hiểu chuyện gì, thì gương mặt ngọc ngà của đối phương bỗng nhiên ghé sát lại gần, rồi nhẹ nhàng đặt một nụ hôn nồng thắm lên má hắn.