Chương 1969: Ba vị Thiếu phu nhân
Mặc dù trong thâm tâm có chút xem thường, nhưng quy tắc ở thế giới này vốn dĩ là như vậy, Tống Thanh Thư cũng không cách nào một thân một mình mà thay đổi được định kiến của người đời. Thấy Lý Hoàn cuống cuồng đến mức sắp khóc đến nơi, hắn đành phải giơ tay chỉ về phía tấm bình phong ở phía xa: "Nàng mau trốn vào đằng sau cái kia đi."

Lý Hoàn cảm kích nhìn hắn một cái, rồi vội vàng túm váy, nhanh chân chạy vụt vào trốn sau tấm bình phong.

Hầu như ngay cùng lúc nàng vừa kịp ẩn mình vào bên trong, thì một bóng dáng thướt tha, xinh đẹp đã đẩy cửa bước vào phòng: "Ôi, biết thế này ta chẳng thèm gõ cửa lâu đến thế, hóa ra cửa phòng không khóa."

Giọng nói cất lên vừa dịu dàng lại vừa mềm mại như bông. Tống Thanh Thư thoáng động lòng, nhịn không được quay đầu nhìn theo hướng tiếng nói, chỉ thấy một nữ tử ăn vận theo lối các phu nhân trẻ tuổi đang đứng ngay cửa. Nàng sở hữu nét đẹp tươi tắn, quyến rũ tựa như Lý Thanh La, lại có phần thon thả, kiều diễm giống Trầm Bích Quân. Đặc biệt là vòng eo nhỏ nhắn, thon mềm mềm mại như liễu rủ kia, khiến bất cứ nam nhân nào nhìn vào cũng dâng lên một niềm khao khát muốn ôm chặt lấy nàng vào lòng mà ra sức chở che, nâng niu.

"Mọi người ở ngoài kia ai nấy đều bảo Vương gia đã say khướt rồi, thế mà ta nhìn ngài lúc này ánh mắt vẫn tinh anh, sáng quắc như đuốc, đâu có giống dáng vẻ của người say rượu chút nào đâu." Người phu nhân trẻ tuổi kia nhẹ nhàng cất lời.

Trốn sau tấm bình phong, Lý Hoàn nghe vậy thì không khỏi giật mình kinh hái. Nàng nhận ra ngay giọng nói này, trong lòng thầm nghĩ: “Chẳng phải nàng ta bảo trong người không được khỏe, nên tối nay không mảy may tham dự tiệc rượu sao? Cớ sao giờ này lại đột ngột xuất hiện ở chốn này?”

Tống Thanh Thư bật cười đáp: "Nàng nói sai rồi, vừa nhìn thấy Thiếu phu nhân là ánh mắt của ta đã lập tức biến thành say đắm, mê mẩn mất rồi."

Người nữ tử thon thả, kiều diễm đứng trước mặt hắn bấy giờ dĩ nhiên không phải ai khác, chính là Tần Khả Khanh — dâu trưởng của phủ Ninh Quốc.

Gương mặt ngọc ngà của Tần Khả Khanh thoáng ửng hồng, nàng đáp: "Thiếp thân phận là dâu trưởng của phủ Ninh Quốc, mong Vương gia hãy tự trọng cho."

Ở phía sau tấm bình phong, Lý Hoàn thầm khinh bỉ, bĩu môi nghĩ bụng: “Ngươi đã tự biết mình là dâu trưởng phủ Ninh Quốc, thế mà nửa đêm nửa hôm còn một thân một mình mò mẫm sang phòng nam nhân để làm gì?” Hai phủ Vinh, Ninh vốn dĩ nằm sát vách nhau, nàng ở bên phủ bên này cũng đã nghe không ít lời ra tiếng vào, đồn thổi về vị phu nhân trẻ tuổi xinh đẹp này. Bản thân Lý Hoàn xưa nay vốn là người luôn giữ gìn nề nếp, đoan trang, nên dĩ nhiên trong lòng có phần không mấy thiện cảm với vị Dung thiếu phu nhân lẳng lơ này.

Thế nhưng chợt nghĩ lại, chính bản thân mình cũng đang nửa đêm nửa hôm lén lút trốn trong phòng của một người nam nhân, xem ra cũng chẳng có tư cách gì để mà đi xem thường, khinh rẻ người khác... Nghĩ đến đây, đôi mày ngài của Lý Hoàn khẽ nhíu chặt lại, trong lòng nhất thời tràn ngập vẻ hoang mang, bối rối.

Tống Thanh Thư lúc này cũng có chút khó hiểu, hỏi: "Sao hôm nay phu nhân lại nói chuyện khách sáo, xa cách với ta như vậy?"

Tần Khả Khanh lườm hắn một cái sắc lẹm: "Chàng còn có mặt mũi mà nói thế à!" Nàng rảo bước lại gần chiếc ghế nhỏ bên bàn rồi ngồi xuống, thuận tay vuốt nhẹ tà váy, mỗi cử chỉ, động tác toát lên một vẻ thanh tao, đài các vô cùng.

"Chàng giấu giếm ta bấy lâu nay, làm ta khổ sở biết bao," Tần Khả Khanh khẽ cắn chặt bờ môi đỏ mọng, đôi mắt vốn dĩ bẩm sinh đã chứa chan tình ý chăm chú quan sát, đánh giá kỹ lưỡng gương mặt của đối phương, "Nếu không phải hôm nay vô tình nhìn thấy diện mạo thật của chàng ở buổi tiệc, ta cũng chẳng thể ngờ được người bấy lâu nay ở bên mình lại chính là vị Tề Vương danh tiếng lẫy lừng thiên hạ."

Tống Thanh Thư nở một nụ cười khổ: "Chuyện này thực sự hệ trọng, dính dáng đến rất nhiều thế lực, trước đây không thể nói thật cho phu nhân biết cũng là chuyện bất đắc dĩ mà thôi."

Mối nhân duyên giữa hắn và Tần Khả Khanh bắt nguồn từ việc năm xưa Cổ Tự Đạo muốn tranh giành binh quyền ở vùng Tứ Xuyên. Trước buổi luận võ dưới điện, lão đã bày mưu dùng mỹ nhân kế, cử Tần Khả Khanh đi quyến rũ hòng làm hao tổn tinh lực của Ngô Thiên Đức. Không ngờ mưu kế đó bị Hàn Thác Trụ nhìn thấu, liền sắp xếp cho Tống Thanh Thư cải trang thành Ngô Thiên Đức để đến dự tiệc. Kết quả là dưới sự đưa đẩy của số phận, hai người họ đã có với nhau một đoạn tình duyên sâu đậm.

Về sau, khi Tống Thanh Thư xông vào Cổ phủ để giải cứu Nhậm Doanh Doanh, cũng như lúc hắn đột nhập vào sứ đoàn nước Tống trong đêm tối tại Liêu quốc, hai người họ cũng có thêm vài lần gặp gỡ. Chỉ có điều khi ấy, tuy Tần Khả Khanh đã biết rõ diện mạo thật của Tống Thanh Thư, nhưng nàng lại hoàn toàn mù tịt về thân phận thực sự của hắn. Tống Thanh Thư vì lo sợ tai mắt của Cổ Tự Đạo nên cũng cố tình giấu nhẹm đi.

Sắc mặt Tần Khả Khanh bỗng trở nên vô cùng kỳ lạ, nàng nhẹ giọng bảo: "Tối nay cả Cổ phủ trên dưới đều cung kính coi chàng như khách quý thượng hạng. Thế nhưng, nếu họ mà biết được những chuyện tày đình chàng đã làm với người trong Cổ phủ này, chẳng biết họ có còn niềm nở, nhiệt tình đón tiếp chàng như thế này nữa hay không đây?"

Nghe thấy vậy, Lý Hoàn trốn sau tấm bình phong bỗng giật nảy mình, trong lòng thầm lo lắng: “Chẳng lẽ nàng ta đã biết chuyện phu quân của mình bị thương dưới tay của Tống Thanh Thư rồi sao?” Năm xưa khi Cổ Dung cả gan đêm hôm khuya khoắt định lẻn vào phòng định giở trò đồi bại với nàng, cũng may nhờ có Tống Thanh Thư kịp thời ra tay cứu giúp thì nàng mới giữ vẹn được tấm thân trong sạch. Bởi vậy, mặc dù mang danh là người của Cổ phủ, nhưng trong thâm tâm, Lý Hoàn lại vô thức đứng về phía Tống Thanh Thư.

Thế nhưng Tống Thanh Thư lại thừa hiểu điều Tần Khả Khanh đang muốn nhắc tới thực chất là chuyện của Cổ Trân. Năm xưa khi hắn đêm tối đột nhập Cổ phủ để cứu Lạc Băng, Lạc Băng đã thẳng chân đá phế luôn gã Cổ Trân khi gã đang định giở trò sàm sỡ với nàng.

"Trong lòng phu nhân bấy lâu nay chắc hẳn vẫn luôn oán hận ta lắm đúng không?" Tống Thanh Thư khẽ buông một tiếng thở dài.

Trong mắt Tần Khả Khanh thoáng hiện lên một vẻ mơ hồ, vô định, nàng khẽ lắc đầu đáp: "Chính ta cũng không rõ nữa. Theo lẽ thường tình, chàng là người đã ra tay đả thương người đó, ta quả thực nên hận chàng thấu xương mới phải. Thế nhưng, cũng chính nhờ người đó bị phế bỏ, ta ngược lại mới có thể triệt để thoát khỏi mối quan hệ hoang đường, tội lỗi kia. Giờ đây đêm nào đặt lưng xuống giường ta cũng thấy nhẹ lòng, thanh thản hơn nhiều, không còn phải giật mình thon thót vì những cơn ác mộng đeo bám như trước kia nữa..."

Trốn ở đằng sau, Lý Hoàn nghe mà đầu óc quay cuồng, hoàn toàn không hiểu hai người bọn họ đang nói về chuyện gì. Nghe giọng điệu mập mờ này, xem chừng mối quan hệ giữa họ vô cùng thâm sâu và thân thiết. Chẳng lẽ hai người họ đã... Lý Hoàn lập tức lắc đầu nguầy nguậy gạt phăng ý nghĩ đó đi. Suy cho cùng, hai con người này vốn dĩ chẳng có chút dây dơ rễ má nào với nhau, nàng thực sự không tài nào tưởng tượng nổi họ có thể xảy ra chuyện gì được.

Tống Thanh Thư thấu hiểu tâm tư của Tần Khả Khanh. Giữa nàng và Cổ Trân tuy rằng có thứ tình cảm vượt mức thông thường, nhưng Cổ Trân dù sao cũng là cha chồng của nàng, mối quan hệ trái với luân thường đạo lý này vốn dĩ không được người đời dung thứ. Chính vì thế mà ngày thường nàng luôn phải gánh chịu một áp lực tâm lý vô cùng đè nén, nặng nề. Về sau Cổ Trân bị Lạc Băng đá phế hẳn chỗ đó, không còn mặt mũi nào để đến quấy rầy, đeo bám nàng nữa, Tần Khả Khanh nhờ vậy mới có cơ hội giải thoát cho bản thân.

Tuy nhiên, nghĩ đến việc chính phu quân của nàng là Cổ Dung cũng vì giở trò đồi bại mà bị chính tay mình đánh phế, Tống Thanh Thư không khỏi dâng lên một nỗi ái ngại, gượng gạo. Cũng may hai người họ chỉ là vợ chồng trên danh nghĩa chứ không hề có tình thực, nên hắn cũng bớt lo lắng chuyện nàng vì thế mà quá mức đau buồn.

"Chẳng hay đêm hôm khuya khoắt thế này, Thiếu phu nhân hạ cố ghé qua phòng ta là có việc gì cần căn dặn?" Thấy nét mặt giai nhân trước mắt đượm vẻ u sầu, Tống Thanh Thư liền chủ động lên tiếng đánh trống lảng sang chuyện khác.

"Ta..." Bờ môi đỏ mọng của Tần Khả Khanh khẽ mấp máy, nhưng rồi gương mặt nàng bỗng chốc đỏ ửng lên, ngập ngừng không sao thốt nên lời.

Tống Thanh Thư ngơ ngác không hiểu chuyện gì, thầm nghĩ chẳng lẽ chuyến ghé thăm đêm nay của nàng còn có ẩn tình gì khác khó nói hay sao?

Đang lúc Tần Khả Khanh còn đang ấp úng, e thẹn thì từ phía ngoài cửa bỗng nhiên lại có tiếng động truyền vào: "Kính chào Nhị thiếu nãi nãi."

"Được rồi, không cần phải đa lễ thế đâu. Cứ giao bát canh giải rượu này cho ta là được, vừa hay Tướng quốc có lệnh sai ta qua đây xem tình hình của Vương gia thế nào rồi." Một chuỗi tiếng cười duyên dáng, lảnh lót vang lên. Tống Thanh Thư trong lòng thầm nghĩ quả không hổ danh là người "chưa thấy người đâu đã nghe thấy tiếng cười", cái điệu bộ đon đả này đích thị là đặc trưng không lẫn vào đâu được của Phượng Ớt — Vương Hi Phượng rồi.

Sắc mặt Tần Khả Khanh bỗng chốc biến đổi, nàng lập tức đứng bật dậy khỏi ghế: "Cái bà cô b bép xép này mà đến thì phiền lắm, ta tuyệt đối không muốn để nàng ta bắt gặp mình đang ở trong phòng này đâu."

Bên trong hai phủ Vinh, Ninh vốn dĩ chuyện bao đồng, buôn dưa lê đàm tiếu vô cùng nhiều, mà Vương Hi Phượng xưa nay lại là kẻ ghê gớm, nổi tiếng là người không giữ mồm giữ miệng. Nếu để nàng ta bắt gặp quả tang ở đây, bảo đảm chưa đến sáng ngày mai là chuyện này đã đồn ầm lên cho cả hai dinh phủ đều biết sạch.

Nói đoạn, Tần Khả Khanh chẳng kịp đợi Tống Thanh Thư phản ứng, lập tức nhanh chân chạy vội về phía tấm bình phong rộng rãi ở góc phòng để ẩn nấp.

"Ơ kìa, khoan đã..." Tống Thanh Thư định lên tiếng gọi nàng lại nhưng đã quá muộn, từ phía sau tấm bình phong đã vang lên một tiếng kêu khe khẽ đầy thảng thốt.

Tần Khả Khanh trong lúc quýnh quáng vội vàng lao vào sau tấm bình phong, đột nhiên phát hiện ra ở đây đã có một người đang trốn sẵn từ trước. Nàng giật nảy mình, suýt chút nữa là đã thét toáng lên. Lý Hoàn cũng hoàn toàn không thể ngờ tới việc nàng ta lại đột ngột lao vào đây như vậy, trong lúc không có sự chuẩn bị trước cũng bị một phen khiếp vía. Cũng may nàng thừa biết Vương Hi Phượng đã sắp sửa bước vào phòng, nên trong tình thế ngàn cân treo sợi tóc đã kịp thời giơ tay tự bịt chặt lấy miệng mình lại.

Tần Khả Khanh bấy giờ mới nhìn rõ diện mạo của người đối diện, nhận ra ngay thân phận của chị dâu, sắc mặt nàng lập tức trở nên vô cùng đặc sắc và kỳ lạ. Nàng đưa ánh mắt đầy dò xét, nghi vấn như muốn hỏi: “Sao tỷ cũng lại ở cái chỗ này?”

“Chẳng phải ngươi cũng đang ở đây đó sao?” Lý Hoàn khẽ cắn môi, quay ngoắt mặt đi chỗ khác không thèm nhìn.

Ánh mắt của Tần Khả Khanh lại càng thêm phần châm chọc, giễu cợt. Lý Hoàn có chút ngượng ngùng, chịu không nổi cái nhìn trêu chọc đầy ẩn ý của nàng ta, liền chủ động dấn sâu vào tận góc khuất nhất bên trong cùng của tấm bình phong, cố tình kéo giãn khoảng cách giữa hai người ra xa.