Chương 1451: Náo động phòng

Trong lúc Da Luật Hồng Cơ dò xét nàng, Trầm Bích Quân cũng tranh thủ thời gian dò xét đối phương. Chỉ thấy trước mắt là một nam tử mặc Long bào, râu quai nón đầy cằm, thần sắc uy vũ. Có điều nàng là một thiên kim đại tiểu thư sinh trưởng ở phương Nam, thẩm mỹ từ nhỏ hình thành vốn ưa thích loại công tử nhẹ nhàng như ngọc kia, thậm chí phong cách hào sảng không bị trói buộc như Tiêu Thập Nhất Lang cũng được nàng ưu ái, thế nhưng cái bộ dáng mặt mũi tràn đầy râu quai nón này thực sự vượt xa khỏi sức chịu đựng tâm lý của nàng.

Nhìn thấy đối phương xua tan thái giám cung nữ, trong lòng Trầm Bích Quân không khỏi hơi hồi hộp một chút. Nàng tuy đã quyết định vào cung, nhưng đến giờ phút này lại phát hiện mình vẫn chưa chuẩn bị sẵn sàng.

Da Luật Hồng Cơ trực tiếp ngồi ở mép giường, vỗ vỗ vị trí bên cạnh, dùng ngữ khí ra lệnh nói: "Tới đây!"

Trầm Bích Quân sắc mặt nhất thời biến đổi. Nàng trước đó từng tưởng tượng qua vô số tình cảnh ở chung cùng Hoàng đế, thế nhưng không nghĩ tới đối phương thế mà trực tiếp như vậy, xem bộ dáng là hiện tại liền muốn sủng hạnh nàng.

"Ừm?" Gặp nàng đứng ngốc tại chỗ, Da Luật Hồng Cơ không khỏi liếc xéo nàng một cái, lộ ra thần sắc bất mãn.

Trầm Bích Quân há hốc mồm, nhưng miệng đắng lưỡi khô, lời gì cũng nói không ra, không khỏi âm thầm hối hận. Ngày bình thường tự xưng là thông minh tài văn chương, kết quả vào thời khắc mấu chốt đại não lại trống rỗng.

Da Luật Hồng Cơ vốn cũng vì chuyện của Tiêu Phong mà ôm một bụng lửa giận, thấy được nàng bộ dạng lắp bắp như vậy thì càng không vui. May mắn nhan trị của Trầm Bích Quân thực sự đủ cao, nếu không hắn đã sớm bộc phát rồi.

Nhìn thấy đối phương không động đậy, Da Luật Hồng Cơ chắc chắn cho rằng nàng là vì thiếu nữ ngượng ngùng, cũng không quản được nhiều như vậy, trực tiếp đứng dậy đi lên trước, đưa tay liền hướng trên người nàng chộp tới.

"Hoàng... Hoàng thượng." Trầm Bích Quân bối rối đến mức mồm miệng đều có chút không lưu loát, muốn tìm cái lý do chuyển hướng kiếp nạn này, thế nhưng trong đầu trống rỗng, chỗ nào nghĩ ra được chủ ý gì.

Da Luật Hồng Cơ lôi kéo nàng đi đến bên cửa sổ liền hướng trên mặt nàng hôn tới, dọa đến Trầm Bích Quân kinh hô một tiếng, cũng không biết từ đâu tới khí lực, một tay lấy hắn đẩy ra, chính mình như một con thỏ trắng nhỏ bị kinh sợ trốn vào góc phòng.

Ba lần bốn lượt bị cự tuyệt, Da Luật Hồng Cơ không khỏi sầm mặt lại: "Người gia tộc các ngươi thật sự là càng ngày càng quá quắt. Ca ca cấu kết Da Luật Tề mưu phản, muội muội thì ngỗ nghịch ý tứ của trẫm, các ngươi là muốn bị tịch thu tài sản giết cả nhà sao?"

Nghe được lời của hắn, Trầm Bích Quân lúc này mới nhớ tới mục đích tiến cung lần này, nếu như không thể chiếm được niềm vui của Hoàng đế, nàng làm sao có thể báo thù cho phụ mẫu? Thế nhưng thật sự phải ủy thân cho người nam nhân giống như gấu xám trước mắt này sao...

Da Luật Hồng Cơ thì thừa dịp nàng thất thần một khoảnh khắc này, đi tới bế nàng lên giường, tháo ra áo ngoài của nàng. Thân là Cửu Ngũ Chí Tôn Hoàng đế, lại thêm vốn đang ôm một bụng lửa giận, tự nhiên không có tâm tình thương hương tiếc ngọc gì.

Cảm giác được trên thân mát lạnh, trong đôi mắt Trầm Bích Quân trong nháy mắt tràn đầy nước mắt, thế nhưng lại sợ chọc giận đối phương dẫn đến thất bại trong gang tấc, không thể không cố nén không cho nước mắt rơi ra, nàng phát hiện mình chưa từng đau khổ như thế này bao giờ.

Bỗng nhiên trên thân trầm xuống, cảm giác được đối phương áp lên người mình, Trầm Bích Quân suýt chút nữa bị thân thể trầm trọng của đối phương ép tới ngạt thở: "Rốt cuộc cũng đến giờ phút này rồi sao..."

Nàng cam chịu số phận nhắm mắt lại. Thật lâu sau đó, nàng có chút ngoài ý muốn mở mắt ra, bởi vì chuyện trong tưởng tượng cũng không xảy ra, Hoàng đế áp ở trên người nàng nằm im không nhúc nhích.

"Thế nào, còn hưởng thụ cảm giác bị nam nhân đè, không nỡ ngồi dậy sao?" Lúc này bên cạnh bỗng nhiên vang lên một giọng nói trêu tức.

Trầm Bích Quân quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một người nam nhân cười như không cười dựa vào cạnh giường nhìn nàng, khuôn mặt quen thuộc khiến nàng bỗng nhiên có chút thả lỏng lại, không phải Triệu Duy Nhất thì là ai.

"Ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Đầu óc Trầm Bích Quân lúc này có chút quá tải rồi.

"Ta không ở nơi này thì ngươi chẳng phải đã bị Da Luật Hồng Cơ hắc hắc hắc rồi sao."

Người tới tự nhiên là Tống Thanh Thư, hắn tuy đi theo sau lưng Da Luật Hồng Cơ, nhưng muốn né tránh ngự tiền thị vệ của hắn thì vẫn phải tốn chút công sức, may mắn cuối cùng vẫn kịp thời đuổi tới, không để Trầm Bích Quân bị chiếm tiện nghi.

Trầm Bích Quân hơi đỏ mặt, nàng tuy chưa từng nghe qua chuyện cười kinh điển của Hư Yêu Vương Phí Ngọc Thanh, nhưng cũng không trở ngại nghe hiểu ý tứ của từ "hắc hắc hắc". Lúc này mới chú ý tới Da Luật Hồng Cơ đã ngất đi, không khỏi dọa đến hoa dung thất sắc: "Hắn làm sao vậy?"

"Yên tâm đi không chết đâu, chỉ là ngất đi thôi." Tống Thanh Thư vừa cười vừa nói.

Trầm Bích Quân hung hăng lườm hắn một cái, hiển nhiên không hiểu nổi cái bộ dáng chẳng hề để ý này của hắn lúc này: "Ngươi có biết hay không đây chính là đại tội chu di cửu tộc đấy. Ngươi mau tranh thủ lúc chưa ai phát hiện, tìm cơ hội chuồn ra khỏi cung đi, ta sẽ giúp ngươi trì hoãn một chút thời gian."

Nhìn bộ dáng lo lắng của nàng, khóe miệng Tống Thanh Thư càng giương lên, cô gái nhỏ này tâm địa ngược lại thật lương thiện, lúc này còn biết lo lắng cho hắn.

"Ngươi còn cười được à?" Trầm Bích Quân đều sắp điên rồi, cảm thấy người trước mắt này thật sự là không phân rõ nặng nhẹ, hiện tại thế mà còn ở chỗ này cà lơ phất phơ.

"Nàng thật sự không cần mặc quần áo vào sao?" Tống Thanh Thư chỉ chỉ trước ngực nàng, hài hước nói.

Trầm Bích Quân cúi đầu xem xét, lúc này mới nhớ tới vừa rồi Da Luật Hồng Cơ xé rách áo khoác của nàng, dọa đến kinh hô một tiếng, trong nháy mắt xoay người sang chỗ khác, trong giọng nói đều mang theo tiếng khóc nức nở: "Ngươi mau nhắm mắt lại đi!"

Tống Thanh Thư bĩu môi: "Cũng chỉ lộ ra bả vai và cánh tay thôi mà, ta cái gì cũng không nhìn thấy, ở quê hương của chúng ta cái này đều không tính là chuyện gì." Bất quá Trầm Bích Quân căn bản nghe không vô lời của hắn, giáo dục thục nữ từ nhỏ khiến nàng cảm thấy đây là đại sự liên quan đến trinh tiết.

Gặp phản ứng quá khích của nàng, Tống Thanh Thư cũng biết không nên tiếp tục trêu ghẹo, đành phải nói: "Nàng vội cái gì, ta không phải đã được đưa đến Kính Sự Phòng rồi sao..." Trong lòng hắn nghĩ mình cũng không tính là nói dối, đúng là được đưa đến Kính Sự Phòng, chỉ là cuối cùng không có biến thành thái giám mà thôi.

Trầm Bích Quân quả nhiên bị lừa dối, lúc này nàng đã chỉnh lý xong quần áo, xoay người lại với vẻ mặt áy náy nói: "Thật xin lỗi, ta không phải cố ý nhắc đến chuyện thương tâm của ngươi..."

"Không có gì." Thái độ rộng lượng của Tống Thanh Thư làm cho Trầm Bích Quân kính nể không thôi, nói đi cũng phải nói lại, hắn có thể không rộng lượng sao, bởi vì căn bản đâu có mất cái kia.

"Đúng rồi, ngươi vì sao lại cứu ta?" Trầm Bích Quân chợt nhớ tới cái gì, một bên hỏi thăm một bên lo âu nhìn Da Luật Hồng Cơ đang nằm gục một bên, Hoàng đế bị đánh ngất xỉu, việc này nên kết thúc như thế nào đây.

Tống Thanh Thư cười khổ nói: "Lúc trước ta thụ lệnh tôn lâm chung nhờ vả, đáp ứng muốn cứu nàng." Vừa nói vừa lấy ra một khối tín vật lúc trước Trầm ngự sử đưa cho hắn.

Nhìn thấy vật cũ của phụ thân, nước mắt Trầm Bích Quân trong nháy mắt tuôn trào ra: "Cha..." Đây là tín vật lúc trước phụ thân bí mật ước định cùng nàng, ngoại nhân không thể biết được, cũng là để phòng ngừa có người ăn cắp hoặc cướp đoạt đồ vật trên người ông để lừa gạt nàng.

"Trầm tiểu thư, nén bi thương." Khoảng thời gian này nhìn thiếu nữ trước mắt giả vờ kiên cường, cho tới bây giờ mới bộc lộ ra một mặt yếu đuối, Tống Thanh Thư nhịn không được an ủi.

"Đã ngươi từng gặp cha ta, vậy ngươi nhất định biết ông ấy chết như thế nào đúng không?" Trầm Bích Quân khóc một hồi, bỗng nhiên ngẩng đầu lên khẩn trương nhìn về phía Tống Thanh Thư.

---

*Chương này vừa vặn viết về cuồng phong bạo vũ khủng bố, kết quả trong hiện thực đụng phải động đất. Hòa thượng lúc gõ chữ đột nhiên phát hiện đầu rất choáng, sau đó cảm giác cả tòa lầu đều đang lay động, vội vàng chạy ra ngoài. Về sau mới biết được là bên phía Cửu Trại Câu xảy ra động đất, dư chấn ảnh hưởng đến chỗ chúng ta. Hy vọng lần động đất này không gây ra thương vong gì, trước thiên tai, sức lực con người thực sự quá nhỏ bé.*