Chương 2157: Bất chợt tới ám sát
Gương mặt vốn trắng nõn như tuyết của Cốc Tư Tiên lúc này đã đỏ bừng lên như một quả hồng chín: "Mẫu thân, người đang nói cái gì thế ạ?"

Dù là người đã từng nhìn quen sóng gió như Tống Thanh Thư, lúc này cũng cảm thấy đề nghị của Song Tu phu nhân có chút không tưởng tượng nổi. Gương mặt trái xoan của Song Tu phu nhân cũng thoáng ửng hồng, hiển nhiên chính nàng cũng cảm thấy nói ra những lời này có chút xấu hổ: "Ta cũng biết nói ra điều này là không phải phép, nhưng chuyện này thực sự vô cùng hệ trọng. Tiên Nhi, công tử đây không biết chuyện thì chớ, chứ bản thân con chắc chắn phải tự hiểu rõ cái lợi hại bên trong chứ."

"Vâng." Vì từ nhỏ đã tu luyện song tu tâm pháp nên Cốc Tư Tiên đương nhiên hiểu rất rõ, lúc này nàng cũng vô cùng ảo não vì cớ gì khi nãy mình lại quên béng mất chuyện này. Nàng lén liếc nhìn Tống Thanh Thư một cái, ánh mắt ngập tràn vẻ thẹn thùng e lệ. Sự chủ động cuồng nhiệt trước đó dường như đã tiêu hao sạch sẽ mọi dũng khí của nàng, giờ đây nàng hoàn toàn không thể thốt lên được nửa lời mời gọi nào nữa.

Là một đấng nam nhi tâm lý, Tống Thanh Thư làm sao có thể để người phụ nữ của mình phải rơi vào thế khó xử, chàng liền gật đầu bảo: "Công chúa dung mạo đẹp tựa tiên nữ, đối với chuyện tuyệt vời như thế này tôi tự nhiên là cầu còn không được rồi."

Cốc Tư Tiên khẽ quay mặt đi chỗ khác, khóe môi hơi nhếch lên, trong lòng là sự hòa quyện giữa nét thẹn thùng e ấp cùng niềm vui sướng hân hoan khi nghe lời ngợi khen của người yêu.

Song Tu phu nhân nghe hai người bọn họ buông lời đường mật với nhau thì cõi lòng cũng chợt khẽ chấn động, nàng vội vàng lên tiếng: "Tiên Nhi, con đừng trở về phòng của mình nữa, giữa đường người qua kẻ lại phức tạp, bị kẻ khác nhìn thấy thì không hay đâu. Cứ ở ngay trong phòng ngủ của ta đi, ta ra ngoài canh chừng giúp hai đứa, sẽ không cho bất kỳ ai lại gần bên này đâu." Nói đoạn, nàng liền như chạy trốn mà rảo bước nhanh ra ngoài.

Tống Thanh Thư đưa mắt đánh giá quanh căn phòng một lượt, mọi bài trí bên trong đều toát lên vẻ tĩnh mịch, đoan trang, thế nhưng mùi hương hoa hồng phảng phất lưu lại trong phòng dường như lại ngầm để lộ ra cõi lòng nồng nhiệt ẩn giấu của vị nữ chủ nhân...

"Huynh đang nhìn cái gì thế?" Bên tai chợt vang lên giọng nói đầy tò mò của Cốc Tư Tiên.

Tống Thanh Thư giật mình thon thót, vội vã đáp: "Không, không có gì đâu."

Nhìn làn da trắng ngần ẩn hiện nét ửng hồng của đối phương, trông kiều diễm ướt át tựa như một đóa hoa tươi mơn mởn, chàng vốn đã có chút xao động từ trên suốt dọc đường đi, lúc này làm sao có thể kìm lòng được nữa. Chàng liền dứt khoát luồn tay qua khoeo chân rồi bế ngang nàng lên.

Cốc Tư Tiên khẽ "ưm" một tiếng nũng nịu, rồi ngoan ngoãn tựa đầu vào lồng ngực vững chãi của chàng.

"Ơ, sao chiếc giường này lại mềm mại đến thế nhỉ?" Tống Thanh Thư bỗng nhiên cảm thấy hiếu kỳ, chiếc giường này so với những chiếc giường bình thường thì êm ái hơn rất nhiều.

Cốc Tư Tiên khẽ vâng một tiếng, nhỏ giọng đáp: "Làn da trên cơ thể của mẫu thân muội vốn rất nhạy cảm, người rất sợ những thứ cứng nhắc, bởi vậy chăn đệm trên giường đều được trải dày và mềm hơn người bình thường nhiều lắm."

"Cơ địa này đúng là có chút đặc biệt thật." Ngửi mùi hương thơm dịu độc quyền lưu lại trên chiếc giường, trong đầu Tống Thanh Thư không khỏi nảy sinh những suy nghĩ miên man định kiến.

"Tống ca ca ~" Cốc Tư Tiên khẽ rên nhẹ một tiếng để kéo chàng trở về với thực tại. Gương mặt già của Tống Thanh Thư thoáng đỏ lên, thầm tự trách bản thân sao lại cứ nghĩ ngợi lung tung mấy thứ bậy bạ gì đâu không.

"Tống ca ca, lát nữa huynh nhớ chú ý theo sát đường vận chuyển chân khí của muội nhé, đừng có kháng cự hay chống đối lại đấy." Cốc Tư Tiên cố nén nỗi thẹn thùng dặn dò.

Tống Thanh Thư gật đầu đồng ý, chàng thực chất vốn là một tay lão luyện trong khoản này, tự nhiên biết rõ nguyên lý vận hành bên trong. Cốc Tư Tiên thẹn thùng mỉm cười, nàng dang hai cánh tay trắng ngần như ngọc ôm chặt lấy người tình...

Một lúc sau, Song Tu phu nhân sau khi tuần tra một vòng quanh khu vực trở về, đang định lên tiếng hỏi thăm con gái thì chợt nghe thấy những âm thanh từ bên trong truyền ra, nàng không khỏi đỏ bừng cả mặt mũi tai dòng: "Cái con bé này thật là, cũng không biết giữ ý mà nhỏ giọng một chút, vạn nhất bị người khác nghe thấy thì biết làm sao."

Ban đầu nàng định bước đi chỗ khác, nhưng lại lo lắng lỡ có kẻ nào mò tới nghe lén làm bại lộ bí mật, đành phải cố nén nhịp tim đang đập thình thịch mà đứng gác ở một nơi cách cửa phòng không xa. Thuở đầu nàng còn bận suy nghĩ xem liệu con gái mình có nhớ rõ câu quyết vận công vào thời khắc mấu chốt kia hay không, mặt khác lại lo âu không biết việc cứu vãn vào lúc này liệu có đem lại hiệu quả hay không. Thế nhưng càng về sau, theo những âm thanh rên rỉ trầm bổng lúc đứt lúc nối từ trong phòng lọt vào tai, cõi lòng nàng đã hoàn toàn rối bời tự bao giờ.

Nàng đã sống cô độc suốt mười mấy năm qua, luôn duy trì một cuộc sống thanh tâm quả dục, thế nhưng dù sao nàng cũng đang ở độ tuổi chín muồi hừng hực của người đàn bà, những đêm khuya thanh vắng không người cũng không tránh khỏi cảm giác cô đơn lạnh lẽo, chỉ là bình thường những tạp niệm đó sẽ ngay lập tức bị lý trí xua tan ra khỏi đại não. Nhưng ngày hôm nay, những âm thanh truyền ra từ căn phòng kia lại quá đỗi rung động lòng người, trong trí óc của Song Tu phu nhân không tự chủ được mà hiện lên cái thứ sức hút kỳ lạ tỏa ra từ cơ thể Tống Thanh Thư khi nàng đến gần chàng lúc trước. Ý nghĩ đó vừa chớm nở, mọi suy nghĩ của nàng liền hoàn toàn vượt khỏi tầm kiểm soát.

"Sao mình lại có thể nghĩ đến những thứ dơ dáng này cơ chứ..." Song Tu phu nhân lấy tay tự vỗ nhè nhẹ vào đôi gò má của mình, chỉ cảm thấy chúng đang nóng bừng lên như lửa đốt.

Cũng không biết đã qua bao lâu, khi Tống Thanh Thư từ trong phòng bước ra thì vừa vặn bắt gặp Song Tu phu nhân đang ngồi thẫn thờ ở một ngôi đình hóng mát cách đó không xa.

"Chào phu nhân." Trong lòng Tống Thanh Thư có chút ngượng ngùng cổ quái, thầm nghĩ mình vừa mới ngủ với con gái người ta xong, giờ biết phải mở lời chào hỏi thế nào cho phải phép đây.

Song Tu phu nhân cũng không đứng dậy, hai chân giấu dưới bàn đá khẽ run nhẹ: "Sao chỉ có một mình cậu ra ngoài, Tiên Nhi đâu rồi?"

Tống Thanh Thư có chút ngượng ngùng gãi đầu: "Nàng... nàng có chút mệt mỏi, nên đang nghỉ ngơi ở bên trong ạ."

"Ồ ~" Song Tu phu nhân lúc này mới sực hiểu ra, trải qua một trận mây mưa dài như thế thì đổi lại là ai cũng chẳng thể chịu đựng nổi mà kiệt sức thôi.

Hai người nhìn nhau trân trân, bầu không khí trong không gian nhất thời trở nên vô cùng gượng gạo.

"Vừa rồi... thế nào?" Cuối cùng, Song Tu phu nhân vẫn quyết định quay lại hỏi han vấn đề mà nàng quan tâm nhất.

Tống Thanh Thư ngẩn người ra, thầm nghĩ sao người lại đi thảo luận chuyện tế nhị này với tôi cơ chứ, nhưng chợt nghĩ có khi đây là phong tục phóng khoáng của vùng Tây Vực, chàng đành thật thà đáp: "Lệnh ái dung mạo thoát tục, cơ thể mềm mại thướt tha... cái đó... cảm giác tự nhiên là vô cùng hoàn mỹ..."

Song Tu phu nhân chớp chớp mắt, ban đầu nàng nghe mà cứ như lọt vào màn sương mù, mãi đến đoạn sau nàng mới hoàn toàn vỡ lẽ ra chàng đang nói về chuyện gì, gương mặt nàng trong nháy mắt đỏ bừng lên như gấc: "Ai thèm hỏi cậu về chuyện đó chứ, ta là đang hỏi hiệu quả của song tu tâm pháp thế nào cơ mà."

"Dạ?" Tống Thanh Thư nhất thời ngượng chín cả mặt, vội vàng chữa ngượng: "Tâm pháp của quý phủ quả thực là mở ra một lối đi riêng biệt độc đáo, đem lại hiệu quả vô cùng thần kỳ. Chỉ dựa vào bản thân công lực của tôi thôi cũng đã được tinh thuần hơn rất nhiều, còn về phần công chúa, công lực của nàng ấy chắc chắn sẽ được thăng tiến nhiều hơn nữa."

Tâm pháp của Song Tu Phủ quả nhiên là có chung một nguồn gốc cốt lõi với Hoan Hỉ Thiền Pháp, khi đôi bên phối hợp lại sẽ tạo ra một thứ hiệu quả làm ít công to, cái cảm giác linh hồn và thể xác hòa làm một ấy lại càng khiến người ta say đắm mê mẩn đến quên cả lối về. Dưới nhãn quan của chàng, nếu như bản thân vừa rồi có bị trọng thương đi chăng nữa thì cũng hoàn toàn có thể nhờ vào phương pháp này mà chữa trị khỏi hẳn, tâm pháp của Song Tu Phủ quả thực không tầm thường chút nào.

"Tôi xin phép cáo từ trước, sau này sẽ lại tới ghé thăm." Tống Thanh Thư cảm thấy nếu còn nán lại đây thì quá đỗi xấu hổ, chàng buông lại một câu rồi vội vã rảo bước cáo từ.

Nhìn theo bóng lưng có phần như đang chạy trốn của chàng, Song Tu phu nhân không nhịn được mà bật cười khúc khích. Nàng đứng dậy định bụng vào phòng hỏi han con gái một chút, kết quả là vừa mới nhấc người lên thì hai chân đã mềm nhũn ra, suýt chút nữa thì ngã quỵ xuống, khiến cho gương mặt nàng trong phút chốc càng thêm hồng hào thẹn thùng.

Lại nói về Tống Thanh Thư sau khi bước ra khỏi Song Tu Phủ, đúng là người gặp chuyện vui thì tinh thần cũng sảng khoái hẳn lên, bước đi trên đường dường như cũng nhẹ nhàng thanh thoát hơn rất nhiều. Trong đầu chàng vẫn còn đang vương vấn dư vị ngọt ngào nồng cháy vừa rồi trong căn phòng kia, cùng sự dịu dàng nhu thuận vô bờ bến của Cốc Tư Tiên, khóe môi chàng không tự chủ được mà hé nở một nụ cười thỏa mãn.

Bỗng nhiên, sắc mặt chàng chợt đanh lại, thế nhưng chàng không hề dừng bước mà cố tình rẽ vào một con hẻm nhỏ vắng vẻ gần đó. Ngay khi chàng vừa bước vào một góc tối khuất ánh sáng, một lưỡi đao sáng loáng như tuyết bỗng từ hư không lao ra, nhắm thẳng vào cổ chàng mà phạt tới.

Tống Thanh Thư khẽ giơ tay lên, hai ngón tay thò ra kẹp chặt rồi trong nháy mắt bẻ gãy đôi thanh trường đao của đối phương. Kẻ bịt mặt ẩn nấp trong bóng tối lộ rõ vẻ kinh hoàng tột độ trong ánh mắt, gã vội vàng ném xuống một quả thứ giống như bom khói, rồi ngay lập tức biến mất tăm mất tích không để lại dấu vết.

"Nhẫn giả sao?" Gương mặt Tống Thanh Thư lộ ra một nụ cười lạnh lùng, "Muốn chạy à, mơ đi!"