Chương 1491: Đập vào loan giá
"Hôm qua mới đến, sáng sớm hôm nay liền đi, còn chưa kịp thăm hỏi vị tiện nghi tiểu kiều thê kia của ngươi, có phải hay không quá vội vàng rồi?" Triệu Mẫn một bộ dáng vẻ thay hắn lo lắng, trên thực tế giữa lông mày lại đều là ý cười.

Tống Thanh Thư mặt đen xạm lại: "Cái gì gọi là tiện nghi tiểu kiều thê, Ca Bích bây giờ cùng ta thấu hiểu lẫn nhau, có thể nói là lưỡng tình tương duyệt, tương kính như tân."

"Ôi ôi ôi, cùng vợ của người khác lưỡng tình tương duyệt cơ đấy." Triệu Mẫn làm ra một bộ biểu lộ kinh ngạc thán phục, ý vị mỉa mai hiện rõ mồn một.

Tống Thanh Thư mặt già đỏ lên: "Lười nói chuyện với ngươi, ta ăn điểm tâm trước." Hắn biết tranh cãi với Triệu Mẫn không phải là lựa chọn sáng suốt gì, vội vàng cúi đầu ăn ngấu nghiến.

Triệu Mẫn vốn muốn tiếp tục chế giễu hắn một chút, thấy thế phát hiện không có cơ hội mở miệng, trong lòng bất đắc dĩ chỉ có thể tùy theo hắn. Đặc biệt là nhìn đến dáng vẻ hắn ăn quá nhanh suýt chút nữa bị nghẹn, nàng cũng nhịn không được nữa mà bật cười.

"Nhìn cái bộ dạng gấp gáp này của ngươi kìa, uống miếng nước cho xuôi đi." Triệu Mẫn hé miệng cười khẽ, đưa chén trà tới.

Nhìn thấy trên chén trà có vết son môi nhạt, Tống Thanh Thư khẽ giật mình. Triệu Mẫn cũng kịp phản ứng lại là chính mình không cẩn thận đưa sang chén trà mình đã uống qua, xấu hổ vội vàng vươn tay muốn cầm về. Thế nhưng phản ứng của Tống Thanh Thư nhanh hơn nhiều, trực tiếp rụt tay cầm chén về phía sau, cười hì hì nói: "Không trả."

Triệu Mẫn đoạt mấy lần đều không công mà lui, còn bị đối phương thừa cơ uống một hơi cạn sạch nước trong chén trà, không khỏi quẫn bách dị thường.

"Ừm, cái chén quận chúa từng uống qua có vẻ như khiến nước cũng trở nên ngọt ngào hơn một chút." Tống Thanh Thư cố ý giả vờ ra một bộ thần sắc say đắm.

"Không thèm quản ngươi nữa." Triệu Mẫn không ngờ tới nhanh như vậy đã đến phiên chính mình nói câu nói này, trên mặt có chút không nhịn được, trực tiếp đứng dậy rời đi.

Tống Thanh Thư cười cười, tiếp tục bốc mấy thứ điểm tâm cầm tay đuổi theo: "Còn chưa ăn xong đâu, sao lại vội vã đi nhanh như vậy chứ."

Triệu Mẫn còn chưa kịp trả lời thì lại bị điếm tiểu nhị cản ở phía trước: "Ai, hai vị còn chưa trả tiền đâu đấy."

Triệu Mẫn còn đang nổi giận, trực tiếp quay mặt đi chỗ khác ra hiệu cho Tống Thanh Thư trả, Tống Thanh Thư sờ một cái vào trong ngực, bỗng nhiên biến sắc: "Hỏng bét, ta thay quần áo khác, trên thân không mang theo tiền."

Điếm tiểu nhị kia trong nháy mắt đổi thái độ không khách khí: "Nhìn hai vị công tử mặc phục sức gọn gàng lịch sự, làm sao lại là những kẻ muốn ăn quỵt thế này?"

Tống Thanh Thư cười khổ giải thích nói: "Chúng ta chỉ là đang cãi nhau nên quên thanh toán mà thôi." Hắn tuy rằng võ công cao cường, địa vị lại cao, nhưng vẫn giữ vững một tấm lòng thiện lương của người bình thường từ kiếp trước, đối với một điếm tiểu nhị bình thường cũng có đầy đủ sự kiên nhẫn.

"Cãi nhau?" Ai ngờ điếm tiểu nhị kia bỗng nhiên cất cao giọng, "Cái trò xiếc giả vờ cãi nhau để ăn quỵt này tiểu gia đã gặp không biết bao nhiêu lần rồi, mau đưa tiền ra, không đưa thì ai cũng đừng hòng đi."

Người xung quanh cũng bắt đầu chỉ trỏ, Triệu Mẫn làm sao chịu đựng được cái này, trực tiếp móc ra một thỏi bạc ném qua, sau đó một mặt lạnh như sương mà rời đi. Tống Thanh Thư cười khổ một tiếng, vội vàng đuổi theo.

Tiểu nhị kia cầm bạc, lại như cũ nhịn không được lẩm bẩm oán thầm: "Hai gã đại đàn ông mà anh anh em em, thật là buồn nôn, khó trách sinh ra da mịn thịt mềm, nguyên lai là một lũ Thỏ Nhi Gia (đồng tính nam)."

Giọng gã tuy nhỏ nhưng Tống Thanh Thư và Triệu Mẫn đều là người trong võ lâm, tai thính mắt tinh tự nhiên nghe được rõ mồn một. Triệu Mẫn loạng choạng một cái suýt chút nữa ngã sấp xuống, thẹn quá hóa giận xoay người lại, Tống Thanh Thư vội vàng kéo nàng đi, tránh cho tên tiểu nhị kia phải chịu thiệt thòi lớn.

"Ngươi kéo ta làm gì!" Thẳng đến khi đi tới một nơi thanh tịnh, Triệu Mẫn rốt cục hất tay Tống Thanh Thư ra, "Tên điếm tiểu nhị kia miệng thối quá, ta phải dạy cho gã một bài học ra trò."

Tống Thanh Thư cười hì hì nói: "Nàng đường đường là một quận chúa, đại nhân đại lượng đi, đừng tìm loại người này chấp nhặt làm gì. Huống chi gã cũng có nói sai đâu, nàng xác thực da mịn thịt mềm, chúng ta cũng thật sự có chút anh anh em em mà..."

Triệu Mẫn nguyên bản đã nguôi giận được kha khá, nghe đến câu cuối cùng không khỏi dựng ngược lông mày: "Ai cùng ngươi anh anh em em!"

Thấy nàng có dấu hiệu lại nổi trận lôi đình, Tống Thanh Thư vội vàng lảng sang chuyện khác: "Quận chúa, ta có một vấn đề muốn thỉnh giáo nàng."

Thấy hắn đột nhiên lộ ra vẻ trịnh trọng, Triệu Mẫn quả nhiên bị thu hút sự chú ý: "Hừ, vấn đề gì?" Trong giọng nói biểu hiện ra vẫn còn chút dư chấn cơn giận chưa tiêu.

"Nàng nói xem làm sao mới có thể triệt để biến quyền lực thành của chính mình?" Tống Thanh Thư hỏi.

Triệu Mẫn lập tức kịp phản ứng: "Là muốn đem quyền lực thuộc về Đường Quát Biện biến thành của chính ngươi sao?"

Tống Thanh Thư gật gật đầu, đây thật sự là chỗ khiến hắn đau đầu. Hắn có thể dùng thân phận Đường Quát Biện để hành sử quyền lực, nhưng chỉ cần một khi bại lộ hắn là Tống Thanh Thư, tất cả quyền lực trước đó sẽ ầm vang sụp đổ, khiến hắn đặc biệt không có cảm giác an toàn.

Thuật dịch dung tuy rằng nghịch thiên, nhưng đồng dạng cũng có khuyết điểm chí mạng, đó chính là định sẵn thân phận thật sự của ngươi không thể phơi bày ra ánh sáng. Kim quốc như thế, trước đó Thanh quốc cũng là như thế, vấn đề lớn nhất của hắn chính là không có cách nào đem quốc lực của hai nước lấy thân phận Tống Thanh Thư để sử dụng.

Ai ngờ Triệu Mẫn hời hợt nói ra: "Chuyện đó có gì khó, một lần nữa xây dựng quân đội mới không phải là được rồi sao?"

"Thành lập quân đội mới?" Tống Thanh Thư khẽ giật mình, dường như bắt kịp tư duy của nàng, lại dường như chưa bắt kịp.

"Không sai, một lần nữa tổ chức xây dựng một chi quân đội mới, từ thống soái đến quân quan trung tầng cho đến binh lính tầng đáy, đều đích thân ngươi tuyển chọn tỉ mỉ ra, lại ban cho bọn hắn vinh diệu vô thượng, cùng với quân nhu quân hưởng tốt hơn. Trải qua mấy năm Nam chinh Bắc chiến, chi quân đội này liền có thể triệt để trở thành quân đội thân tín bên cạnh ngươi. Tương lai coi như thân phận của ngươi bại lộ, những quân đội đã cùng ngươi vinh nhục có nhau này tuyệt đối so với quân đội nguyên bản của Kim quốc càng dễ nghe lời ngươi hơn."

"Bây giờ là thời đại đại tranh, cái cớ để một lần nữa tổ chức xây dựng quân đội không có một ngàn thì cũng có tám trăm, mà lại trong loạn thế, người nắm giữ quân đội mới có đầy đủ tự tin." Triệu Mẫn đón lấy, tiếp tục nói, "Đương nhiên nếu ngươi có bản sự nắm hệ thống tài chính của Kim quốc trong lòng bàn tay, vậy thì càng thêm làm ít công to. Trong loạn thế này, chỉ cần có tiền có quân đội, những thứ khác đều sẽ tự có."

Tống Thanh Thư kích động một phát ôm nàng vào trong lòng: "Mẫn Mẫn, nàng thật sự là tái thế Trương Lương, nghe nàng nói một câu, giống như thể hồ quán đỉnh (gột rửa đại não)."

Triệu Mẫn nào ngờ tới hắn bỗng nhiên lại ôm lấy chính mình như vậy, xấu hổ đỏ bừng cả khuôn mặt, vội vàng ý đồ đẩy hắn ra: "Ngươi buông ta ra!"

"Ha ha, trong lúc nhất thời tình khó tự kiềm chế, xin lỗi xin lỗi." Tống Thanh Thư buông nàng ra, trên mặt đều là nụ cười hưng phấn.

Thấy hắn cao hứng như thế, Triệu Mẫn cũng nhịn không được hé miệng cười một tiếng, có điều nàng chợt nhớ tới vạn nhất sau này Tống Thanh Thư đối địch với Mông Cổ... Trong lòng nhất thời bị phủ một lớp sương mù u ám.

Ta như vậy cũng coi như giúp Mông Cổ suy yếu Kim quốc, không có gì đáng ngại... Triệu Mẫn thầm tự an ủi mình, lấy sự thông minh cơ trí của nàng thì làm sao có thể không nhìn ra một số chuyện? Chỉ bất quá nàng vừa nghĩ đến phương diện kia liền vội vàng đè nén tư duy của mình xuống, không nghĩ tiếp nữa mà thôi.

Tiếp theo hai người vừa đi vừa suy nghĩ, vài ngày sau rốt cục đã tới bên ngoài Kinh thành (Đại Đồng).

Nhìn lấy bức tường thành hùng vĩ, Tống Thanh Thư không khỏi cảm khái nói: "Nơi này quả nhiên địa thế hiểm trở, dễ thủ khó công, khó trách năm đó Bắc Hán lấy một nơi chật hẹp nhỏ bé liền có thể phòng ngự Hậu Chu và Bắc Tống mấy lần Bắc phạt. Liêu quốc có tòa kiên thành này, trong loạn thế tự vệ cũng không thành vấn đề."

Trong giọng nói của Triệu Mẫn lại có một tia giễu cợt: "Người Liêu quốc xưa nay không am hiểu thủ thành, phong tục từ trước đến nay của bọn họ là 'Tứ thời nại bát' (săn bắn bốn mùa), Hoàng đế mang theo văn võ bá quan cùng quân đội bốn phía săn bắn, đến nơi thủy thảo phong mỹ (cỏ cây tươi tốt) thì dựng lều trại (nại bát), chỗ đó mới chính là Kinh thành thực tế. Bây giờ bị Kim quốc đánh cho diệt quốc, không có điều kiện bốn phía du ngoạn săn bắn nữa, lúc này mới chỉ có thể trốn ở trong tòa kiên thành này. Chắc hẳn người Khiết Đan hơi có huyết tính một chút cũng sẽ không lấy tòa kiên thành này làm tự hào, ngược lại sẽ cảm thấy đó là một loại sỉ nhục."

"Điều này cũng đúng." Tống Thanh Thư gật đầu biểu thị đồng ý.

"Sắc trời không còn sớm, chúng ta nhanh một chút vào thành tìm địa phương ở lại đi." Triệu Mẫn nói xong liền đi đầu hướng về phía cửa thành.

"Nàng nói xem lát nữa chúng ta đi khách sạn, liệu có khi nào vừa vặn khách sạn chỉ còn lại có một phòng trống hay không?" Tống Thanh Thư dày mặt ghé sát vào.

"Không có loại khả năng như ngươi nói đâu." Triệu Mẫn lạnh lùng hừ một tiếng.

Tống Thanh Thư cười nói: "Vì cái gì không có khả năng, phải biết vận khí của ta xưa nay rất tốt."

"Ngươi nghĩ hay thật," Triệu Mẫn lườm hắn một cái, trên mặt thoáng qua một tia đỏ ửng, "Ai nói cho ngươi là chúng ta ở khách sạn?"

"Không ở khách sạn thì ở đâu?" Trong lòng Tống Thanh Thư bỗng nhiên toát ra một cái ý nghĩ, chẳng lẽ nàng vì che giấu tung tích nên muốn ẩn thân ở những nơi như thanh lâu sao? Thế thì mình rốt cuộc là nên đồng ý luôn, hay là giả bộ cự tuyệt đây?

"Ta ở chỗ này từng đặt mua một chỗ trang viên nghỉ dưỡng, đến lúc đó ở chỗ ấy." Triệu Mẫn tỏ ra như không có chuyện gì nói.

Tống Thanh Thư khẽ giật mình, rất nhanh kịp phản ứng lại, cái gì mà trang viên nghỉ dưỡng chứ, rõ ràng chính là căn cứ bí mật mà nàng lặng lẽ bố trí: "Nàng đúng thật là ranh ma có nhiều nơi ẩn nấp (Thỏ khôn có ba hang), lấy cá tính của nàng thì tại Đại Hưng Phủ khẳng định cũng có chỗ ở tương tự, vậy tại sao trước đó tại Đại Hưng Phủ nàng không ở chỗ đó, lại muốn ở khách sạn?"

"Dẫn ngươi đi chỗ ấy rồi sau đó để Hoán Y Viện đến xét nhà sao?" Triệu Mẫn lườm hắn một cái, dường như hắn vừa hỏi một câu hỏi nhược trí vậy.

"Ách..." Tống Thanh Thư cứng họng không còn gì để nói.

"Huống chi ai nói cho ngươi biết lúc đó ta ở tại khách sạn?" Triệu Mẫn cười như không cười nói ra.

Tống Thanh Thư nghi ngờ nói: "Thế nhưng là sáng sớm hôm sau..."

"Ta chỉ là ở nơi đó ăn điểm tâm mà thôi," Triệu Mẫn hừ một tiếng, "Ngươi tại trong ôn nhu hương hưởng hết diễm phúc nhân gian, ta làm sao có thể một mình ở trong khách sạn ngốc nghếch chờ đợi được, đương nhiên là về tòa nhà của chính mình nghỉ ngơi rồi."

"Vậy vạn nhất ta trở về chẳng phải là tìm không thấy nàng sao?" Tống Thanh Thư buồn bực nói, đột nhiên hắn hai mắt tỏa sáng, "Nguyên lai là nàng đã chờ ta một buổi tối!"

Ánh mắt Triệu Mẫn có chút lấp lé, hừ một tiếng: "Bớt tự đa tình đi, ai chờ ngươi một đêm? Dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết ngươi buổi tối sẽ không từ trong ôn nhu hương trở về."

"Ai nói, rõ ràng buổi tối ta có quay về tìm nàng, kết quả tìm không thấy." Tống Thanh Thư nhanh nhảu nói ra, vừa nói vừa chằm chằm nhìn vào mắt nàng.

"Không khả năng, ta một mực tại..." Nói đến một nửa Triệu Mẫn lập tức ý thức được mình trúng kế, đỏ mặt lườm hắn một cái, cảm thấy không có cách nào đối mặt với hắn, vội vàng xoay người liền đi.

Trong mắt Tống Thanh Thư lộ ra sự vui mừng khôn xiết, vội vàng đuổi theo, đáng tiếc đối phương biến thành một mặt lạnh như sương, căn bản không thèm để ý tới hắn.

"Mù cái mắt chó các ngươi rồi sao, không biết nhìn đường à!" Ngay tại lúc hai người đang dây dưa, bỗng nhiên một đạo tiếng xé gió thê lương nhanh chóng truyền đến.

Tống Thanh Thư biến sắc, kéo Triệu Mẫn né sang một bên. Nguyên lai đó là một lọn roi dài màu đen, bởi vì đánh vào khoảng không nên phát ra một tiếng nổ giòn giã.

Tống Thanh Thư giận dữ, vừa rồi nếu là người bình thường không kịp né tránh, bị một roi này quất trúng vào người, nhẹ thì da tróc thịt bong, nặng thì hủy hoại dung nhan mù mắt, thật sự là quá mức độc ác.

Có điều hắn còn chưa kịp phát tác, tên kỵ sĩ vung roi dài kia ngược lại đã vượt lên trước mắng mỏ: "Đầu lĩnh điêu dân lớn mật, dám đập vào loan giá của Thành An quận chúa!"