Chương 2151: Ba tên hòa thượng không có nước uống
Phó Quân Sước kỳ quái liếc nhìn muội muội một cái: "Chẳng phải trước kia muội cũng ghét nhất loại công tử bột này sao?"

"Thế ạ?" Ánh mắt Phó Quân Du có chút né tránh, "Muội thấy hắn cũng được, không giống lắm với mấy gã ăn chơi lêu lổng khác."

"Có gì mà không giống," Phó Quân Sước khinh bỉ hừ một tiếng, "Chẳng phải cũng là hạng thích sán lại gần mấy cô nương xinh đẹp đó sao?"

"Tóm lại là không giống mà." Phó Quân Du sờ sờ miếng lăng kính ba cạnh trong ngực, cuối cùng vẫn không lấy ra chia sẻ với tỷ tỷ.

Lúc này Tống Thanh Thư đã đến phòng của Thái tử Cao Lệ. Thái tử tiếp đón chàng, hai người trò chuyện dăm ba câu xã giao, trao đổi về phong thổ nhân tình của Cao Lệ và Nam Tống.

Lát sau, Thái tử Cao Lệ lên tiếng: "Cổ công tử chuyến này tới tìm ta, chắc hẳn không chỉ đơn giản là để tán gẫu những chuyện này chứ?"

Tống Thanh Thư liếc nhìn gã: "Từ lúc vừa bước vào tôi đã quan sát rồi, hình như hôm nay tâm trạng của Thái tử đặc biệt tốt?"

"Ngày nào tâm trạng của ta cũng đều khá tốt cả." Thái tử Cao Lệ trả lời lấp lửng.

Tống Thanh Thư bảo: "Nhưng trong nước liên tiếp có hai nhân vật quan trọng mất mạng, mà Thái tử lại vui vẻ như thế, khó tránh khỏi có chút bất hợp lý."

Thái tử Cao Lệ thản nhiên đáp: "Ta biết Cổ công tử muốn nói gì, bất quá làm việc gì cũng phải dựa vào chứng cứ, đừng có kiểu không tra ra được hung thủ thì lại đổ bừa lên đầu ta."

Tống Thanh Thư chăm chú quan sát ánh mắt của gã nhưng không nhìn ra sơ hở nào: "Thời gian này Thái tử cứ nên cẩn thận thì hơn. Trước đó Kim tướng quân cũng vừa nói chuyện phiếm với tôi xong liền bị đột tử mà chết, tôi không muốn thấy Thái tử lại giẫm vào vết xe đổ của gã đâu."

Ánh mắt Thái tử Cao Lệ co rút lại: "Ngươi đang uy hiếp ta đấy à?"

"Không," Tống Thanh Thư lắc đầu, "Chỉ là đang nhắc nhở ngài thôi, mối đe dọa thực sự hiện tại vẫn còn đang ẩn núp trong bóng tối."

Thái tử Cao Lệ lạnh lùng nói: "Chuyện này không phiền các hạ phải nhọc lòng."

Tống Thanh Thư thậm chí đã muốn thi triển Di Hồn Đại Pháp để khảo vấn tâm trí gã xem hung thủ rốt cuộc có phải là gã hay không, nhưng lập tức chàng liền kiềm chế sự bốc đồng này lại. Dù sao người ta cũng là Thái tử của một nước, hơn nữa bây giờ lại là ban ngày ban mặt, làm vậy quá mạo hiểm.

Thấy ở đây không hỏi thêm được gì, Tống Thanh Thư liền rời khỏi sứ quán Cao Lệ, đi thẳng về phía hoàng cung. Chuyện đấu võ tuyển rể chàng còn cần phải bàn bạc lại với mấy nàng một chút.

Cái đuôi Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng âm thầm bám theo phía sau quả thực có chút phiền phức, chẳng qua hiện tại trên danh nghĩa chàng đang tham gia điều tra vụ án mạng, việc tiến cung coi như là đi báo cáo tiến độ công việc, lý do hoàn toàn chính đáng.

Chàng trực tiếp móc lệnh bài ra rồi hiên ngang tiến vào hoàng cung. Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng không có cách nào khác, chỉ đành đứng ở bên ngoài hoàng cung chờ đợi.

"Tống đại ca ~"
"Tống lang ~"
"Thanh Thư ca ca ~"

Lúc này ba nàng đang ở trong ngự thư phòng bàn bạc về danh sách các nhân sĩ tham gia đấu võ tuyển rể, vừa thấy Tống Thanh Thư tới, ai nấy đều vui mừng khôn xiết.

Nhìn thấy ba nàng vui vẻ xuất phát từ tận đáy lòng, Tống Thanh Thư cũng cảm thấy vô cùng ấm áp: "Đã bàn bạc ra kết quả chưa?"

Da Luật Nam Tiên đáp: "Tạm thời quyết định sẽ sắp xếp các trận đấu thông qua hình thức bốc thăm, như vậy có thể chặn được miệng lưỡi của thiên hạ."

Tống Thanh Thư nhíu mày: "Bốc thăm sao? Vạn nhất ngay từ vòng đầu đã đụng độ toàn những trận chiến long trời lở đất giữa các cao thủ với nhau thì người của mấy nước đó chắc chắn sẽ bất mãn."

Lý Thanh Lộ đứng bên cạnh che miệng cười khúc khích: "Yên tâm đi, trên danh nghĩa thì là bốc thăm thôi, chứ trên thực tế kết quả rút ra phần lớn vẫn là do chúng ta sắp đặt sẵn rồi. Về khoản này thì bên Nhất Phẩm Đường có người chuyên trách."

Tống Thanh Thư trợn to mắt, không khỏi cảm thán, cứ ngỡ trò gian lận ngầm này chỉ có ở mấy môn xổ số thời hậu thế, không ngờ thời đại này đã có rồi.

Mộc Uyển Thanh lấy ra một tấm cuộn giấy rồi trải ra giải thích: "Nguyên tắc đầu tiên chắc chắn là phải để người của sứ đoàn các nước lớn tránh chạm mặt nhau quá sớm. Bằng không nếu ngay vòng đầu tiên đã bị loại thì mặt mũi bọn họ đâu còn chỗ nào mà nể, rất dễ dẫn đến tranh chấp ngoại giao."

Tống Thanh Thư gật đầu: "Đúng là như thế, nhưng lấy đâu ra nhiều quân tốt thí làm bia đỡ đạn như vậy?"

Da Luật Nam Tiên liếc nhìn Lý Thanh Lộ ở bên cạnh một cái, cười khanh khách bảo: "Chàng đã đánh giá quá thấp sức hút từ mị lực của Thanh Lộ muội muội nhà chúng ta rồi. Nghe tin công chúa xinh đẹp nhất Tây Hạ kén chồng, thanh niên trai tráng từ khắp nam bắc đông tây đều rầm rộ kéo về đây. Bây giờ toàn bộ thành Hưng Khánh đều sắp chật cứng đến mức không còn chỗ chứa, tất cả các quán trọ đều đông nghịt khách, không ít khu dân cư cũng phải đem nhà cho mấy người tham gia tuyển rể này thuê lại đấy."

"Khoa trương đến thế cơ à?" Tống Thanh Thư mấy ngày nay mải miết tra án nên cũng không để ý đến những thay đổi trong thành.

Lý Thanh Lộ hếch cái cằm trắng ngần như ngọc lên, cố hết sức giữ cho giọng điệu của mình ra vẻ bình thường, nhưng thần sắc vẫn không giấu nổi nét đắc ý: "Mấy kẻ đó chẳng biết tự lượng sức mình chút nào, yêu ma quỷ quái phương nào cũng lũ lượt chạy tới đòi cưới bản công chúa, không làm bia đỡ đạn thì làm cái gì."

Da Luật Nam Tiên không nhịn được trêu chọc: "Nếu đám người bên ngoài kia mà biết vị công chúa trong truyền thuyết vốn vô song độc nhất, dung mạo tuyệt trần, dịu dàng đoan trang thực chất lại là một con yêu nữ ăn tươi nuốt sống người thì e rằng họ đã sớm giải tán sạch sẽ rồi."

"Thanh Thư ca ca, chàng nhìn Tiên Nhi tỷ tỷ lại bắt nạt muội kìa." Lý Thanh Lộ nũng nịu lay lay cánh tay Tống Thanh Thư, bày ra bộ dạng vô cùng uất ức.

Tống Thanh Thư tự nhiên biết thừa tính cách thật của nàng, nhịn không được bật cười: "Nàng không bắt nạt người khác thì thôi chứ ai mà bắt nạt nổi nàng."

"Hừ ~" Lý Thanh Lộ bĩu môi nhỏ một cái nhưng cũng không thực sự tức giận.

Ánh mắt Tống Thanh Thư bỗng nhiên chú ý tới một cái tên trên danh sách, không khỏi vô cùng kinh ngạc: "Hư Trúc sao? Hòa thượng mà cũng có thể tới tham gia tuyển rể à?"

"Tin tức phía bên kia đưa tới là Hư Trúc đã hoàn tục từ lâu rồi." Mộc Uyển Thanh giải thích, nhưng vẫn không nhịn được mà xuýt xoa một tiếng, "Mấy người này thật sự chẳng đứng đắn gì cả, không lo ăn chay niệm Phật, suốt ngày cứ chạy đi khắp nơi hùa theo náo nhiệt."

Tống Thanh Thư thở dài một hơi: "Thực ra cũng có thể hiểu được, thời cuộc hiện tại là lúc các thế lực đang tranh giành thiên hạ, ai nấy đều đang đặt cược vào canh bạc này, Phật môn hay Đạo gia cũng không ngoại lệ. Nhìn từ kinh nghiệm lịch sử mà xem, một khi họ trở thành quốc giáo của một vương triều đại thống thì các loại chùa chiền, ruộng đất, bổng lộc cúng dường sẽ tuôn về không ngớt, tự nhiên họ phải dốc sức vì điều đó. Đương nhiên việc này không hoàn toàn xuất phát từ tư tâm, bất kể là Phật môn hay Đạo gia thì đều hy vọng giáo lý của mình được nhiều người tiếp nhận hơn. Mà muốn truyền bá tín ngưỡng thì chỉ dựa vào sức mình là hoàn toàn không đủ, tự nhiên chỉ có thể mượn nhờ vào sức mạnh của quốc gia."

Đôi mắt Lý Thanh Lộ sáng lên: "Thanh Thư ca ca, chàng nói xem liệu có ngày chàng trở thành người có khả năng nhất thống thiên hạ hay không? Đến lúc đó những kẻ trước kia từng đối đầu với chàng liệu có chạy tới nịnh bợ liếm gót chàng không?"

Tống Thanh Thư xoa đầu nàng: "Hy vọng sẽ có ngày như vậy."

Tiếp theo đó, các nàng bắt đầu vạch ra danh sách thi đấu cụ thể, Tống Thanh Thư đứng một bên cũng không xen vào được việc gì nên liền rời hoàng cung.

Đợi sau khi chàng đi khuất, Lý Thanh Lộ đặt bút xuống, nhăn cái mũi ngọc tinh xảo nói: "Chúng ta cứ thế này là không ổn rồi!"

Mộc Uyển Thanh và Da Luật Nam Tiên ngơ ngác hỏi: "Sao thế?"

"Vừa rồi hai tỷ sao không mở miệng giữ chàng ấy lại?" Lý Thanh Lộ hậm hực gắt.

Gương mặt Mộc Uyển Thanh và Da Luật Nam Tiên thoáng đỏ lên: "Muội chẳng phải cũng có lên tiếng đâu."

"Muội là vì nể nang hai tỷ đó chứ." Lý Thanh Lộ cắn cắn môi, "Chúng ta cứ kiềm chế lẫn nhau thế này cũng không phải là cách. Đúng là ba tên hòa thượng thì không có nước uống, cuối cùng lại chỉ làm lộc cho mấy con hồ ly tinh lẳng lơ bên ngoài hưởng hết mà thôi."

"Hơ, muội nói thế nghe có vẻ hơi quá lời rồi đấy." Da Luật Nam Tiên ngập ngừng bảo.

"Cái bản lĩnh tán tỉnh dụ dỗ nữ nhân của chàng ấy thế nào hai tỷ còn lạ gì nữa, mấy ngày nay ở bên ngoài không chừng đang vùi đầu vào chốn ôn nhu hương của ai rồi ấy chứ." Lý Thanh Lộ bĩu môi.

Da Luật Nam Tiên vốn định phản bác, nhưng nghĩ lại những gì mình chứng kiến mấy ngày qua, chàng hết mập mờ với hai nữ nhân bên Nam Tống, lại đến điệu bộ liếc mắt đưa tình với cô nàng nhỏ bên Cao Lệ, nàng không khỏi có chút bất lực không biết nói sao.

"Thế nên ba tỷ muội chúng ta phải đồng lòng liên minh lại, chứ không thể nội chiến để người ngoài đục nước béo cò được." Lý Thanh Lộ nắm chặt nắm tay, hiển nhiên là đang tràn đầy nhiệt huyết quyết tâm.

Da Luật Nam Tiên che miệng cười: "Ta không có ý kiến."

Gương mặt Mộc Uyển Thanh đỏ bừng, cuối cùng vẫn nhỏ giọng đáp: "Muội cũng vậy."

Lúc này đang đi trên phố, Tống Thanh Thư chợt hắt xì một cái rõ to, thầm nghĩ không biết kẻ nào đang nói xấu sau lưng mình đây? Nghe bảo anh hùng thiên hạ đang tụ hội đông đúc trong thành, chàng liền thong thả đi dạo một vòng, quả nhiên bầu không khí vô cùng náo nhiệt.

Bỗng nhiên phía trước cách đó không xa truyền đến một trận hỗn loạn ồn ào, bên trong còn lẫn cả một giọng nói vô cùng quen thuộc: "Buông ta ra!"