Chương 1884: Cái giá của sự đa tình
"Biện pháp gì cơ?" Mộc Uyển Thanh đứng bên cạnh tò mò hỏi.

Tống Thanh Thư đại khái đã đoán được ý định của đối phương, quả nhiên không ngoài dự tính, Lý Thanh Lộ liền nhanh nhảu nói: "Mông Cổ chẳng phải đang lấy cái cớ báo thù cho ta để khởi binh đó sao? Ta sẽ tìm cơ hội lộ diện, khiến cho chúng sư xuất vô danh. Sau đó, ta sẽ tuân theo di mệnh của Tiên hoàng, chiếu cáo thiên hạ tuấn kiệt, tổ chức một đại hội kén rể là được."

Tống Thanh Thư nhíu mày: "Kén rể?"

Lý Thanh Lộ mỉm cười, gạt đi lời hắn định nói: "Mộng Lang, huynh không cần khuyên ta. Trước đó chính miệng ta còn thuyết phục Mộc tỷ tỷ và Tiên Nhi tỷ tỷ hy sinh, nay đến lượt mình lại trăm phương ngàn kế thoái thác, thì chẳng những các tỷ tỷ coi thường, mà chính ta cũng tự khinh rẻ bản thân."

Mộc Uyển Thanh và Da Luật Nam Tiên vội vàng khuyên giải: "Thanh Lộ, muội không cần phải bận tâm suy nghĩ của tụi ta, tụi ta đâu thể nào trơ mắt đẩy muội vào hố lửa."

Lý Thanh Lộ đáp: "Hai vị tỷ tỷ cứ yên tâm, ta đâu có ngốc đến mức thực sự gả sang Mông Cổ, chẳng qua chỉ là mượn danh nghĩa hư ảo này một chút thôi. Dù sao nếu thực sự muốn chọn phu quân, trên đời này làm gì có ai sánh bằng Mộng Lang chứ?"

"Điều này cũng đúng." Mộc Uyển Thanh cùng Da Luật Nam Tiên đồng thanh thở phào. Võ công của Tống Thanh Thư bây giờ, ngay cả những bậc túc lão trong truyền thuyết giang hồ còn chưa chắc bì kịp, nói chi đến đám vương tôn công tử các quốc gia tham gia kén rể, võ công của bọn họ cao cường lắm cũng chỉ đến thế mà thôi.

"Bất quá có một vấn đề thế này," Tần Hồng Miên vốn im lặng đứng quan sát một bên bỗng lên tiếng. Chợt nhận ra ánh mắt của mọi người đều đổ dồn về phía mình, tim bà đập thót một cái, nhưng vẫn tiếp tục nói: "Thanh Thư bây giờ dù sao đã có thê thất, hơn nữa người mà hắn cưới hỏi đàng hoàng, chiếu cáo thiên hạ lại không chỉ có một. Đến lúc đó, vương tôn công tử các nước khẳng định sẽ lấy cớ này để công kích kịch liệt, hắn chưa chắc đã có cơ hội dự thí."

Mọi người nghe vậy đều rơi vào trầm mặc. Vấn đề bà chỉ ra quả thực rất nan giải. Tống Thanh Thư vốn nổi danh phong lưu trên chốn giang hồ; những hồng nhan tri kỷ của hắn thì không bàn tới, nhưng Chu Chỉ Nhược của phái Nga Mi chính là thê tử cưới hỏi đàng hoàng, tại Đồ Sư Đại Hội toàn bộ nhân sĩ võ lâm đều đã rõ mối quan hệ này. Lại còn có Cửu công chúa của tiền Minh, năm xưa Tống Thanh Thư có thể đứng vững gót chân tại Kim Xà Doanh chính là nhờ mối hôn sự với Cửu công chúa, được các cựu thần nhà Minh hết lòng phò trợ. Mặt khác, hắn đối với hai vị công chúa Nam Tống tuy chưa chính thức bái đường, nhưng đã sớm định hạ hôn ước, danh xưng "Song Phượng phò mã" vẫn được trăm họ Nam Tống truyền tụng không ngớt.

Đám vương tôn công tử kia thừa hiểu nếu luận về võ công hay thế lực quyền bính thì chẳng mấy ai bì kịp hắn, nay nắm được thóp này trong tay, tự nhiên chúng sẽ ngầm hiểu mà liên thủ lại, tuyệt đối không cho hắn có cơ hội tham dự chiến đấu.

Chưa kể, Tống Thanh Thư còn có mối quan hệ mập mờ với vị tiểu quận chúa của Nhữ Dương Vương Phủ bên phía Mông Cổ, nếu sơ sẩy chọc giận Nhữ Dương Vương thì tình thế lại càng thêm phần rắc rối.

Lý Thanh Lộ nhất thời biến sắc, ngơ ngác hỏi: "Chẳng lẽ ta thực sự phải gả cho tên Ngũ vương tử Mông Cổ kia sao?"

Tần Hồng Miên bỗng mỉm cười: "Sao các ngươi đều quên mất Thanh Thư còn có một bản lĩnh khác rồi?" Nói đoạn, bà đưa ngón tay chỉ chỉ lên chiếc mặt nạ trên mặt hắn. Thực ra, việc con gái bà phải mang danh nghĩa gả cho Lý Lượng Tộ đã gợi cho bà linh cảm này; bà luôn lo lắng con gái mình chịu ủy khuất, nay có cơ hội tự nhiên cũng muốn cho các tỷ muội của nàng cùng trải qua cảm giác tương tự.

Lý Thanh Lộ lập tức chuyển buồn thành vui: "Đúng thế! Mộng Lang chỉ cần không dùng thân phận thật, hoàn toàn có thể cải trang thành một thân phận khác để đến tham gia kén rể mà!"

Mấy người nghe xong đều gật đầu tán đồng, nhanh chóng chấp thuận phương án này. Tống Thanh Thư lên tiếng: "Đây quả là một diệu kế, nhưng cái khó nhất hiện tại là lúc đó ta nên dùng thân phận gì để xuất hiện?"

Được hắn nhắc nhở, chúng nữ mới sực tỉnh ngộ. Lý Thanh Lộ thân là công chúa một nước, những kẻ có thể đến tham gia chọn rể tất nhiên thân phận phải bất phàm. Cứ cho là vương tôn công tử của các vương triều, thì kém cỏi nhất cũng phải là một phương kiêu hùng võ lâm, có thanh thế lẫy lừng như Cung chủ Linh Thứu Cung vậy.

Thế là mấy người họ lại nhao nhao hiến kế, chỉ tiếc bàn ra tán vào hồi lâu vẫn chưa tìm được một thân phận nào thực sự vẹn toàn.

"Chuyện này cũng không thể nôn nóng được, biết đâu ngày một ngày hai, chúng ta lại đột nhiên nghĩ ra một thân phận thích hợp thì sao." Da Luật Nam Tiên cuối cùng đành bất đắc dĩ lên tiếng.

Tống Thanh Thư gật đầu: "Phải, cứ quyết định kế hoạch này trước đã. Lát nữa sẽ khởi thảo một bản chiếu thư, khôi phục thân phận Ngân Xuyên công chúa. Còn về việc dùng lý do gì, mấy người các nàng cứ cùng nhau bàn bạc kỹ lưỡng. Đợi khi thân phận nàng được công khai trước triều đình, chúng ta sẽ chiếu cáo thiên hạ, ước định ba tháng sau tại Linh Châu tổ chức đại hội kén rể, rộng cửa đón chào các bậc tài giỏi trong thiên hạ."

Da Luật Nam Tiên nhịn không được nhắc nhở: "Đến lúc đó, nếu người Mông Cổ không cưới được công chúa, sợ rằng họ sẽ không dễ dàng bãi thủ đâu." Trước kia Liêu quốc và Mông Cổ từng là đồng minh, nàng cũng không ít lần tiếp xúc với người Mông Cổ nên quá hiểu tác phong làm việc của bọn họ. Nếu sau cùng người cưới được Lý Thanh Lộ là người Mông Cổ thì không nói, bởi nghe đồn Húc Liệt Ngột năm xưa đã nhất kiến chung tình với nàng; nhưng nếu công chúa bị một nam nhân khác nẫng tay trên, người Mông Cổ tuyệt đối sẽ không nuốt trôi cục tức này.

Chưa kể, trong phong tục của người Mông Cổ, họ không vì một nữ tử đã gả cho người khác mà triệt để từ bỏ ý định. Bộ tộc bọn họ tôn sùng quy luật kẻ mạnh làm vua, chỉ cần bản thân đủ hùng mạnh thì có thể cướp thê tử của đối phương về. Năm xưa, hiền thê kết tóc của Thiết Mộc Chân cũng là do ông giành giật từ bộ lạc khác, sau đó lại bị kẻ thù cướp đi, trong thời gian đó nàng thậm chí còn sinh con cho địch nhân. Phải đợi đến một hai năm sau khi thực lực của Thiết Mộc Chân lớn mạnh, ông mới dẫn binh phục hận, cứu thê tử trở về.

Có thể đoán trước rằng, dù cho sau cùng Lý Thanh Lộ có thuận lợi gả cho Tống Thanh Thư theo đúng kế hoạch, thì với binh lực hùng hậu của Mông Cổ hiện tại, Húc Liệt Ngột nhất định sẽ xua quân nam hạ, dốc toàn lực cướp bằng được Lý Thanh Lộ đi.

Tống Thanh Thư khẽ mỉm cười: "Mông Cổ đương nhiên không chịu từ bỏ ý đồ, ta căn bản chưa từng hy vọng một đại hội kén rể có thể hóa giải triệt để hiểm họa Mông Cổ. Ta chỉ muốn mượn việc này để kéo dài thêm chút thời gian mà thôi. Ta phải tranh thủ thời hạn ba tháng này để đi du thuyết các quốc gia khác, xem có thể thiết lập một liên minh chống lại sự bành trướng của Mông Cổ hay không. Đến lúc đó vạn chúng nhất tâm, hợp thành liên quân cùng trợ giúp Tây Hạ đối phó Mông Cổ."

Tần Hồng Miên không khỏi thở dài: "Các nước Trung Nguyên lâu nay vốn chinh phạt lẫn nhau, oán hận tích tụ sâu tựa biển, e rằng họ chưa chắc đã chịu ra tay tương trợ."

Tống Thanh Thư đáp: "Dẫu không thể thuyết phục toàn bộ các nước kết minh — ví như huyết hải thâm thù không đội trời chung giữa Kim và Tống thì khẳng định không thể hợp tác — nhưng nếu là thuyết phục một vài quốc gia khác, ta vẫn có cách."

Hắn không nói rõ tình hình cụ thể ở các nước ra sao, không phải vì không tín nhiệm chúng nữ, mà là một cách bảo hộ bọn họ. Phải biết rằng việc giữ kín các đầu mối liên lạc là nguyên tắc tình báo cơ bản trong chiến tranh. Nếu để người khác biết được hắn đang nắm giữ những quân bài nào ở các nước, một khi có một mắt xích xảy ra sơ hở, toàn bộ đại cục sẽ lập tức sụp đổ.

Từng nếm trải biến cố của Liêu quốc, Da Luật Nam Tiên thấp thoáng đoán được điều gì đó, nhưng nàng không vạch trần mà chỉ dịu dàng nói: "Tống đại ca, huynh sắp phải rời đi một thời gian có đúng không?"

"Ơ?" Mộc Uyển Thanh lộ vẻ luyến lưu, hai người họ vừa mới tân hôn yến nhĩ, nhanh như vậy đã phải chịu cảnh biệt ly, trong lòng nàng thực sự không nỡ.

Tống Thanh Thư gật đầu: "Ta bắt buộc phải nắm giữ kỳ hạn ba tháng này để an bài mọi sự ở các nước. Cũng may trước đó đã tuyên bố ra ngoài rằng Lý Lượng Tộ đang mang trọng bệnh, có thể danh chính ngôn thuận giao lại triều chính cho các nàng. Đến lúc đó, các nàng hãy đồng tâm hiệp lực, toàn bộ giang sơn Tây Hạ này trông cậy cả vào các nàng."

"Vậy huynh định khi nào thì lên đường?" Dù trong lòng muôn vàn lưu luyến, Mộc Uyển Thanh vẫn thấu hiểu đại cục, không thể để nữ nhi tình trường làm ảnh hưởng đến chính sự.

Tống Thanh Thư trầm ngâm một lát rồi đáp: "Ba ngày sau ta sẽ đi, thời gian vô cùng khẩn cấp. Ngoài ra, mấy ngày tới ta cũng sẽ bàn giao lại các sự vụ triều chính cho các nàng để mọi người dần quen tay."

"Nhanh như vậy sao..." Chúng nữ đưa mắt nhìn nhau, đều cảm nhận được bầu không khí ngưng trọng của cuộc ly biệt sắp tới.

Mấy ngày kế tiếp, Tống Thanh Thư từ sớm đến tối tận tâm tận lực chỉ dạy cho chúng nữ về các sự vụ triều đình. Lý Thanh Lộ và Da Luật Nam Tiên đều là người của hoàng gia, vốn đã có sẵn chút kinh nghiệm; Mộc Uyển Thanh lại cực kỳ băng tuyết thông minh, phàm việc gì cũng chỉ nhìn qua là hiểu; huống hồ bên cạnh còn có Tần Hồng Miên hết lòng phò trợ, nên cũng miễn cưỡng theo kịp tiến độ.

Đến đêm tối khi nghỉ ngơi, chúng nữ biết ngày biệt ly đã cận kề, không còn e thẹn như trước nữa, ai nấy đều thầm lặng dành trọn vẹn sự dịu dàng, tình ý mật thiết nhất của mình cho hắn, khiến Tống Thanh Thư được hưởng hết thảy sự ôn nhu quấn quýt —— đương nhiên, chuyện chung chăn chung gối tập thể là điều tuyệt đối đừng mong tưởng.

Ba ngày ngắn ngủi trôi qua trong chớp mắt, Tống Thanh Thư lại một lần nữa khoác lên mình hành trang, dấn thân vào hành trình du thuyết các quốc gia.