Chương 2379: Ăn ý phối hợp
Nữ tử kia lạnh nhạt đáp: "Đợi đến nơi an toàn rồi ta sẽ nói tỉ mỉ." Thấy trên mặt mọi người đều là vẻ lo ngại, nàng khẽ cười: "Sợ ta thiết kế hãm hại các ngươi sao? Vậy để ta vào trước cho." Nói xong, nàng liền chủ động nghiêng người, bước vào mật đạo trước tiên.

Dương Quá nghĩ thầm cục diện đã nát đến nước này, phía Mông Cổ cũng chẳng cần phải tốn công tốn sức bầy mưu tính kế lừa gạt bọn họ làm gì, huống hồ truy binh phía sau đang đuổi sát nút. Gã lập tức sải bước đi theo, đồng thời ngầm ngưng thần đề phòng, chỉ cần đối phương lộ ra chút dị dạng nào sẽ lập tức xuất thủ chế ngự ngay.

Chu Bá Thông cùng đám người dắt díu nhau nhanh chóng nối gót theo sau, Lý Mạc Sầu do dự một chút, cuối cùng cũng cắn răng đi vào.

Vừa vào trong, vị thần bí nữ tử liền quan sát lối vào một lượt, sau đó tìm mấy tảng đá lớn chắn chặt sau cửa, triệt để phong kín đường hầm. Dương Quá bọn người thấy thế vội vàng áp sát: "Ngươi muốn làm gì!"

Trong lòng bọn họ đồng thời dấy lên một trận kinh hãi. Đối phương tuy là thân nữ nhi, nhưng khi vác những tảng cự thạch nặng ngàn cân kia lại nhẹ nhàng như không, biến nặng thành nhẹ nhàng. Công lực cỡ này tuyệt đối là hàng ngũ cao thủ đỉnh phong trên đời. Nhìn lại phe mình, từng kẻ từng kẻ thương tích đầy mình, đều đã là nỏ mạnh hết đà, nếu thật sự trở mặt đại chiến thì chưa biết mèo nào cắn mưu nào.

Thần bí nữ tử phủi phủi bụi tay, đáp: "Đương nhiên là chắn nơi này lại, miễn cho bị truy binh phát hiện. Ta cũng không muốn vì cứu các ngươi mà rước lấy phiền toái lớn. Đi theo ta." Nói xong, nàng tiếp tục im lặng dẫn đường ở phía trước. Mọi người dù lòng đầy nghi ngại nhưng tình thế bắt buộc, đành ngậm bồ hòn làm ngọt âm thầm đề phòng bám theo sau.

Cả đám đi vòng vèo bảy rẽ tám lượn trong lòng đất, cuối cùng leo ra từ một miệng giếng cạn. Nhìn ngó xung quanh, bọn họ phát hiện mình đã thân处 trong một đại trạch viện vô cùng rộng rãi.

Bên miệng giếng lúc này đã có một cô gái khác đứng chờ tiếp ứng. Nhìn qua thì cô gái này trẻ tuổi hơn vị tiền bối dẫn đường kia khá nhiều, tuy cũng che mặt, nhưng dáng người uyển chuyển rung động lòng người, đôi mắt lấp lánh như nước hồ thu, làm người nhìn vào không khỏi chấn động cả hồn phách. Có thể đoán chắc dưới tấm khăn che mặt kia nhất định là một dung nhan tuyệt thế mỹ nhân.

Lý Mạc Sầu đứng một bên âm thầm cười lạnh, trong lòng không khỏi thay Nhậm Doanh Doanh và đám nữ tử kia lo lắng. Tên họ Tống kia đi đến đâu là bên người lại xuất hiện thêm nhiều mỹ nữ tuyệt sắc đến đó, quả nhiên là một gã sắc trung ác quỷ. Tuy chưa biết rõ thân phận của hai thầy trò này, nhưng nàng vô ý thức khẳng định chuyện này nhất định có liên quan mật thiết đến Tống Thanh Thư.

"Sư phụ ~" Cô gái trẻ tuổi vội bước đến tướng vịn, giúp đỡ kéo những người còn lại dưới giếng lên.

Vị nữ tử lớn tuổi khẽ hỏi: "Bên này đã sắp xếp ổn thỏa chưa?"

"Phòng ốc đều đã được bố trí tốt," Cô gái trẻ có chút do dự, kéo sư phụ mình ra một góc, hạ giọng nói nhỏ: "Sư phụ, sao người lại mạo hiểm cứu bọn họ? Việc này thực sự quá nguy hiểm."

"Ta trong lòng tự có chủ ý, ngươi đừng để người khác trong giáo biết là được." Lớn tuổi nữ tử gạt đi, sau đó quay lại nói với nhóm của Dương Quá: "Hai ngày này các ngươi cứ ở đây tĩnh dưỡng thương thế, chờ tiếng gió bên ngoài dịu xuống, ta sẽ sắp xếp cho các ngươi cải trang lẫn vào thương đội để rời khỏi Hòa Lâm thành."

Vừa nói, nàng vừa dẫn mọi người đến một dãy sương phòng phía sau, không quên nhắc nhở: "Lát nữa ta sẽ sai người mang đồ dùng sinh hoạt tới. Ngày bình thường nếu không có việc gì cần thiết thì tuyệt đối đừng ra khỏi cửa, tránh để lộ hành tung."

"Các hạ rốt cuộc là thần thánh phương nào? Tại sao lại mạo hiểm cứu chúng ta?" Dương Quá thẳng thắn hỏi. Gã xưa nay thông minh, suy nghĩ luôn cẩn trọng và nhiều hơn người khác một tầng.

Nữ tử kia bật cười: "Các ngươi vừa rồi mạng sống như treo sợi tóc, có người chịu cứu mạng chẳng phải là chuyện tốt sao?"

Hồng Thất Công cũng lặng lẽ cười khan một tiếng, lên tiếng: "Chúng ta vốn không quen biết, thực sự rất khó tưởng tượng có người lại bốc lên phong hiểm lớn như vậy để cứu đám lão già này. Xin các hạ hãy nói rõ ý đồ, nếu không chúng ta khó tránh khỏi lo lắng bản thân lại rơi vào một cạm bẫy khác, sống không bằng chết."

Cô gái trẻ tuổi đứng bên cạnh nghe vậy liền lộ vẻ bất mãn: "Các người có ý gì vậy? Sư phụ ta không màng hiểm nguy cứu mạng các người, ngược lại còn chuốc lấy sự nghi kỵ, chỉ trích này sao?"

Vị sư phụ khoát tay ngăn đồ đệ lại: "Bọn họ lo lắng cũng không phải không có lý. Nếu đặt ta vào hoàn cảnh bị một người hoàn toàn xa lạ cứu giúp một cách kỳ lạ như thế này, ta cũng sẽ sinh lòng hoài nghi."

Nói đoạn, nàng đưa tay tháo chiếc khăn che mặt xuống, lộ ra một gương mặt tuy đã hằn in vài dấu vết của năm tháng, nhưng y nguyên vô cùng thanh tú, xinh đẹp mặn mà.

"Thiên Mệnh giáo — Phù Dao Hồng?" Dương Quá lập tức nhận ra đối phương. Gã có khoảng thời gian dài ở Chiêu Hiền Quán của Hốt Tất Liệt nên nắm rất rõ thông tin về các vị cao thủ quanh vùng Hòa Lâm thành.

Phù Dao Hồng khẽ gật đầu, nàng bước tới bên cạnh Quách Tĩnh, ánh mắt hiện lên một tia phức tạp khó tả: "Cấm chế trên người gã là do chính tay Đại Hãn cùng Lý Xích Mị hợp lực hạ xuống. Lý Xích Mị và ta cùng thuộc Thánh môn, thủ pháp điểm huyệt của hắn ta có thể hóa giải được, nhưng chân khí của Đại Hãn thì ta lực bất tòng tâm. Tuy nhiên, chỉ cần tĩnh dưỡng một thời gian, cấm chế của Đại Hãn hẳn là sẽ tự động tiêu tán."

Tại chỗ đều là những bậc tông sư lâu năm, tự nhiên hiểu rõ đạo lý điểm huyệt dẫu không có người giải, qua vài canh giờ khí huyết lưu thông cũng sẽ tự khôi phục, chỉ là do tu vi của Thiết Mộc Chân quá mức thâm hậu nên thời gian tự giải sẽ kéo dài hơn rất nhiều.

Hồng Thất Công nhìn quanh một vòng, nhịn không được lầm bầm: "Đám lão già chúng ta và Thiên Mệnh giáo các ngươi xưa nay làm gì có giao tình? Lần trước tại phủ của tên Ali-gì-đó, lão ăn mày còn cùng Huyết Thủ Lệ Công trong giáo các ngươi đánh một trận ra trò, nói có thù oán còn nghe được."

Nghe lão nói vậy, Dương Quá và Lý Mạc Sầu đều âm thầm dồn nội lực phòng bị, duy chỉ có Chu Bá Thông là vẫn vô tư lự, liên tục gãi gãi hai bên lông mày đã bị lửa thiêu rụi của mình.

Phù Dao Hồng lắc đầu giải thích: "Hồng bang chủ nói sai rồi. Ta và Lệ Công tuy là sư huynh muội, nhưng chúng ta vốn thuộc Âm Quý phái chứ không phải Thiên Mệnh giáo. Thiên Mệnh giáo nghiêm ngặt mà nói chỉ là một chi mạch của Âm Quý phái tách ra độc lập từ lâu, hiện nay do đồ đệ của ta tiếp quản."

Cùng lúc đó, cô gái trẻ tuổi bên cạnh cũng tháo khăn che mặt xuống. Dung nhan tuyệt mỹ ấy khiến Đại Võ và Tiểu Võ nhất thời đỏ bừng cả mặt mũi, đến cả Dương Quá cũng phải nhìn chăm chú thêm vài giây, còn Lý Mạc Sầu thì trong lòng kinh hãi: Hảo một con hồ ly mị tử lợi hại! Cứ việc cử chỉ điệu bộ của cô gái này thanh cao dường như Thánh nữ, nhưng cùng là nữ nhân với nhau, Lý Mạc Sầu luôn nhạy cảm ngửi ra được cái bản chất mị hoặc ẩn sâu bên trong.

Phù Dao Hồng tiếp tục: "Lần này ta ra tay cứu các ngươi hoàn toàn là giấu giếm những người khác trong giáo, thế nên các ngươi không cần phải lo lắng."

Chu Bá Thông cười hì hì tiến lại gần, đi vòng quanh Phù Dao Hồng vài vòng: "Ngươi làm gì mà phải lén lút cứu bọn ta thế? Chẳng lẽ ngươi nhìn trúng tiểu tử Dương Quá này rồi? Hay là thích Quách Tĩnh? Luôn không thể nào là vì hai lão già nát rượu như ta và Lão Khiếu Hóa chứ nhỉ." Còn về phần Đại Võ, Tiểu Võ thì đã bị lão tự động gạt ra ngoài rìa.

Quách Tĩnh gương mặt chữ quốc thẹn đến đỏ bừng, vội quát: "Lão Ngoan Đồng, đừng có nói bậy bạ!"

Dương Quá trái lại có chút trầm tư lo nghĩ. Những năm qua quả thực có không ít thiếu nữ vừa gặp đã sinh lòng mến mộ gã, nhưng vị tiền bối trước mắt này thì...

Phù Dao Hồng trên mặt cũng thoáng qua một rạn hồng vân, không biết là vì thẹn hay vì giận: "Nghe đồn Lão Ngoan Đồng hành sự điên điên khùng khùng, không kiêng nể ai, hôm nay gặp mặt quả nhiên danh bất hư truyền. Cũng chẳng sợ nói cho các ngươi biết, ta không phải muốn cứu tất cả các ngươi, mà mục tiêu thực sự của ta là muốn cứu gã."

Nhìn thấy ánh mắt của tất cả mọi người đột ngột đổ dồn về phía mình, đầu óc Quách Tĩnh có chút quay cuồng, ngơ ngác chỉ tay vào mũi: "Cứu ta?"

Lại nói về một bên khác, Tống Thanh Thư nhìn ngập trời sóng máu đang cuồn cuộn gầm thét lao đến, liền trực tiếp vung tay chém xuống một kiếm. Ngay từ đầu, kiếm khí ngưng tụ nơi ngón tay gã chỉ có kích thước tương đương một thanh kiếm thông thường, nhưng nương theo đà cánh tay gã vung xuống, thanh kiếm ấy dường như nghênh phong biến lớn, cuối cùng hóa thành một thanh cự kiếm khổng lồ dài gần bốn mươi mét, chẻ đôi ngọn sóng máu dữ tợn làm hai nửa.

Thế nhưng, huyết lãng sau khi bị chém đứt đôi không hề tan biến, mà lập tức hóa thành những dải lụa máu uốn lượn sát mặt đất với tốc độ kinh hoàng, tả hữu song hành vòng ra sau chân gã hòng hình thành thế gọng kìm vây khốn.

Tống Thanh Thư mượn lực lướt nhẹ, thả người nhảy vọt thẳng lên giữa không trung. Đúng lúc này, một đàn quạ đen dày đặc, hôi hám kêu váng trời đột ngột từ bốn phương tám hướng cuộn tới như một trận bão đen, hiển nhiên Thông Thiên Vu cũng đã chính thức xuất thủ.

"Tên gia hỏa này đang cố tình ép mình phải phơi bày thân phận thực sự của hắn ra đây mà."

Tống Thanh Thư sắc mặt phát lạnh, quanh thân kiếm khí sắc bén nhanh chóng du tẩu, cắt nát vụn đám quạ đen đang lao vào cắn xé. Tuy nhiên, gã đột ngột nhận ra một điều kỳ lạ: thế công của Thông Thiên Vu nhìn thì có vẻ thanh thế vô cùng to lớn, phô trương, nhưng thực chất chỉ là trò xiếc lòe người, bên trong đòn đánh căn bản không ẩn chứa bao nhiêu nội lực chân thực.

Phản ứng của Tống Thanh Thư cực nhanh, gã lập tức phối hợp diễn kịch, giả vờ như vừa trải qua một màn đối bính tiêu hao quá nhiều công lực, rên lên một tiếng rồi loạng choạng ngã chúi về một phía chiến trường khác.

Ở đằng xa, phía sau chiếc mặt nạ kim loại lạnh băng của Thông Thiên Vu, khóe miệng lão khẽ nhếch lên một nụ cười đầy ẩn ý: Tên gia hỏa này quả nhiên không ngu ngốc chút nào.