Chương 1518: Chuyển tiếp đột ngột
Băng Tuyết Nhi thực sự không ngờ tới hắn sẽ đến một trận đột nhiên tập kích thế này, đặc biệt là còn ngay trước mặt Hạ Thanh Thanh, trong lúc nhất thời vừa thẹn vừa giận, ý thức giằng co, đáng tiếc bị đối phương bế ngang ở trong ngực, ngoại trừ một đôi bắp chân loạn đạp ra thì căn bản không có cách nào tránh thoát.

"Thanh Thanh, hiện tại thời gian không còn sớm, muội trước tiên nghỉ ngơi thật tốt một phen, ngày mai ta dẫn muội đi tìm một người hỗ trợ." Tống Thanh Thư bế Băng Tuyết Nhi đi ngang qua thời điểm của Hạ Thanh Thanh thì đối nàng dặn dò.

Băng Tuyết Nhi lúc này căn bản không dám nhìn Hạ Thanh Thanh, trực tiếp đem mặt chôn ở trên lồng ngực Tống Thanh Thư, dường như đà điểu vậy.

Nhìn bộ dạng hai người, đôi mắt ban đầu vốn có chút lo lắng của Hạ Thanh Thanh không khỏi thoáng qua một tia trêu chọc: "Tống đại ca đêm nay hãy thật tốt bồi bồi Tuyết Nhi tỷ tỷ nha."

Nghe được lời trêu chọc của nàng, răng ngà của Băng Tuyết Nhi sắp cắn nát, nghĩ thầm cô nàng này quả nhiên là e sợ thiên hạ không loạn.

Tống Thanh Thư cười cười, trực tiếp bế Băng Tuyết Nhi trở lại trong phòng của nàng, nghe được thanh âm đóng cửa lại, Băng Tuyết Nhi cũng nhịn không được nữa: "Thanh Thư, ngươi sao có thể hồ nháo như vậy!"

"Tẩu tẩu, ta làm sao hồ nháo?" Tống Thanh Thư ôm lấy nàng ngồi ở trên giường, một mặt nghiền ngẫm nhìn nàng.

Mặt Băng Tuyết Nhi hơi đỏ lên: "Không được gọi ta là tẩu tẩu."

Tống Thanh Thư tiến đến bên cạnh gò má nàng, nhẹ nhàng hôn hôn thùy tai trơn bóng như ngọc của nàng: "Nhưng nàng rõ ràng chính là tẩu tẩu của ta mà."

"Hồ đại ca nếu mà còn sống, tuyệt đối sẽ một đao chém chết cái tên thông đồng với quả tẩu của huynh đệ kết nghĩa như ngươi." Băng Tuyết Nhi cố ý xụ mặt nói, chỉ tiếc giọng nói run rẩy đến kịch liệt, đã bán đứng vẻ ngoài mạnh trong yếu của nàng.

"Hồ đại ca lại đánh không lại ta." Chóp mũi Tống Thanh Thư băn khoăn trên mái tóc nàng, ngửi mùi thơm ngát trên búi tóc nàng, có chút hài hước nói.

"Hồ đại ca đao pháp như thần, chuyên trảm những kẻ háo sắc xấu xa." Lúc này trong đôi mắt Băng Tuyết Nhi cũng hiện ra một tầng nước mắt mê ly, dưới sự chiếu rọi của ánh nến, dường như băng tuyết bắt đầu tan chảy.

"Hồ đại ca không có ở đây, ta thay huynh ấy chăm sóc thật tốt cho tẩu tẩu, thì làm sao lại là kẻ xấu xa được chứ?" Tống Thanh Thư cười nói.

Băng Tuyết Nhi cúi đầu nhìn một chút bàn tay lớn đang đưa vào trong vạt áo của mình, có chút u oán lườm hắn một cái: "Ngươi chính là chăm sóc như vậy sao? Chăm sóc lên tận trên giường?"

Tống Thanh Thư không chút phật lòng: "Tẩu tẩu chính vào tuổi thanh xuân, thân thể tốt như thế này nếu như tùy ý để hoang phế cho già đi thì thật là tàn nhẫn biết bao? Tẩu tẩu những lúc trời tối người yên cũng khó tránh khỏi tịch mịch cần người bồi, tiện nghi cho ngoại nhân thì còn làm tổn hại đến danh tiếng của Hồ đại ca, đã như vậy thì phù sa không lưu ruộng người ngoài."

Trong mắt Băng Tuyết Nhi lóe lên một tia buồn bã vu vơ. Hắn mặc dù là chững chạc đàng hoàng nói vớ nói vẩn, nhưng có mấy lời xác thực đã nói trúng tâm sự của nàng. Nàng dù sao còn trẻ, chính vào độ tuổi đỉnh phong nhất của người đàn bà, có lúc trời tối người yên một người thật sự rất cô độc và gian nan.

Đương nhiên mặc dù như thế, với sự kiên quyết của nàng thì cũng có thể vượt qua, nàng nguyên bản liền định thay trượng phu thủ tiết cả đời, chỉ tiếc lại gặp phải cái tên ma tinh Tống Thanh Thư này...

Bỗng nhiên nàng cảm thấy trên thân trầm xuống, nguyên lai là trong lúc nàng thất thần một chốc lát này đã bị Tống Thanh Thư áp đảo trên giường. Cảm nhận được khí tức dương cương tràn ngập cảm giác áp bách trên thân người nam nhân, da thịt nàng càng thêm đỏ bừng, hai mắt càng là nhanh chảy ra nước đến nơi, không khỏi mềm giọng cầu xin nói: "Đem đèn tắt đi..."

Tống Thanh Thư lắc đầu: "Đem đèn tắt đi thì làm sao có thể thưởng thức được vẻ mỹ lệ của tẩu tẩu chứ?"

Băng Tuyết Nhi xưa nay thanh lãnh vô cùng, mà lại luôn là một bộ dạng ôn nhu thong dong, dường như một vị đại tỷ tốt tính. Lúc này hai con ngươi nàng mê ly, toàn thân tản ra vẻ vũ mị và mỹ diễm hoàn toàn khác biệt, mà lại giữa hai đầu lông mày để lộ ra loại xấu hổ và bối rối nhạt nhòa kia, Tống Thanh Thư vô cùng hưởng thụ quá trình chuyển biến này của nàng.

"Lúc này đừng gọi ta là tẩu tẩu!"

"Tốt, tẩu tẩu."

"Đã bảo đừng gọi như vậy mà!"

"Ừm, tẩu tẩu."

"Đã bảo... Ân..."

...

"Tẩu tẩu..."

"Thúc... Thúc..."

...

Chăn hồng lật sóng, nến đỏ nhỏ lệ, cũng chỉ có tấm gương trên bàn trang điểm lặng yên chứng kiến lấy tất cả chuyện này.

Khi sáng sớm hôm sau Hạ Thanh Thanh đã chờ sẵn trong sân, nhìn thấy chỉ có một mình Tống Thanh Thư hăng hái đi ra, không khỏi ngẩn ra: "Tuyết Nhi tỷ tỷ đâu?"

Tống Thanh Thư cười đáp: "Nàng trong khoảng thời gian này quá mức mệt nhọc, để nàng nghỉ ngơi thật tốt một chút."

Ai biết trên mặt Hạ Thanh Thanh hốt nhiên thoáng qua một tia cổ quái: "Tống đại ca, người ta Tuyết Nhi tỷ tỷ thời gian dài như vậy đều có một người, ngươi cũng không biết... thương tiếc một chút."

Tống Thanh Thư ngẩn ra, nhất thời biết nàng đã nghĩ lệch đi đâu rồi. Băng Tuyết Nhi sở dĩ không ra ngoài, nguyên nhân chủ yếu nhất là cảm thấy có chút xấu hổ khó xử, không biết phải đối mặt với Hạ Thanh Thanh như thế nào, dứt khoát liền trốn trong phòng làm một con đà điểu, nào ngờ đâu Hạ Thanh Thanh trực tiếp nghĩ đến phương diện kia đi. Bất quá Băng Tuyết Nhi dù sao cũng đã làm mẹ người ta rồi, đâu có dễ dàng bị giày vò đến mức không dậy nổi như vậy chứ?

Biết Băng Tuyết Nhi hơn phân nửa đang ở đằng sau cánh cửa nghe lén hai người nói chuyện, Tống Thanh Thư lo lắng lại kích thích đến nàng, cười ha ha một tiếng liền lôi kéo Hạ Thanh Thanh rời đi: "Chúng ta lên đường thôi."

Có lẽ là có chút đồng bệnh tương liên, suốt một dọc đường đi Hạ Thanh Thanh đều có chút oán trách: "Tống đại ca, không phải ta nói ngươi đâu, ngươi có lúc hoàn toàn tựa như một con trâu mộng vậy, chỉ thích mạnh mẽ đâm tới, quả nhiên là vợ người khác dùng nên không biết xót xa có phải không?"

Tống Thanh Thư nghe được trong lòng rộn ràng, nắm chặt lấy bàn tay nhỏ mềm mại của nàng: "Chẳng lẽ muội không thích sao?"

Nghĩ đến một số ký ức mỹ diệu, má đào của Hạ Thanh Thanh ửng hồng, nào còn dám cùng hắn thảo luận cái đề tài này nữa, đành phải nhìn trái nhìn phải đánh trống lảng: "Tống đại ca hôm nay chuẩn bị dẫn ta đi gặp ai đây?"

Nói đến chính sự, Tống Thanh Thư cũng thu hồi vẻ cười đùa tí tửng: "Hôm qua nghe ý tứ của Văn phi Tiêu Trung Tuệ thì nàng không muốn một mình đào vong, mà là muốn quang minh chính đại rửa sạch oan khuất trên thân. Đã như vậy thì chúng ta liền cần một vị nhân vật quan phương có hạng cân nặng ký hỗ trợ thúc đẩy việc này."

Hạ Thanh Thanh gật gật đầu, nàng tự nhiên biết nha môn bây giờ hắc ám cỡ nào, nếu không có người trong bóng tối hộ giá hộ tống thì dù cho bọn người Tiêu Trung Tuệ không có việc gì cũng sẽ bị thêu dệt thành có chuyện: "Không biết Tống đại ca định tìm người nào?"

Nàng vừa hỏi xong, bỗng nhiên trong lòng sáng lên: "Chẳng lẽ là Nam Viện Đại Vương Tiêu Phong?" Trước đó tại Kim Xà Doanh, Tiêu Phong từng cố ý đến đây tương trợ, lúc đó còn có bọn người Da Luật Tề, mà lại Tiêu Phong người này xưa nay chính trực, đối với vụ án rõ ràng là vu cáo hãm hại thế này tuyệt đối sẽ không ngồi im nhìn mà không để ý tới.

"Không sai." Tống Thanh Thư gật gật đầu. Lúc này hai người đã đi tới phụ cận một tòa đại trạch khí thế rộng lớn, "Chỗ đó chính là phủ Nam Viện Đại Vương."

Thực tế Tiêu Phong lâu dài thay Liêu quốc tọa trấn phương Nam, phủ Nam Viện Đại Vương chính thức cũng không ở kinh thành, có điều hắn thân phận tôn quý, Hoàng Đế ở kinh thành cũng xây cho hắn một tòa vương phủ. Trước đó nhận được tin tức từ Hoán Y Viện, hắn tối hôm qua vừa vặn vội vàng trở về kinh.

"Lần này thân phận của ta tương đối mẫn cảm nên sẽ không lộ diện, một mình muội đi vào đi. Tin tưởng bằng vào giao tình của ta và Tiêu Phong, huynh ấy tuyệt đối sẽ ra tay hỗ trợ. Xử lý xong chuyện bên này muội cứ tự về phủ trước, ta còn có chuyện khác cần phải xử lý." Tống Thanh Thư ghé vào tai Hạ Thanh Thanh lặng lẽ nhắc nhở.

Hạ Thanh Thanh gật gật đầu, nàng cũng rõ ràng Tống Thanh Thư chuyến này là bí mật đến đây, nếu như công nhiên cùng Tiêu Phong gặp mặt thì tin tức tuyệt đối không giấu được: "Vậy ta đi vào nhé?"

Tống Thanh Thư phẩy phẩy tay, nhìn bóng lưng Hạ Thanh Thanh rời đi, không khỏi âm thầm cảm thán: "Thời cổ đại đúng là tốt thật, dù cho tính tình có mạnh mẽ như Hạ Thanh Thanh thì cũng sẽ không gặng hỏi đến cùng. Nếu là ở kiếp trước thì bạn gái tuyệt đối sẽ đem chuyện ta muốn đi làm hỏi cho bằng được mới thôi."

Cũng không lâu lắm, hắn lần nữa trở lại cứ điểm của Nhữ Dương Vương phủ, ngạc nhiên phát hiện Triệu Mẫn vẫn như cũ đang ngồi tại đình nghỉ mát đánh đàn, không khỏi cười khổ nói: "Quận chúa quả nhiên là vô cùng nhã hứng nha, mỗi ngày sáng sớm đã dậy đánh đàn rồi."

"Lòng có tích tụ, đánh đàn thư giãn." Triệu Mẫn nhàn nhạt đáp.

Tống Thanh Thư có chút tật giật mình, không dám hỏi nàng có cái gì tích tụ, dù sao cứ lượn vòng qua lại giữa mấy người phụ nữ, nam nhân trời sinh đối với chuyện này tương đối có tật giật mình. Đành phải quy quy củ củ ngồi xuống một bên, lặng im nghe nàng đánh xong khúc đàn.

"Tối hôm qua có thu hoạch gì không?" Đánh xong đàn, ngược lại là Triệu Mẫn mở miệng hỏi trước.

Tống Thanh Thư lúc này mới đáp: "Tối hôm qua vốn định đem Văn phi bọn họ cứu ra, chỉ tiếc nàng không nguyện ý gánh vác tội danh đào vong như vậy, muốn đợi vụ án thẩm tra xử lý xong để trả lại cho mình một sự trong sạch."

"Ấu trĩ." Triệu Mẫn xì cười một tiếng, hiển nhiên cực kỳ xem thường.

Tống Thanh Thư thực ra cũng có đầy sự đồng cảm, tiếp tục nói: "Tối hôm qua tìm nàng nghe ngóng chuyện của Mộ Dung Cảnh Nhạc, nàng nói trong hoàng cung có một người gần một hai năm trở lại đây có chút khác thường, nói không chừng chính là Mộ Dung Cảnh Nhạc."

"Ồ?" Triệu Mẫn rốt cuộc cũng đến hứng thú, vô ý thức ngồi thẳng thân thể, "Người kia là ai?"

Tống Thanh Thư cười khổ nói: "Chính ngay lúc định nói cho ta biết thì thị vệ bên ngoài xông tới, còn chưa kịp nói."

Triệu Mẫn nhíu nhíu đôi mi thanh tú: "Cái này thì phiền phức rồi."

"Cái này có phiền phức gì chứ?" Tống Thanh Thư ngẩn ra, "Đợi đến khi trời tối ta lại lẻn vào đại lao của Di Ly Tất Viện hỏi nàng không phải là được rồi sao."

Triệu Mẫn đứng lên, mang theo một luồng gió thơm thanh nhã, đi đến rìa đình nghỉ mát nhìn ngắm Thượng Kinh trong sương sớm: "Theo tin tức mới nhất nhận được, Di Ly Tất Viện đã trong đêm lấy được khẩu cung, tra ra mối quan hệ tình nhân giữa Văn phi Tiêu Trung Tuệ và Viên Quan Nam, hơn nữa còn tra ra Tấn Vương là đứa con hoang do hai người châu thai ám kết (lén lút có thai)."

"Cái này sao có thể chứ," Tống Thanh Thư trong nháy mắt chấn kinh, "Hai người tuy rằng quả thực ái mộ lẫn nhau, nhưng cũng không có bất kỳ quan hệ làm loạn nào, mà lại Tấn Vương trăm phần trăm là con trai của Hoàng Đế." Trước đó hắn nghe lén được đối thoại giữa hai người, tự nhiên biết chân tướng sự thật.

Triệu Mẫn gật gật đầu: "Ta đoán cũng là như vậy, xem ra là có người đang cố ý hãm hại bọn họ."

"Không chỉ có như thế, trước đó ngươi không phải hiếu kỳ vì sao đường đường là quý phi lại bị người của Di Ly Tất Viện giam giữ sao, thủ hạ của ta tra được tin tức mới nhất," Triệu Mẫn nói tiếp, "Nguyên lai là hộ vệ Thái Bảo Da Luật Tra Lạt tố cáo Da Luật Tề và Tiêu Bán Hòa thông đồng mưu phản, ý muốn lập Tấn Vương làm Đế. Nếu như trước đó Da Luật Hồng Cơ chỉ coi chuyện hai người mưu phản là lời nói vô căn cứ, thì bây giờ chứng cứ liền hoàn chỉnh, lão nào còn dám coi như không có chuyện gì nữa? Huống chi..."

Triệu Mẫn dừng một chút, lộ ra một bộ biểu lộ giống như cười mà không phải cười: "Bị người phụ nữ của mình cắm sừng, lại hoặc là hoàng vị bị uy hiếp, mặc kệ là cái nào thì đều là nghịch lân của Hoàng Đế, chạm vào là phải chết. Bây giờ những nhân viên liên quan đến vụ án tùy thời đều có thể bị Da Luật Hồng Cơ phái người bí mật xử tử."

Lúc này ở trong hoàng cung, Bắc Phủ Tể Tướng Tiêu Thất Địch và Nam Viện Đại Vương Tiêu Phong đều đang ra sức bảo bọc cho Da Luật Tề trước mặt Da Luật Hồng Cơ, khẳng định Tiêu Bán Hòa tuyệt đối sẽ không mưu phản. Chỉ tiếc hai người nói thao thao bất tuyệt, Da Luật Hồng Cơ nhưng thủy chung mặt mũi âm trầm, luôn luôn không nói một lời.

Cuối cùng hai người cũng ý thức được điểm không đúng, dừng lại cuộc nói chuyện liếc nhìn nhau một cái, đều nhìn ra thần sắc lo lắng trong mắt đối phương. Lúc này Da Luật Hồng Cơ mới âm trầm nói: "Trong nội bộ tập đoàn của bọn họ đã có người tự thú, khai ra tất cả kế hoạch, các ngươi còn thay những thứ nghịch thần tặc tử này nói chuyện sao?"