Chương 2232: Chân tướng
Sáng sớm ngày hôm sau, Tống Thanh Thư liền vội vã chạy đến trước phòng ngủ của cô gái áo vàng để tìm nàng.

"Đã tìm thấy tung tích của Hoán Bích rồi sao?" Cô gái áo vàng bấy giờ chỉ vừa mới dùng nước sạch lau mặt một cách đơn giản, gương mặt dẫu không hề tô son điểm phấn nhưng y nguyên vẫn khó lòng che giấu nổi nét thanh tú, kiều diễm động lòng người của mình.

"Cái đó thì thực sự là vẫn chưa tìm thấy," Tống Thanh Thư nhìn nàng, nhịn không được mà lên tiếng cảm thán khen ngợi, "Bây giờ ta mới thực sự thấu hiểu thế nào là vẻ đẹp của đóa 'hoa sen mới nở trong nước sạch, mang nét đẹp tự nhiên thuần khiết chẳng cần đẽo gọt chăm chút'."

Cô gái áo vàng khẽ nhướng đôi chân mày thanh tú lên, hiển nhiên nàng đối với cái thói ăn nói dẻo mồm dẻo miệng, trơn lông đỏ da này của anh có chút bất mãn: "Trông huynh có vẻ như tâm trạng đang vô cùng tốt, chắc hẳn là bản thân đã phát hiện ra manh mối gì quan trọng rồi đúng không."

"Lần này ta đặc biệt lặn lội qua đây là để mời muội cùng đi bắt tên hung thủ thực sự đứng sau màn đấy." Ánh mắt của Tống Thanh Thư lúc này bỗng lộ ra một vẻ biểu cảm vô cùng phức tạp và khó hiểu.

"Hung thủ rốt cuộc là kẻ nào?!" Cô gái áo vàng nghe thấy thế thì lập tức phấn chấn, lấy lại tinh thần hẳn lên.

Tống Thanh Thư khẽ lắc đầu, xua tay cười nói: "Nôn nóng quá thì làm sao mà ăn được đậu hũ nóng cơ chứ, muội cứ việc đi theo ta một chuyến thì tự nhiên sẽ rõ ràng mọi chuyện thôi."

Nhìn thấy cái bộ dạng cố tình úp úp mở mở, thích thừa nước đục thả câu của anh, cô gái áo vàng trong lòng không khỏi hận đến mức nghiến răng nghiến lợi, thế nhưng lúc này nàng cũng chỉ đành đè nén nỗi tò mò, nghi hoặc trong lòng xuống mà cất bước đi theo sau lưng anh.

"Sao huynh lại tự dưng dẫn ta đi ra khỏi thành thế này?" Sắc mặt cô gái áo vàng bấy giờ bỗng trở nên có chút không được tự nhiên cho lắm. Hiện tại hai người bọn họ đang đứng ở vị trí phía bên ngoài cửa thành phía Tây của Hưng Khánh phủ. Nếu không phải bản thân nàng vốn dĩ sở hữu bản lĩnh võ nghệ vô cùng cao cường, thì e rằng lúc này nàng đã phải lo lắng đề phòng việc cái gã đàn ông trước mắt này đang cố tình lừa gạt, dẫn dụ mình đến nơi hoang vu hẻo lánh không một bóng người để chuẩn bị giở trò đồi bại, thi bạo rồi.

"Khoảng thời gian gần đây ở trong thành xảy ra quá nhiều biến cố dồn dập, sóng gió ào ào kéo đến làm cho tâm trí con người ta dễ bị hỗn loạn, rối bời. Chẳng thà chúng ta cứ ung dung ngồi xuống đây uống một chén trà nóng, để bản thân được thật tốt cảm nhận, thưởng thức cái phong cảnh gió Tây Bắc thổi lồng lộng này có phải hơn không." Tống Thanh Thư vừa thong thả dẫn nàng đi vào một cái quán trà nhỏ lụp xụp nằm ở ngay gần khu vực cổng thành rồi ngồi xuống, vừa tự tay rót trà cho nàng vừa ôn tồn nói.

Cô gái áo vàng lội bộ đi một quãng đường dài như vậy thì trong cổ họng quả thực cũng đã có chút khát khô, nàng thuận tay bưng chén trà lên nhấp thử một ngụm nhỏ. Thế nhưng ngay khi nước trà vừa chạm vào đầu lưỡi, nàng liền nhịn không được mà khẽ nhíu chặt chân mày lại, lập tức đặt chén trà xuống bàn và không thèm đụng vào thêm một lần nào nữa. Nàng vốn dĩ sở hữu xuất thân từ dòng dõi Hoàng thất cao quý, bất luận là những ngày tháng sinh sống tại Thiên Ba Phủ hay là lúc học tập tại Kiêm Sơn thư viện, loại trà mà nàng thưởng thức hằng ngày luôn luôn là những loại trà thuộc hàng thượng thượng phẩm cực kỳ quý hiếm. Ở cái vùng đất Tây Bắc vốn dĩ nghèo nàn, hoang vu này, lại còn là một cái quán trà nhỏ dựng tạm bợ bên ven đường, thì thử hỏi thứ nước trà rẻ tiền kia có thể ngon lành, tốt đẹp đến cái mức nào được cơ chứ.

"Ta đi theo huynh đến tận đây căn bản hoàn toàn không phải là để ngồi uống thứ trà này, hung thủ rốt cuộc đang trốn ở nơi nào, huynh mau nói đi."

"Hung thủ hiện tại quả thực là không có mặt ở nơi này." Tống Thanh Thư ngược lại tỏ ra vô cùng tận hưởng, thích thú trước cái hương vị của loại trà thô mộc mạc này. Bản thân anh dẫu sao cũng chẳng phải là hạng công tử từ nhỏ đã được sống trong nhung lụa, cơm ngon áo đẹp của giới quý tộc, cho nên thứ nước trà đắng chát rẻ tiền này trái lại còn khiến cho trong lòng anh dâng trào lên một cảm giác vô cùng thân thiết, hoài niệm về những ngày tháng bôn ba trước đây.

"Huynh đang cố tình trêu đùa, tiêu khiển ta đấy à?" Mí mắt của cô gái áo vàng khẽ giật nảy lên một cái đầy giận dữ. Nàng đột nhiên cảm thấy cái người đàn ông trước mắt này ngày càng trở nên đáng ghét, đáng hận, và đặc biệt là cái điệu bộ đáng ghét này lại càng lúc càng giống hệt như một cái tên khốn nạn, đáng băm vằn vạn đoạn trong ký ức sâu đậm của nàng.

"Ta làm sao mà dám có cái gan đi tiêu khiển cô nương cơ chứ. Hung thủ bây giờ dẫu có chưa xuất hiện ở nơi này, nhưng điều đó cũng đâu có đồng nghĩa với việc lát nữa gã sẽ không mò tới đây đâu. Việc duy nhất chúng ta cần phải làm vào lúc này chính là kiên nhẫn đứng đây chờ đợi mà thôi." Chú ý thấy cái thái độ nôn nóng, bồn chồn hoàn toàn khác xa so với vẻ mặt bình thản, như mây trôi nước chảy thường ngày của cô gái áo vàng, Tống Thanh Thư chỉ biết âm thầm thở dài một tiếng bất lực trong lòng. Nghĩ lại khoảng thời gian năm xưa khi anh cùng nàng lặn lội chạy đến Hoán Y Viện của nước Kim để giải cứu cho những người tỷ muội đáng thương đang phải chịu cảnh trầm luân, đọa đày ở nơi đó thì anh liền hiểu rõ: Nàng đối với những chuyện liên quan đến bản thân mình dẫu có thể tỏ ra bình thản như mây trôi nước chảy, thế nhưng cứ hễ mỗi lần câu chuyện có liên quan đến tình hình của các tỷ muội thân thiết, nàng liền rất khó có thể giữ được sự bình tĩnh, sáng suốt vốn có.

"Chờ đợi?" Cô gái áo vàng gương mặt đầy vẻ hoang mang, khó hiểu cất tiếng hỏi, "Huynh cứ trực tiếp nói rõ danh tính của kẻ đó cho ta biết, để ta tự mình lao tới ra tay tóm gọn gã găm đầu lại không phải là xong chuyện rồi sao? Việc gì chúng ta phải ở cái nơi khỉ ho cò gáy này mà lãng phí thời gian vô ích như thế này chứ."

"Nói ra sớm quá thì sẽ mất hết linh nghiệm đấy," Tống Thanh Thư khẽ lắc lắc ngón tay ra hiệu, "Ngày thường công phu dưỡng khí, định lực của cô nương vốn dĩ vô cùng tốt cơ mà, chẳng lẽ tổng không đến mức ngay cả một chút thời gian ngắn ngủi này mà muội cũng không thể kiên nhẫn chờ đợi được hay sao."

Cô gái áo vàng khẽ cắn chặt bờ môi mỏng: "Được rồi, ta liền nể mặt mà đứng đây bầu bạn chờ đợi cùng huynh một lát xem sao. Thế nhưng nếu như lát nữa sự thật chứng minh là huynh đang cố tình bày trò lừa gạt ta, thì cứ liệu thần hồn đấy, cẩn thận kẻo ta sẽ ra tay đánh cho huynh một trận tơi bời hoa lá!"

Tống Thanh Thư nghe xong lời đe dọa ấy thì nhịn không được mà chép miệng nói: "Con gái con lứa gì mà hung dữ, bạo lực đến như vậy, cẩn thận kẻo sau này lại ế chồng, không gả ra ngoài được cho ai đâu đấy."

Câu nói đùa ấy của anh dường như đã vô tình khơi gợi lại một cái chuyện quá khứ đau thương, buồn bã nào đó trong lòng cô gái áo vàng, sắc mặt của nàng trong một chớp mắt lập tức trầm hẳn xuống, lạnh lùng nói: "Ta có gả được ra ngoài hay không thì có liên quan cái thá gì đến huynh cơ chứ? Nếu như huynh còn dám mở miệng nói hươu nói vượn, lắm lời thêm một câu nào nữa, ta nhất định sẽ đem chuyện huynh cố tình giở trò trêu ghẹo, trêu đùa ta đi mách lại toàn bộ cho Bảo Sai biết đấy!"

Nhìn thấy sắc mặt của nàng đã trở nên vô cùng tồi tệ, Tống Thanh Thư liền rất mực sáng suốt mà chủ động ngậm chặt miệng lại, không dám tiếp tục ho he thêm lời nào để tránh việc đổ thêm dầu vào lửa.

Cứ như vậy, hai người bọn họ im lặng đứng chờ đợi ròng rã suốt hơn một canh giờ đồng hồ. Bỗng nhiên, từ phía cổng thành xa xa, một đội ngũ nhân mã rầm rộ, trùng trùng điệp điệp bắt đầu nối đuôi nhau di chuyển đi ra ngoài. Cô gái áo vàng nhìn thấy cảnh tượng ấy thì không khỏi sững sờ kinh ngạc: "Đó là sứ đoàn của Thổ Phiên cơ mà, tại sao bọn họ lại đột ngột thu dọn đồ đạc rời đi vào lúc này?"

Tống Thanh Thư bấy giờ mới chậm rãi giải thích: "Ta vừa nhận được tin tức mật truyền tới, hình như là tình hình sức khỏe cơ thể của vị lão Tán Phổ ở trong nước đang gặp phải vấn đề vô cùng nguy kịch, chính vì vậy mà sứ đoàn Thổ Phiên mới phải vội vàng, cuống cuồng thu xếp chạy trở về nước như vậy. Muội dẫu sao cũng hiểu rõ mà, hoàng đế cũ lâm bệnh nguy kịch, mà vị tân quân tương lai lại đang phải lưu lạc ở bên ngoài thì đó chính là một trong những điều tối kỵ và nguy hiểm nhất. So với việc tranh giành, bảo vệ cái ngôi vị Tán Phổ tối cao kia, thì cái chết oan uổng của vị Vương phi kia dẫu sao cũng không thể được xem là một chuyện gì quá mức to tát đối với bọn họ cả."

"Thật là một lũ nực cười, khốn nạn! Chẳng lẽ bọn họ định nhắm mắt làm ngơ, cứ thế để cho Kim Thành phải chịu cái nỗi hàm oan khuất tất, mang theo cái vết nhơ ô danh bẩn thỉu ấy suốt cả một đời mà ôm hận chín suối hay sao?!" Cô gái áo vàng tức giận vô bàn đứng phắt dậy, định bụng lập tức lao thẳng ra ngoài để tìm gã Tông Tán cùng đám người kia để tính sổ đòi lại công đạo.

Tống Thanh Thư thấy vậy liền vội vàng vươn tay giữ chặt lấy nàng một lần nữa: "Muội tuyệt đối đừng có kích động, nóng nảy như vậy, cẩn thận kẻo lại rút dây động rừng, hỏng hết đại sự bây giờ."

"Ý của huynh là... tên hung thủ thực sự bấy lâu nay hiện tại đang ẩn nấp ngay bên trong phái đoàn sứ đoàn của bọn họ sao?" Cô gái áo vàng lập tức nhạy bén bắt được cái ẩn ý sâu xa ẩn chứa trong lời nói vừa rồi của anh.

Tống Thanh Thư dẫu vậy vẫn không trực tiếp lên tiếng trả lời câu hỏi đó, anh chỉ chậm rãi đứng dậy rồi nói: "Bây giờ chúng ta cần phải di chuyển đến một cái vị trí trên cao thích hợp để dễ dàng quan sát, theo dõi toàn bộ cục diện. Muội chịu khó ra tay dẫn ta nhảy lên đỉnh của cái cây đại thụ cao lớn ở phía đằng kia đi."

Nguyên bản thì khu vực thành lâu của cổng thành chính là cái vị trí đắc địa nhất để nhìn ngắm, thế nhưng mục tiêu xuất hiện trên cổng thành dẫu sao cũng quá mức to lớn, dễ bị lính canh chú ý, chưa kể khoảng cách từ đó nhìn xuống cũng có phần hơi xa một chút. Cho nên việc ẩn nấp trên ngọn cây cao rậm rạp rõ ràng là mang lại tính bảo mật và kín đáo hơn rất nhiều.

Cô gái áo vàng khẽ do dự một lát, nhưng cuối cùng nàng vẫn khẽ gật đầu đồng ý. Nàng vươn bàn tay ngọc ngà nắm chặt lấy bả vai của anh rồi nhẹ nhàng nhún chân nhón gót nhảy lên, hai thân ảnh nhanh chóng vút bay, đáp gọn gàng lên trên đỉnh của một thân cây cao nhất ở ngay gần đó.

Tống Thanh Thư đứng ở trên cành cây cao, trong lòng không khỏi thầm cảm thán thốt lên rằng đôi khi cái việc giả vờ làm một kẻ yếu đuối không biết võ công xem ra cũng mang lại rất nhiều lợi ích và phúc lợi bất ngờ. Chẳng hạn như vào lúc này, anh đang được một người con gái xinh đẹp tuyệt trần như thế này thân mật ôm ấp, kề cận ở ngay sát bên sườn, lồng ngực không ngừng hít hà lấy cái mùi hương thiếu nữ thơm ngát, thoang thoảng tỏa ra từ trên người nàng, đồng thời da thịt còn được cảm nhận trọn vẹn cái sự mềm mại, ấm áp của một cơ thể thiếu nữ đang tràn đầy sức sống thanh xuân. Cái phúc phận ngọt ngào này, nếu như đổi lại là vào cái thời điểm bình thường khi anh đang sử dụng thân phận thật sự của mình, thì quả thực là có nằm mơ cũng khó lòng mà thực hiện được.

"Huynh tránh ra, đừng có đứng dựa sát vào người ta như thế!" Cô gái áo vàng cảm thấy có chút ngượng ngùng, không được tự nhiên cho lắm liền khẽ cằn nhằn xua đuổi.

Tống Thanh Thư lập tức bày ra một bộ mặt vô tội, đáng thương vô cùng: "Cành cây ở trên cao như thế này, gió lại thổi mạnh, ta không biết võ công nên sợ bị sẩy chân rơi thẳng xuống dưới đất lắm chứ bộ."

Cô gái áo vàng khẽ nhướng đôi chân mày lên, trong lòng cơn tức giận lại có xu hướng nhen nhóm bốc cao, thế nhưng chợt nghĩ đến việc chính sự quan trọng trước mắt nên nàng đành phải cố gắng dằn lòng, đè nén ngọn lửa giận xuống: "Rốt cuộc là huynh đang muốn đứng đây để theo dõi, quan sát cái gì?"

Tống Thanh Thư dẫu vậy vẫn không lên tiếng đáp lời, anh bắt đầu tập trung cao độ, dùng đôi mắt chăm chú quét nhìn, rà soát một lượt khắp toàn bộ quảng trường rộng lớn ở phía bên dưới. Cô gái áo vàng đứng cạnh nhanh chóng chú ý thấy một điểm bất thường, cái hướng mà đôi mắt anh đang tập trung quan sát căn bản hoàn toàn không phải là cái hướng di chuyển của đoàn xe sứ đoàn Thổ Phiên, mà trái lại anh đang chăm chú nhìn xoáy vào từng gương mặt của những người dân quần chúng đang đứng tụ tập vây xem ở hai bên ven đường kia.

Ở một cái khoảng cách xa xôi đến như thế này, liệu gã này có thực sự nhìn rõ được mặt mũi của từng người hay không đây? Cô gái áo vàng trong lòng không khỏi dâng lên một nỗi nghi hoặc lớn. Phải biết rằng dẫu có dựa vào bản lĩnh nội công thâm hậu như nàng, thì đối với những người đứng ở vị trí quá mức xa xôi kia, nàng nhìn qua cũng chỉ thấy mờ mờ nhân ảnh chứ chẳng thể nào nhìn rõ ràng diện mạo được. Vậy thì cái người đàn ông trước mắt này, cái hành động hết nhìn đông tới nhìn tây suốt từ nãy đến giờ của anh ta rốt cuộc là đang cố tình làm bộ làm tịch, giả vờ giả vịt để lòe người, hay là anh ta thực sự đang nghiêm túc quan sát tìm kiếm cái gì đó?

"Tìm thấy rồi!" Ánh mắt của Tống Thanh Thư vốn dĩ sở hữu một sự sắc bén đến mức kinh người, sau một hồi rà soát kỹ lưỡng, cuối cùng anh cũng đã thuận lợi phát hiện ra mục tiêu cần tìm.

Lúc này, ở ngay phía bên trong đám đông dân chúng đang hỗn loạn kia, có một bóng người đang đứng lặng lẽ, đôi mắt chăm chú dõi theo bóng dáng đoàn xe của Thổ Phiên đang ngày một di chuyển ra xa dần. Cho đến khi đoàn xe hoàn toàn khuất hẳn, kẻ đó mới khẽ thở phào nhẹ nhõm một cái đầy nhẹ nhõm, nơi khóe miệng cũng vô thức hiện lên một nụ cười mỉm đầy mãn nguyện.

Ngay khi kẻ đó đang định xoay người rảo bước rời khỏi nơi này, thì thân hình bỗng chốc khựng cứng đờ lại ngay tại chỗ, bởi vì ngay ở phía chính diện trước mặt, bấy giờ đã có hai thân ảnh đang đứng sừng sững chắn mất lối đi từ bao giờ.

Tống Thanh Thư nở một nụ cười tươi rói trên môi, thong thả lên tiếng hỏi: "Định bụng thu xếp đi đâu mà vội vã thế hả?"

Sắc mặt của người kia trong một chớp mắt lập tức đại biến, gã vội vàng cúi gằm mặt xuống đất, vờ vịt làm ra cái bộ dạng như thể bản thân nghe không hiểu tiếng người hòng luồn lách để rảo bước rời đi từ phía bên cạnh. Thế nhưng gã còn chưa kịp bước nổi một bước, thì đã bị cô gái áo vàng nhanh như chớp vươn tay ra tóm chặt cứng lấy bả vai: "Ta ngược lại rất muốn được tận mắt chứng kiến xem, cái dung nhan thực sự ẩn giấu đằng sau lớp ngụy trang này của ngươi rốt cuộc là kẻ nào đấy!"

Trong lúc lời nói còn chưa dứt, nàng đã thẳng tay thô bạo giật phắt cái tấm khăn quàng cổ đang dùng để che kín nửa khuôn mặt của đối phương xuống. Thế nhưng, đến khi tấm khăn vừa rơi rụng, để lộ ra rõ ràng toàn bộ đường nét hình dáng diện mạo của người trước mắt, cô gái áo vàng bấy giờ bỗng chốc trợn tròn cả hai mắt lên kinh hãi, đầu óc hoàn toàn trống rỗng: "Làm sao... Tại sao lại có thể là ngươi được cơ chứ?!"

Cái người đang đứng sừng sững ở ngay trước mặt bọn họ lúc này, dẫu cho trên người bấy giờ chỉ đang khoác một bộ quần áo bằng vải thô áo gai vô cùng rách rưới, giản dị, thế nhưng thứ trang phục tồi tàn ấy vẫn khó lòng có thể che giấu nổi cái vóc dáng thon thả, thướt tha của một nữ tử. Làn da của nàng trắng trẻo, mịn màng, vừa nhìn qua một cái là đã đủ để biết đây tuyệt đối không phải là hạng người quanh năm suốt tháng phải làm lụng những công việc tay chân nặng nhọc, nơi bờ vai và hai hàng lông mày bộc lộ rõ nét tú lệ, đoan trang, cao quý. Diện mạo này, người này, dẫu có hóa thành tro thì nàng cũng có thể nhận ra, đó chẳng phải chính là vị Kim Thành công chúa tội nghiệp, người đáng lẽ ra đã chết từ đêm ngày hôm qua rồi hay sao!

Kim Thành công chúa khẽ thở dài một tiếng bất lực, giọng điệu ngập tràn sự cay đắng: "Các người... rốt cuộc là bằng cách nào mà có thể tìm ra được tung tích của ta vậy."

Vào cái thời điểm này, đừng nói chi là bản thân nàng, mà ngay đến cả cô gái áo vàng đứng bên cạnh bấy giờ đầu óc cũng đang tràn ngập sự kinh ngạc và hoang mang tột độ, nàng vội vàng quay phắt đầu sang nhìn Tống Thanh Thư để chờ đợi một câu trả lời: "Chuyện này... rốt cuộc toàn bộ sự tình là như thế nào vậy hả?"

Tống Thanh Thư chậm rãi lên tiếng giải thích: "Sáng sớm ngày hôm nay, ta đã chủ động tìm đến khu vực hành quán của Thổ Phiên trước một bước. Ban đầu, dự định của ta là muốn đến để khuyên nhủ, dàn xếp để bọn họ phối hợp làm bộ làm tịch làm ra cái vẻ thu dọn đồ đạc rời khỏi thành mà thôi. Ai mà ngờ được rằng đúng vào cái lúc đó, bọn họ lại vừa vặn nhận được tin tức mật báo về việc vị lão Tán Phổ ở trong nước đang lâm trọng bệnh nguy kịch và bản thân họ thực sự cũng đang chuẩn bị gấp rút rời đi thật. Thế là ta liền thuận nước đẩy thuyền, cho người của Nhất Phẩm Đường tung tin đồn thất thiệt khắp toàn bộ các ngõ ngách ở trong thành về việc sứ đoàn Thổ Phiên sắp sửa rời đi. Mục đích thực sự của cái màn kịch này, chính là để cho cái người đang âm thầm ẩn nấp ở trong bóng tối là cô đây nhận được tin tức. Quả nhiên không nằm ngoài dự đoán của ta, cô nhất định sẽ muốn được tự mình đặt chân đến nơi này, tận mắt chứng kiến và xác nhận việc đoàn người của sứ đoàn Thổ Phiên đã thực sự rời đi thì trong lòng mới có thể hoàn toàn buông bỏ tảng đá, triệt để yên tâm được."

"Vậy còn lý do nào... khiến anh bắt đầu nảy sinh sự nghi ngờ lên trên người của tôi?" Kim Thành công chúa nhìn anh, nhịn không được mà cất tiếng hỏi thẳng vào điểm mấu chốt.