Chương 2127: Mưa gió quỷ quyệt
"Trêu ghẹo sao?" Sắc mặt Tống Thanh Thư lập tức sầm xuống, có chút lo lắng nhìn Da Luật Nam Tiên một cái.

Da Luật Nam Tiên hé môi cười một tiếng: "Yên tâm đi, nơi này dù sao cũng là địa bàn của chúng ta, gã có hống hách đến mấy thì cũng không dám thật sự làm gì ta đâu, chỉ là buông vài lời vô lễ, suồng sã ngoài miệng mà thôi."

Tống Thanh Thư hừ lạnh một tiếng: "Để tìm cơ hội, ta phải đi gặp vị vương tử coi trời bằng vung này một lần mới được."

Da Luật Nam Tiên giật nảy mình, vội can ngăn: "Huynh đừng có kích động. Vốn dĩ Mông Cổ đã có ý định chinh phạt Tây Hạ, khó khăn lắm mới dùng chuyện kén rể này để tạm thời xoa dịu, ổn định bọn họ. Nếu như Húc Liệt Ngột mà xảy ra chuyện gì ở đây, Mông Cổ nhất định sẽ hưng binh trả thù, đến lúc đó sẽ là cảnh sinh linh đồ thán, ta cũng không muốn bản thân bị ghi vào sử sách, trở thành loại người tai họa như Bao Tự, Đát Kỷ đâu."

Lý Thanh Lộ ở bên cạnh cười khúc khích: "Tiên Nhi tỷ tỷ dung mạo tuyệt sắc thoát tục, Bao Tự, Đát Kỷ tái thế thì cũng chỉ đến thế mà thôi. Điểm khác biệt duy nhất chính là khí chất của tỷ quá mức nghiêm túc, thiếu đi vài phần mê hoặc, lẳng lơ."

Da Luật Nam Tiên nhịn không được đưa tay nhéo nàng một cái: "Ta thấy cái khí chất của cô nàng muội mới giống Bao Tự, Đát Kỷ hơn ấy!"

"Bao Tự, Đát Kỷ thì có gì không tốt cơ chứ," Lý Thanh Lộ chẳng thèm để tâm, "Nếu như Tống ca ca vì ta mà nổi can qua, đùa giỡn chư hầu, ta còn chẳng biết sẽ vui sướng đến nhường nào nữa là."

Tống Thanh Thư đối với câu trả lời này của nàng cũng không lấy làm kinh ngạc. Nếu như phân chia thuộc tính cho mỗi người, Lý Thanh Lộ di truyền y khuôn từ dòng máu của Lý Thu Thủy, hơn phân nửa là thuộc về phe hỗn loạn tà ác rồi.

"Ngoài ra thì còn có sứ thần của những quốc gia nào đến nữa?" Thời gian ở trong cung vô cùng gấp rút, Tống Thanh Thư không dám lãng phí thì giờ.

"Thế tử Đại Lý Đoàn Dự cũng tới rồi. Mộc tỷ tỷ không biết là vì muốn tránh hiềm nghi hay là sợ huynh hiểu lầm mà từ đầu đến cuối đều không chịu triệu kiến gã," Lý Thanh Lộ bày ra bộ mặt chỉ sợ thiên hạ chưa đủ loạn, "Nếu đổi lại là ta thì khẳng định ta phải gặp một lần, tốt nhất là được nhìn thấy gã sống không bằng chết, như vậy ta lại càng thêm vui vẻ."

Tống Thanh Thư thầm thở dài một hơi, nghĩ bụng phải tìm thời gian nói chuyện lại với Uyển muội mới được. Đoàn Dự dù sao cũng là huynh trưởng của nàng, bản thân mình làm sao có thể hẹp hòi, nhạy cảm đến mức ấy... Ách, mà hình như bọn họ cũng đâu phải anh em ruột thịt gì cho cam.

Nghĩ đến việc Đao Bạch Phượng năm xưa ở dưới gốc cây bồ đề đã cùng Đoàn Duyên Khánh xảy ra tình một đêm, biểu lộ của Tống Thanh Thư có chút đặc sắc. Anh càng lúc càng cảm thấy tò mò về người đàn bà này, rốt cuộc phải là loại nữ nhân thế nào mới có thể cắm cho ông chồng phong lưu thành tính của mình một chiếc sừng xanh suốt bao nhiêu năm trời mà không một ai mảy may nghi ngờ, thậm chí còn để ông ta vui vẻ giúp người khác nuôi con suốt mười mấy năm trời như vậy?

Đáng tiếc năm xưa khi vừa mới xuyên không đến thế giới này, anh tới Đại Lý chủ yếu là vì nhắm vào môn Bắc Minh Thần Công và Lăng Ba Vi Bộ, nên chưa có cơ hội được diện kiến vị kỳ nữ truyền kỳ này.

Thấy sắc mặt anh thay đổi thất thường, Lý Thanh Lộ cũng có chút hoảng sợ, vội vàng thanh minh: "Tống ca ca, ta chỉ là thuận miệng nói đùa chút thôi, huynh đừng có thật sự trách tội Mộc tỷ tỷ nhé. Huynh cứ yên tâm, cái gã Đoàn Dự kia ta gặp qua rồi, chỉ là một tên mọt sách trói gà không chặt, hoàn toàn không có khả năng tạo thành bất kỳ mối đe dọa nào với huynh cả."

Tống Thanh Thư lúc này mới hoàn hồn trở lại, cười xoa xoa mái tóc nàng: "Muội nghĩ nhiều rồi, ta chỉ là đang nghĩ đến chuyện của gã mà xuất thần thôi. Ngoại trừ Đại Lý ra thì còn có ai nữa?"

"Còn có cả người tình cũ của huynh cũng tới nữa đấy." Lý Thanh Lộ bỗng nhiên dùng giọng điệu chua loét nói.

"Người tình cũ sao?" Tống Thanh Thư nghệt mặt ra, thầm nghĩ mình làm gì có người tình cũ nào đến đây mà bản thân lại không biết chứ.

"Thì chính là Thúy Vũ Hoàng Sam của bộ lạc Mộc Trác Luân chứ ai nữa. Lần này nàng ta tháp tùng ca ca mình tới tham gia kén rể. Cái nhà bọn họ đúng là gen tốt thật, muội muội thì xinh đẹp, ca ca cũng rất mực anh tuấn. Chỉ tiếc là một bộ lạc nhỏ bé như Mộc Trác Luân mà cũng dám đến tranh giành bản công chúa, thật là chẳng biết lượng sức mình." Gương mặt Lý Thanh Lộ lúc này đã mất đi vẻ nũng nịu, mềm mại thường ngày đối với Tống Thanh Thư, thay vào đó là nét cao ngạo và lạnh lùng bẩm sinh của một bậc bề trên.

"Đừng có nói bậy bạ, người ta đã có vị hôn phu rồi," Trong đầu hiện lên dáng vẻ anh dũng, hiên ngang của Thúy Vũ Hoàng Sam, tâm trạng đang có phần nôn nóng của Tống Thanh Thư bỗng dịu lại, nhiều thêm một tia mát mẻ.

"Xì, chúng ta còn lạ gì cái sở thích quái đản đó của huynh nữa cơ chứ, đối với huynh mà nói thì có vị hôn phu chẳng phải lại càng có sức hấp dẫn hơn sao?" Lý Thanh Lộ cười như không cười nguýt anh một cái.

Mặt Tống Thanh Thư đen xì lại, hận không thể đè nàng ra mà tét cho mấy phát vào mông, chỉ bất quá có Da Luật Nam Tiên ở ngay trước mặt nên rốt cuộc không tiện ra tay.

"Được rồi, đừng đùa giỡn nữa," Da Luật Nam Tiên đứng bên cạnh thấy anh quẫn bách thì cũng nhịn không được mỉm cười giải vây, "Đi cùng phái đoàn của bộ lạc Mộc Trác Luân còn có cả Tổng đà chủ Hồng Hoa Hội Trần Gia Lạc nữa, nghe nói gã trước đó có chút ân oán, khúc mắc với Tống đại ca?"

Tống Thanh Thư gật gật đầu xác nhận. Lý Thanh Lộ ở bên cạnh lập tức hừ lạnh một tiếng: "Thiên đường có lối gã không đi, địa ngục không cửa gã lại xông vào. Vừa vặn lần này ta sẽ tìm cơ hội phái người trừ khử gã luôn, miễn cho lưu lại hậu họa về sau."

Tống Thanh Thư không khỏi giật mình kêu lên: "Muội chớ có làm càn. Ta và gã lúc trước kết thù chỉ là do bất đồng về mặt đường lối, lý tưởng chứ hoàn toàn không phải xuất phát từ tư oán cá nhân. Huống chi hiện tại gã đối với ta đã chẳng còn cấu thành chút đe dọa nào nữa rồi, không cần thiết phải tuyệt tình, dồn người vào đường cùng như vậy."

"Được rồi, Tống ca ca thật đúng là một bậc đại trượng phu rộng lượng." Đôi mắt linh động của Lý Thanh Lộ đảo quanh một vòng, cũng chẳng biết là nàng có thật sự nghe lọt tai lời anh nói hay không.

Da Luật Nam Tiên tiếp tục điểm danh: "Người của Chuẩn Cát Nhĩ Hãn Quốc và Kim quốc thì huynh thảy đều đã biết rõ rồi. Ngoài ra còn có phái đoàn của Hách Tư La và người Thổ Phiên nữa, hai thế lực này ở ngoài đời vốn dĩ chính là mối quan hệ như nước với lửa."

"Hách Tư La sao?" Tống Thanh Thư trước đó cũng có nghe loáng thoáng qua cái tên này, nhưng am hiểu thì không nhiều.

"Cái này thì ta nắm rõ nhất," Lý Thanh Lộ thu lại nụ cười trên mặt, "Kể từ thời điểm Tây Hạ chúng ta lập quốc cho đến nay, Hách Tư La luôn là tử địch không đội trời chung. Bọn họ chiếm cứ vùng đất giao giới giữa Thanh Hải và Thổ Phiên thuộc Tứ Xuyên. Uy phong như Vũ Liệt hoàng đế năm xưa khi giao chiến với bọn họ cũng đã phải chịu không ít thua thiệt, nếm mùi đau khổ."

"Nói cho cùng thì bọn họ cũng là người Thổ Phiên. Năm xưa nội bộ Thổ Phiên xảy ra biến loạn, các vương phi lớn nhỏ đều có người thừa kế riêng... Sau đó mạch của Hách Tư La liền bỏ trốn đến vùng Hà Hoàng thuộc Thanh Hải. Bọn họ không chỉ lâu dài đối địch với chúng ta, mà trong đầu lúc nào cũng nung nấu ý định quay trở lại nhập chủ Thổ Phiên." Lý Thanh Lộ nói đến đây thì xì một tiếng đầy khinh bỉ, "Dựa vào mối thâm thù đại hận giữa đôi bên như thế, ta cũng chẳng biết gã Hách Tư La lấy đâu ra cái tự tin mà dám vác mặt tới đây tham gia kén rể nữa, bản công chúa thà gả cho heo cho chó chứ quyết không thèm gả cho gã!"

"Ách..." Tống Thanh Thư sờ sờ mũi, sao anh cứ có cảm giác như chính mình vừa bị mắng lây vậy nhỉ.

Da Luật Nam Tiên lên tiếng: "Xét thấy Hách Tư La luôn mưu đồ lấy Thổ Phiên để thay thế, cho nên lần này chúng ta cũng vô cùng chú ý đến sự an toàn của phái đoàn Thổ Phiên. May mắn là bên phía Thổ Phiên có Quốc sư Kim Luân Pháp Vương đi theo hộ vệ, lão ta võ công thâm hậu, cao cường, nghĩ bụng chắc chắn sẽ không để cho Hách Tư La dễ dàng tìm được cơ hội ra tay đâu."

Lý Thanh Lộ cười hì hì sáp lại gần: "Trong phái đoàn Thổ Phiên lần này còn có một vị vương phi đi cùng nữa đấy, nghe đâu vốn là công chúa hòa thân năm xưa của Tống quốc. Ngày thường nàng ta thâm cư không ra ngoài, nhưng chuyện đó làm sao làm khó được ta. Ta đã tìm cơ hội lén gặp nàng ta một lần rồi, quả nhiên là sở hữu dung mạo mỹ miều, đoan trang, Tống ca ca huynh khẳng định là sẽ vô cùng có hứng thú cho mà xem."

Sắc mặt Tống Thanh Thư đen như bao công: "Trong lòng muội, ta thật sự là một tên đại sắc ma suốt ngày chỉ biết đi săn lùng, rình rập gái đẹp khắp nơi như vậy sao?"

Lý Thanh Lộ ngẩn ra một chút: "Ủa, chẳng lẽ Tống ca ca không phải là người như vậy sao?"

Da Luật Nam Tiên đứng bên cạnh nhịn không được phì cười khúc khích, nàng gật đầu đầy vẻ đồng cảm, hiển nhiên là vô cùng tán thành với lời nhận xét vừa rồi của vị tiểu muội này.

"Được rồi, người của Nam Tống sắp từ chỗ Hoàng hậu đi ra rồi, chúng ta phải đi trước đây." Da Luật Nam Tiên nhanh chóng nói bổ sung, "Sứ đoàn của các quốc gia khác hiện tại vẫn còn đang ở trên đường. Đợi đến khi người của Liêu quốc tới nơi, huynh có thể bớt chút thời gian tháp tùng ta đi gặp họ một lát có được không?"

"Được!" Nhìn thấy vẻ mặt khẩn khoản, cầu xin trong ánh mắt của nàng, Tống Thanh Thư không khỏi dâng lên niềm thương tiếc. Anh biết thời gian này nàng phải sống nơi đất khách quê người, trong lòng khó tránh khỏi có đôi chút nhớ thương quê nhà.

Bởi vì người Nam Tống sau khi bái kiến Hoàng hậu xong đã chuẩn bị rời cung, Lý Thanh Lộ và Da Luật Nam Tiên không muốn bị phát hiện nên vội vã cất bước rời đi.

Nữ tử áo vàng cùng Tiết Bảo Thoa dẫn đầu đám người sải bước đi ra. Tiết Bàn vừa nhìn thấy anh liền rất tự nhiên chạy lại gần, choàng tay qua vai bá cổ đầy thân thiết: "Ơ kìa, vừa rồi hai người đàn bà kia là ai thế hả? Chỉ nhìn mỗi cái bóng lưng thôi mà đã thấy xinh đẹp, mơn mởn lắm rồi nha."

Lời này vừa thốt ra khỏi miệng gã, ánh mắt của cả nữ tử áo vàng lẫn Tiết Bảo Thoa trong nháy mắt đều đồng loạt đổ dồn, găm chặt lên người Tống Thanh Thư.