Chương 1982: Người Đàn Bà Bưu Hãn
"Thật sao?" Tống Thanh Thư theo bản năng sờ sờ mũi một cái, chỉ thấy đỏ thẫm một mảng, sắc mặt nhất thời biến đến cực kỳ cổ quái.

Thế mà lại chảy máu mũi? Tống Thanh Thư bên người hồng nhan tri kỷ đông đảo, cũng liền nhờ vào việc hắn tu luyện công pháp đặc thù, mới không có bị hút thành người khô, trong người làm sao còn có cái thứ hỏa khí tích tụ gì chứ? Có điều hết lần này tới lần khác hiện tại thế mà lại ở trước mặt nữ nhân chảy máu mũi, thật sự là mất mặt ném về tận nhà.

Dương Diệu Chân một bộ muốn cười lại cố nén không dám cười, hỏi: "Ngươi có phải hay không... dược tính phát tác rồi?"

"Không, ta bách độc bất xâm," Tống Thanh Thư vỗ ngực vang lên bôm bốp, "Ta trước tiên điều tức một chút, ngươi thay ta hộ pháp."

Hắn trên miệng nói thật nhẹ nhàng, nhưng trong lòng có chút không tự tin. Phải biết lúc trước Đoàn Dự nuốt Mãng Cổ Chu Cáp cũng là bách độc bất xâm, kết quả vẫn cứ trúng kế Âm Dương Hòa Hợp Tán như thường, bởi vì xuân dược vốn dĩ không phải là độc dược, nó chỉ là phóng đại dục vọng nội tâm của con người lên mà thôi.

Một bên Dương Diệu Chân nhìn thấy sắc mặt hắn càng lúc càng đỏ, đỉnh đầu thậm chí bắt đầu toát ra từng trận bạch khí, nhịn không được lên tiếng: "Ngươi thật sự không có vấn đề gì chứ, có muốn ta giúp một tay không?"

"Đừng..." Tống Thanh Thư vội vàng hướng nàng khoát khoát tay, "Ngươi cách ta xa một chút chính là sự giúp đỡ lớn nhất rồi." Nói đùa cái gì vậy, loại chuyện này nàng thì giúp kiểu gì được, vả lại nàng lại có thân hình dụ hoặc đến nhường này, ở gần ngược lại càng dễ làm tăng thêm độc tính của hắn.

Mà khoan hãy nói, cái cô nàng Dương Diệu Chân này tuy rằng ngày bình thường có phần hung dữ, nhưng chân dài eo nhỏ, giờ phút này nhìn kỹ lại càng thấy thuận mắt vô cùng.

Tống Thanh Thư trong lòng run lên một cái, chính mình đang miên man suy nghĩ cái gì vậy, xem ra cái dược tính này quả nhiên không phải tầm thường. Hắn vội vàng điều động nội lực bắt đầu thăng bằng Âm Dương chi khí trong thể nội. Trước kia hắn cũng không phải chưa từng đụng phải dạng sự tình này, những vị hồng nhan tri kỷ kia trúng phải loại thuốc này, sau đó hắn liền dùng nội lực thay các nàng giải độc.

Ở bên cạnh, Dương Diệu Chân thấy Tống Thanh Thư đang hết sức chuyên chú bức độc, thầm nghĩ ngoại giới đều truyền ngôn hắn là kẻ tham hoa háo sắc, nhưng hôm nay tận mắt chứng kiến, so với biết bao nhiêu nam nhân khác thì hắn còn quân tử hơn nhiều.

Vừa nghĩ tới trước kia ở bên cạnh mình một mực xun xoe nịnh bợ như hình với bóng, vậy mà Lý Toàn lại dùng đến thủ đoạn hạ lưu bỉ ổi như vậy, trong nội tâm nàng liền vô cùng ghê tởm, đâm ra nhìn nam nhân nào cũng thấy khuôn mặt đáng ghét. May mắn thay hành động của Tống Thanh Thư đã khiến nàng không đến mức tuyệt vọng đối với tất cả đàn ông trên đời.

Qua gần nửa canh giờ, Tống Thanh Thư bất đắc dĩ mở to mắt. Chuyện cho tới bây giờ hắn rốt cuộc đã minh bạch vì sao trong giang hồ lại lưu truyền câu nói: "Y giả bất tự y" (Thầy thuốc giỏi không tự chữa được bệnh cho mình).

Hắn tuy rằng tinh thông Âm Dương chi khí, cũng am hiểu thay nữ tử tiêu trừ thứ độc tính này, nhưng khi vận vào trên người mình, dùng chân khí đi tiêu trừ ngược lại chẳng khác nào đổ dầu vào lửa.

"Có phải là không có cách nào bức ra được không?" Chú ý tới động tĩnh của hắn, Dương Diệu Chân liền hỏi.

Tống Thanh Thư gật gật đầu: "Cũng không biết tên kia đã hạ thứ gì, dược tính so với trước kia đều muốn mãnh liệt hơn. Ta nỗ lực dùng chân khí tiêu trừ, nhưng dược tính lại cùng chân khí quấn chặt lấy nhau, thực sự vô cùng khó giải quyết."

Trên mặt Dương Diệu Chân lóe lên một tia đỏ ửng, thử thăm dò nói: "Ta thấy ngươi vẫn là đừng cố bức độc nữa, mặt ngươi càng lúc càng đỏ rồi, hay là chúng ta đi về trước tìm Anh Lạc đi."

"Tìm nàng làm gì?" Tống Thanh Thư trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng lại.

"Thứ thuốc này cũng không phải là độc dược, cùng nữ nhân... âm dương giao hòa tự nhiên là có thể giải." Dương Diệu Chân lâu ngày trà trộn trong đám nam nhân, nói lên những chuyện này ngược lại cũng không có nhiều cố kỵ như những cô gái tầm thường khác.

Tống Thanh Thư cười khổ nói: "Thế nhưng ta cùng Dương cô nương giữa hai bên đâu có chuyện gì."

Dương Diệu Chân khẽ giật mình, tiếp theo hiểu ra chính mình đã hiểu lầm mối quan hệ giữa bọn họ, nhịn không được cười khẽ: "Người người đều nói Kim Xà Vương bên người hồng nhan tri kỷ vô số, am hiểu nhất là việc lấy trinh tiết người ta ở ngoài ngàn dặm, không nghĩ tới vị muội muội đẹp như tiên nữ kia của ta mà ngươi cũng có thể nhịn được không ăn."

Am hiểu nhất là việc lấy trinh tiết người ta ở ngoài ngàn dặm?

Tống Thanh Thư nhất thời đen mặt: "Tên khốn kiếp nào nói thế?"

Dương Diệu Chân ý cười càng đậm: "Người khắp thiên hạ đều nói như vậy cả."

Tống Thanh Thư nhất thời cạn lời. Hắn cũng biết những năm này chuyện hoang đường mình làm quả thực không ít, có cái danh tiếng như vậy cũng được coi là gieo gió gặt bão rồi.

"Vậy bây giờ ngươi tính làm sao?" Dương Diệu Chân e sợ thiên hạ chưa đủ loạn liền trêu chọc.

"Ta ngâm nước lạnh thử một chút xem sao." Tống Thanh Thư nói. Thứ thuốc này dù sao cũng không phải độc dược, thực ra không đến mức khó giải như vậy, bị nước lạnh dội vào một cái thì hơn phân nửa cũng chẳng còn tâm tư gì nữa.

Nói xong, hắn liền cởi y phục trực tiếp nhảy xuống dòng sông bên cạnh. Chú ý tới đối phương cứ nhìn thẳng chằm chằm vào mình, Tống Thanh Thư im lặng nói: "Ngươi tốt xấu gì cũng là nữ nhân, rụt rè một chút có được không hả? Ta hiện tại không mặc quần áo, ngươi cứ thế mà nhìn sao?"

Trong nháy mắt đó, hắn thậm chí có một loại cảm giác hoang đường rằng thiết lập tính cách của hai bên đã bị hoán đổi cho nhau.

Dương Diệu Chân "phi" một tiếng: "Những năm này ta ở trong nghĩa quân, xung quanh khắp nơi đều là nam nhân, ngày bình thường động một chút là cởi áo mặc áo, ta nhìn thấy còn ít chắc?"

Nàng lời mặc dù nói như thế, bất quá nhìn đến những thớ bắp thịt rắn rỏi của đối phương, trên mặt lại lóe lên một tia đỏ ửng kỳ quái: Tên khốn này mặc quần áo nhìn hào hoa phong nhã là thế, cởi ra không ngờ dáng người lại tốt đến vậy.

Tống Thanh Thư bị nàng nghẹn đến mức nói không ra lời, dứt khoát cả người trực tiếp lặn xuống đáy nước, nỗ lực để da thịt tiếp xúc với nhiều nước lạnh hơn, nhằm lắng dịu luồng khí khô nóng trong bụng.

Chỉ tiếc nội lực của hắn sinh sôi không ngừng, da thịt vừa bị nước lạnh mang đi nhiệt lượng, vùng đan điền lập tức sản sinh ra càng nhiều luồng khô nóng để đền bù vào, khiến cho hắn càng ngày càng thêm khó chịu.

Tống Thanh Thư trong lòng rốt cuộc có chút hoảng hốt, nghĩ bụng chẳng lẽ cuối cùng lại phải tế ra Ngũ cô nương (tự xử) để thi triển Tả Hữu Hỗ Bác chi thuật sao? Phải biết những năm này như hoa mỹ quyến ở bên, có lúc nào cần hắn phải tự mình động thủ đâu chứ?

Mấu chốt là coi như có động thủ, với thể lực hiện tại của hắn, đến cuối cùng e rằng có làm trầy da tróc vảy cũng chưa chắc đã giải quyết nổi ấy chứ?

"Này, ngươi không bị chết đuối đấy chứ?" Trên mặt nước loáng thoáng truyền đến giọng nói của Dương Diệu Chân. Nhìn thấy nàng không ngừng đi qua đi lại bên bờ sông, hiển nhiên lúc này trong lòng cũng có chút tâm hoảng ý loạn.

"Sắp chết rồi." Tống Thanh Thư nổi lên mặt nước, cười khổ không thôi. Tình huống hiện tại của hắn nếu không giải quyết ngay, không biết chừng sẽ lưu lại di chứng gì về sau? Mấu chốt là cái xó núi này trước không đến làng sau không cận điếm, hắn dù có muốn tìm một tòa thanh lâu cũng chẳng biết đào đâu ra.

"Ta giúp ngươi." Bên tai bỗng nhiên truyền đến một giọng nói có phần thẹn thùng ngượng ngùng.

Tống Thanh Thư khẽ giật mình, quay đầu nhìn về phía Dương Diệu Chân trên bờ. Nhìn từ góc độ này, càng làm nổi bật lên dáng người cao ráo vô song của nàng. Nghĩ đến đôi chân dài thẳng tắp thon thả từng thi triển Lê Hoa Thương xuất thần nhập hóa lúc trước, hắn cảm thấy bản thân như sắp sửa nổ tung đến nơi. Trong lòng thầm nghĩ: Cô nãi nãi của tôi ơi, đừng có vào lúc này mà quyến rũ tôi có được không, quả thực là đang tăng thêm độ khó cho tôi mà.

Chú ý tới ánh mắt cổ quái của hắn, Dương Diệu Chân có chút tức giận: "Nhìn cái gì mà nhìn, chưa từng thấy người ta thẹn thùng bao giờ à!"

Tống Thanh Thư lúc này mới chú ý tới mặt nàng lúc này so với ngày thường quả thực đỏ hồng rực rỡ hơn nhiều, ánh mắt ngày thường vốn có chút hung thần ác sát giờ đây cũng trở nên lấp lánh như chứa nước.

"Cái quỷ gì vậy?" Tống Thanh Thư có phần ngơ ngác, chẳng lẽ là mình trúng độc xong thì nhìn nữ nhân sẽ tự động tăng thêm công năng thần thánh hóa nhan sắc hay sao?

Thấy hắn cứ mãi không đáp lời, Dương Diệu Chân nhất thời có chút bực mình: "Ngươi rốt cuộc có muốn ta giúp hay không đây?"

"Loại chuyện này thì giúp kiểu gì cơ chứ?" Tống Thanh Thư đột nhiên cảm thấy đầu óc mình có chút không đủ dùng.

Dương Diệu Chân sắc mặt đỏ bừng, trực tiếp ngoảnh mặt sang một bên: "Ta am hiểu nhất cái gì?"

"Thương pháp?" Tống Thanh Thư có chút không chắc chắn mà đáp, không hiểu nàng bỗng nhiên nhắc tới cái này là có ý gì.

Dương Diệu Chân hướng mắt lướt qua phía dưới bụng hắn một vòng: "Cái đó chẳng phải là được rồi sao."

Tống Thanh Thư nhất thời mồ hôi đổ ra như tắm: "Cô nãi nãi, có cần phải bạo liệt như vậy không hả!" Hai loại thương (súng/thương) này có thể giống nhau được sao?

Dương Diệu Chân hừ một tiếng: "Lần này ngươi giúp ta một đại ân, ta có qua có lại thì có gì không đúng chứ. Dù sao dạng sự tình này ở trong quân đội cũng chẳng phải chuyện hiếm gặp, không cần học cũng biết, ta không tin nó còn khó hơn Lê Hoa Thương của ta đâu."

"Còn có thể tương đồng như thế sao?" Tống Thanh Thư nuốt nước miếng, cảm thấy cổ họng có chút khô khốc, trên đời này thật sự có chuyện bánh bao từ trên trời rơi xuống sao?

"Lề mề chậm chạp, không muốn thì thôi." Dương Diệu Chân có chút bực bội, nói xong quay người liền muốn bỏ đi.

"Muốn, muốn chứ." Tống Thanh Thư bản năng đáp lại, bất quá trong lòng lại luôn cảm thấy có gì đó sai sai. Hai chúng ta có phải là cầm nhầm kịch bản của nhau rồi không? Từ thuở cha sinh mẹ đẻ tới giờ hắn chưa từng thấy người nữ nhân nào bạo dạn đến mức này.

Bộ ngực của Dương Diệu Chân phập phồng vài cái, hiển nhiên nội tâm không hề bình tĩnh như giọng nói của nàng: "Đổi chỗ khác đi, nơi này cách doanh trại quá gần, vạn nhất bị người khác nhìn thấy... ta gánh không nổi cái tiếng xấu đó đâu."

Tim Tống Thanh Thư đập thình thịch liên hồi, cũng không biết là vì nguyên do trúng độc hay là vì lời đề nghị của đối phương.

Hai người dọc theo bờ sông một mạch lao thẳng lên núi. Khinh công của cả hai đều thuộc hàng thượng thừa, rất nhanh đã bỏ xa đám đông phía sau. Cuối cùng tìm được một sơn động vắng vẻ, Dương Diệu Chân liền dừng bước: "Chính là nơi này đi."

"Thật sự muốn thế này sao?" Tống Thanh Thư có chút không xác định, dù sao mọi chuyện phát sinh thực sự quá mức ma mị rồi.

"Lề mề chậm chạp, còn có phải là nam nhân không vậy?" Dương Diệu Chân khinh bỉ liếc hắn một cái.

Tống Thanh Thư cảm thấy lòng tự trọng bị sỉ nhục nghiêm trọng, nổi giận nói: "Đây là chính ngươi tự tìm đấy nhé."

"Cởi." Dương Diệu Chân hừ một tiếng, ánh mắt biến đổi có chút cổ quái.

Tống Thanh Thư lúc này tâm tình mới thực sự là cổ quái, tại sao lại có một loại cảm giác giống như kiếp trước tiến vào bệnh viện bị nữ bác sĩ trêu ghẹo thế này?

Một lát sau, trong sơn động vang lên một giọng nói đầy giễu cợt:

"Chà, mông vẫn còn trắng trẻo chán."

Tống Thanh Thư trực tiếp ngó lơ lời nói của nàng, luôn cảm thấy cứ tiếp tục như thế này, chính mình sắp biến thành một cô vợ nhỏ bị chà đạp mất thôi.

Dương Diệu Chân tuy rằng ngoài miệng luôn nói lời lớn mật, nhưng đến giờ phút này, cuối cùng vẫn có phần ngượng ngùng. Nàng trực tiếp ngoảnh đầu đi không dám nhìn, chỉ là do dự run rẩy đưa bàn tay tới.

Chú ý tới biểu lộ của nàng, Tống Thanh Thư rốt cuộc cũng nhẹ nhõm thở phào một hơi, nghĩ bụng đây mới là phản ứng bình thường của nữ nhi chứ.

Có điều hắn rất nhanh liền cười không nổi nữa, chẳng được bao lâu đã hít vào một hơi khí lạnh: "Tê... ngươi không thể thật sự coi nó như Lê Hoa Thương mà vung vẩy được đâu, ngươi rốt cuộc có biết làm hay không thế hả?"

Dương Diệu Chân lúc này đỏ mặt đến mức sắp rỉ ra máu: "Nói nhảm, ta trước đây đã từng làm chuyện này cho ai bao giờ đâu."

Tống Thanh Thư lúc này đúng là đau đớn và khoái lạc đan xen, bất quá nhìn biểu lộ của hắn, có vẻ như phần đau đớn chiếm nhiều hơn một chút: "Thôi bỏ đi, để tự ta làm cho xong, sớm biết ngươi không đáng tin cậy rồi."

"Ngươi dám bảo ta không được?" Dương Diệu Chân nổi giận, trực tiếp ngồi phịch vào trong lòng hắn, "Hôm nay ta không tin là mình không trị nổi ngươi."

Tống Thanh Thư bỗng nhiên nhướng mày, nhìn vào đôi nhãn mâu long lanh như nước của nàng, trầm giọng nói: "Ngươi có phải là cũng trúng độc rồi không?"

Dương Diệu Chân lườm hắn một cái: "Nếu không thì ngươi nghĩ ngày thường ta thật sự có lá gan lớn như vậy sao?"

Tống Thanh Thư há hốc mồm ra thật to, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải.

Dương Diệu Chân hừ một tiếng: "Vốn tưởng rằng chỉ uống một hai hớp thì không có vấn đề gì, bất quá vừa rồi ở bên bờ sông rốt cuộc vẫn phát tác. Ta cũng đã vận công thử qua rồi, không ép xuống được."

Cảm nhận được cặp đùi thanh xuân tràn đầy sức sống của nàng, Tống Thanh Thư nuốt nước miếng cái ực: "Ngươi có thể đỡ ta dậy trước rồi nói tiếp được không, ta có chút nhịn không nổi rồi."

"Nhịn không nổi thì đừng nhịn nữa, làm gì mà phải xoắn xuýt như vậy chứ?" Dương Diệu Chân lẳng lặng nhìn thẳng vào hắn.

"Hả?" Tống Thanh Thư trong lúc nhất thời chưa hiểu hết ý tứ trong lời nói của nàng.

Dương Diệu Chân thở dài một hơi: "Ngươi trúng độc, ta cũng trúng độc. Ngươi không tìm được người giải độc, ta cũng không tìm được ai. Đã như vậy thì hai bên chúng ta cùng nhau chịu đựng một chút đi."

"Loại chuyện này mà cũng có thể dùng từ 'chịu đựng' sao?" Tống Thanh Thư trợn tròn mắt.

Dương Diệu Chân cắn chặt bờ môi đỏ, hung hăng lườm hắn một cái: "Cứ đùn đùn đẩy đẩy mãi, ngươi rốt cuộc có phải là nam nhân hay không hả?"

Chẳng có người đàn ông nào chịu nhận sầu trong vấn đề này cả, Tống Thanh Thư lúc này nổi máu nóng: "Tới thì tới, ai sợ ai chứ!"

Dương Diệu Chân bỗng nhiên nở một nụ cười xinh đẹp, khí khái hào hùng ngời ngời giữa hai đoàn lông mày lộ ra một tia vũ mị khác lạ: "Bất kể là thủ hạ hay là kẻ địch của ta, đều thích gọi ta sau lưng là cọp cái. Bất quá bọn hắn ở nới kín đáo đối với ta còn có một cái xưng hô khác, ngươi có biết là gì không?"

Tống Thanh Thư lắc đầu, trong lòng nghĩ bụng cọp cái xinh đẹp thế này, xin hãy cho ta một tá.

"Bọn hắn vụng trộm gọi ta là Yên Chi Mã (ngựa đỏ), ai nấy đều muốn cưỡi lên con ngựa Yên Chi cương liệt này của ta, chỉ bất quá bọn hắn đánh không lại ta, chỉ đành đem ý nghĩ đó đè nén xuống tận đáy lòng," Dương Diệu Chân hai tay ôm lấy cổ hắn, ánh mắt tràn ngập vị khiêu khích, "Ngươi có muốn cưỡi không?"

Tống Thanh Thư vốn dĩ đã cố nén từ rất lâu, nghe đến những lời như thế này thì triệt để bùng nổ, gầm lên một tiếng liền hướng nàng bổ nhào tới...

"Ta muốn ở bên trên!"

"Chỉ nghe nói qua người cưỡi ngựa, làm gì có đạo lý ngựa cưỡi người?"

"Ngươi trước tiên phải đánh thắng được ta rồi hãy nói."

"Ta chịu rồi, lúc này mà ngươi còn thi triển Lê Hoa Thương nữa hả?"

"Muốn làm nam nhân của ta, không có chút bản lĩnh thì làm sao mà được."

...

"Đùng đùng oanh", trong sơn động truyền đến từng trận tiếng va chạm giao phong, rất nhanh một cây Lê Hoa Thương liền bị đánh bay trực tiếp cắm phập vào vách đá bên cạnh, vẫn không ngừng rung lên bần bật.

Bất quá thương pháp của Dương Diệu Chân đã đạt đến cảnh giới đại thành, cũng không nhất định phải có thương mới có thể thi triển, ví như cặp đùi thon dài phóng khoáng kia của nàng...

Lại một lát sau, trong sơn động rơi vào không gian trầm tịch.

"Ngươi đây là võ công gì vậy?"

"Thuần mã thuật (thuật thuần ngựa)."

"Đáng ghét..."

...

Hai người vốn dĩ đều là nam thanh nữ tú, cho dù không trúng độc mà giờ phút này thân thể quấn quýt lấy nhau như vậy, cũng đã là củi khô lửa đượm rồi, huống chi lần này trúng phải thứ dược tính mãnh liệt đến nhường này?

Hai người cũng không nói thêm gì nữa, tất cả những thứ còn lại đều không cần phải dùng lời nói để biểu đạt, chỉ cần dựa theo bản năng nguyên thủy nhất, mọi chuyện cứ thế mà nước chảy thành sông.

Dương Diệu Chân không giống với những người nữ nhân khác của hắn, nàng vô cùng nồng nhiệt và chủ động, cả người chân chính giống như một con ngựa Yên Chi bất kham. Nàng không hề có chút ngượng ngùng e lệ nào để nghênh hợp hắn, ngược lại một mực tranh giành quyền chủ động trong cuộc chiến, muốn giành chiến thắng trong trận chiến không có khói súng này.

Tống Thanh Thư ngay từ đầu chưa chuẩn bị tốt tâm lý, suýt chút nữa đã bị nàng đánh cho binh bại như núi đổ. Chỉ bất quá đợi đến khi hắn lấy lại được nhịp thở, mới dần dần lật ngược lại thế yếu.

Dương Diệu Chân dù có bưu hãn đến đâu, chung quy vẫn là nữ nhân, vả lại còn là một thiếu nữ chưa từng trải qua chuyện phòng the, làm sao có thể là đối thủ của một Tống Thanh Thư kinh nghiệm đầy mình cho được, rất nhanh liền bị đánh cho quân lính tan rã.

Chỉ bất quá tính cách nàng vốn cứng cỏi, phát huy tinh thần "thua keo này bày keo khác", cũng không biết đã lặp đi lặp lại hai chữ này bao nhiêu lần: "Lại đến!"