Chương 1260: Đế Cơ làm tiểu thiếp? 

Nam Tống xưng thần với Kim quốc, hai bên lấy quan hệ thúc — cháu.
Theo lý thuyết, mỗi lần Kim quốc phái sứ giả mang quốc thư tới, Triệu Cấu phải cung kính ra tiếp chỉ.

Nhưng lý thuyết là một chuyện, thực tế là chuyện khác.

Những năm gần đây, hễ gặp cảnh này Triệu Cấu đều giả bệnh trốn trong cung, để đại thần thay mình hành lễ tiếp nhận chỉ dụ Kim quốc.
Phía Kim quốc tuy bất mãn, nhưng dù sao cũng không thể làm gì một hoàng đế, vì vậy dần dần thành lệ ngầm.

Cho nên lần này thấy tình thế không ổn, Triệu Cấu lập tức đẩy Vạn Sĩ Tiết ra ngoài.

Nghe xong, mặt già Vạn Sĩ Tiết đỏ bừng — nhưng hoàng đế đã nói, hắn còn cãi thế nào?

Hàn Thác Trụ đứng bên cười trên nỗi đau người khác:

“Vất vả Vạn Sĩ đại nhân.”

Ánh mắt Vạn Sĩ Tiết đảo một vòng, bỗng cười:

“Khởi bẩm hoàng thượng, Tống công tử thân phận tôn quý, lại cứu nhiều công chúa, công lao cực lớn.
Nếu chỉ một mình thần quỳ bái thì không đủ long trọng.
Thần đề nghị — toàn bộ văn võ bá quan cùng hành lễ tạ ơn.”

Triệu Cấu giật mình.

Thực ra lúc nãy bắt hắn quỳ chỉ vì bốc đồng, giờ tỉnh táo đã hối hận — một tể tướng quỳ trước người trẻ tuổi, thế cân bằng quyền lực sẽ vỡ ngay.

Hắn cần Vạn Sĩ Tiết kiềm chế Hàn Thác Trụ và Cổ Tự Đạo.

Nghe đề nghị, mắt hắn sáng lên:

“Cũng được, ngươi chỉ huy bách quan thay triều đình cảm tạ Tống công tử.”

Một câu nói khiến Cổ Tự Đạo và Hàn Thác Trụ nghẹn lời, sắc mặt tái nhợt.

Quan văn võ thì thầm mắng — mấy ông đấu nhau mà bắt cả triều chịu nhục.

Ánh mắt hung ác của Vạn Sĩ Tiết quét qua:

“Cổ đại nhân, Hàn đại nhân, mời.”

Hắn bước tới trước mặt Tống Thanh Thư, lạnh giọng:

“Thượng Thư Tả Phó Xạ kiêm Môn Hạ Thị Lang Vạn Sĩ Tiết, bái kiến Tống công tử, tạ ơn công tử cứu công chúa.”

Nói xong — quỳ thẳng.

Trương Tuấn cũng quỳ theo.

Phe của họ lập tức quỳ xuống, gần một phần ba đại điện phủ phục.

Những người còn đứng nhìn Cổ Tự Đạo và Hàn Thác Trụ.

“Không muốn thay triều đình phân ưu, hay muốn chống chỉ?” — Vạn Sĩ Tiết cười âm hiểm.

Tống Thanh Thư lặng lẽ nhìn Triệu Cấu, thấy sắc mặt hắn khó coi — rõ ràng hoàng đế khó chịu vì quan lại chỉ nghe phe phái chứ không nghe mình.

Cuối cùng Cổ Tự Đạo và Hàn Thác Trụ cũng quỳ:

“Bái kiến Tống công tử.”

Toàn triều đồng loạt quỳ xuống.

Âm thanh vang khắp đại điện.

Tống Thanh Thư im lặng một lúc rồi nói:

“Chư vị… xin đứng lên.”

Quen làm hoàng đế, suýt buột miệng “bình thân”.

Không khí cực kỳ xấu hổ.

Triệu Cấu ho khan:

“Tống khanh vội xuống Nam, rốt cuộc vì việc gì?”

Tống Thanh Thư mỉm cười:

“Thứ nhất thăm các công chúa đã cứu.
Thứ hai — cầu thân.”

Cả triều xôn xao.

Trong lúc chiến sự căng thẳng, ai ngờ hắn tới cầu hôn?

Triệu Cấu cười:

“Nhiều Đế Cơ rất có hảo cảm với khanh. Khanh muốn cưới ai?”

Tống Thanh Thư đáp:

“Tại hạ cầu thân Thành Đức Đế Cơ và Nhu Phúc Đế Cơ.”

Hai người chính là Triệu Hô Nhi và Triệu Viện Viện.

Hắn không muốn phụ lòng bất kỳ ai — thà phụ thiên hạ không phụ hồng nhan.

Cả điện chấn động.

Xưa nay cưới được một công chúa đã là vinh hạnh — chưa ai dám cưới hai.

Vạn Sĩ Tiết nhân cơ hội quát:

“Ngông cuồng! Nào có chuyện cưới hai công chúa!”

Tống Thanh Thư lạnh lùng:

“Vạn Sĩ Tiết, chú ý lời nói — ngươi còn muốn quỳ nữa sao?”

Có người bật cười.

Vạn Sĩ Tiết nghẹn lời.

Tống Thanh Thư tiếp:

“Ta biết không hợp lệ, nhưng khi ở Kim quốc sinh tử cùng nhau, đã tư định chung thân.
Bỏ ai cũng tổn thương người còn lại.
Hoàng thượng có thể hỏi hai vị công chúa.”

Triệu Cấu nhíu mày — thực ra hắn không ngại gả, nhưng sợ mất thể diện hoàng gia.

Vạn Sĩ Tiết cười lạnh:

“Nghe nói ngươi đã có chính thê — Nga Mi chưởng môn Chu Chỉ Nhược.
Chẳng lẽ cưới công chúa làm thiếp?
Đó là tội khi quân!”