Chương 1924: Ngọn nguồn
Trầm Bích Quân khẽ đỏ mặt, do dự một chút rồi vẫn khép nép hành lễ, lý nhí gọi: "Bích Quân kính chào... kính chào phụ thân."

"Con không cần đa lễ, đều là người một nhà cả, mau đứng lên đi." Tống Viễn Kiều đỡ nhẹ một cái, nghĩ ngợi một lát rồi từ trong tay áo lấy ra một chiếc vòng tay, "Món đồ này vốn không nên để ta đưa, có điều nương của Thanh Thư tạ thế sớm, trước lúc đi có dặn lại muốn truyền chiếc vòng này cho con dâu."

Nguyên bản người vợ kết tóc đầu tiên của Tống Thanh Thư là Chu Chỉ Nhược. Thế nhưng năm xưa hai người họ thành hôn một cách vội vã, sơ sài tại phái Nga Mi, người của phái Võ Đang hoàn toàn không có ai đến dự. Mà khi đó, Tống Thanh Thư đã bị coi là kẻ phản đồ của Võ Đang, bọn họ lại càng không thể có mặt.

Bởi vì mối quan hệ trước đây giữa Chu Chỉ Nhược và Trương Vô Kỵ là điều ai ai cũng biết, nên với tư cách là người làm cha, Tống Viễn Kiều thực lòng không mấy tán thành cuộc hôn nhân này. Thêm vào đó, sau trận Đồ Sư đại hội, Chu Chỉ Nhược còn suýt nữa đã lấy mạng của Du Liên Chu và Ân Lê Đình, chính vì thế chiếc vòng tay này vẫn luôn được Tống Viễn Kiều giữ bên mình, chưa từng trao cho ai.

"Con xin tạ ơn... phụ thân." Trong lòng Trầm Bích Quân ngập tràn niềm vui sướng. Thực ra chiếc vòng tay này màu sắc không mấy xanh trong, chất ngọc cũng chẳng phải hàng thượng hạng. Từ nhỏ đã là vị đại tiểu thư lá ngọc cành vàng của nhà họ Trầm, nàng từng thấy qua không biết bao nhiêu món trang sức quý giá hơn thứ này gấp bội, thế nhưng dưới góc nhìn của nàng lúc này, tất cả những thứ xa xỉ kia cộng lại cũng chẳng bằng chiếc vòng trước mặt.

Tống Thanh Thư thì lại cảm thấy đau đầu khôn xiết, hắn thầm nghĩ nếu để cho những người phụ nữ khác của mình biết được chuyện này, không khéo lại có một trận ghen tuông ra trò. Cho dù ngoài miệng họ không nói, nhưng trong lòng khó tránh khỏi sẽ chạnh lòng suy nghĩ.

Đến lúc này, hắn mới có chút thấu hiểu nỗi khổ tâm của mấy đại gia giàu có vùng Trung Đông. Những người đó tuy được luật pháp cho phép cưới một lúc bốn cô vợ, nhưng bắt buộc phải đối xử công bằng không chút thiên vị; mua cho một người bất kỳ món đồ gì thì tuyệt đối không thể bỏ sót ba người còn lại.

Lúc này, Tống Viễn Kiều thực ra cũng đang có nỗi phiền muộn của riêng mình. Kể từ ngày lui về sau chiếc ghế quyền lực, nhường lại vị trí quyền chưởng môn, ông vẫn luôn dốc lòng tu hành, tĩnh tâm niệm đạo. Thế nhưng những năm gần đây, danh tiếng của Tống Thanh Thư vang lừng khắp chốn, bên cạnh niềm an ủi tuổi già, ông cũng luôn âm thầm thu thập mọi tin tức liên quan đến con trai mình, tự nhiên biết thừa cái tính khí đi đến đâu gieo tình cảm đến đấy, trêu hoa ghẹo nguyệt khắp nơi của hắn: "Xem chừng ta phải xuống vùng chân núi Hoa Sơn, tìm thợ ngọc làm thêm vài chiếc vòng tay tương tự để chuẩn bị phòng hờ thôi. Thằng ranh con này đúng là chẳng bao giờ khiến người ta bớt lo được cả."

Sau khi trò chuyện đôi ba câu chuyện gia đình thường nhật, Tống Thanh Thư liền bắt đầu hỏi vào việc chính: "Phải rồi, dạo gần đây trên núi không xảy ra chuyện gì bất thường chứ cha?"

Tống Viễn Kiều có chút kinh ngạc: "Không có chuyện gì cả, sao con lại hỏi vậy?"

Tống Thanh Thư không đáp ngay mà quay đầu nhìn về phía mấy gã đạo sĩ vừa mới ngăn đường hắn lúc nãy: "Bọn họ là người mới đến ạ?"

Tống Viễn Kiều đáp: "Cũng không hẳn là mới, đó là bốn đứa đệ tử do môn phái thu nhận mấy năm gần đây."

Tống Thanh Thư cau mày: "Vậy sao bọn họ lại không nhận ra con?" Hắn chỉ lo lắng những kẻ này là người của U Linh Sơn Trang cải trang trà trộn vào.

Tống Viễn Kiều ôn tồn giải thích: "Bọn chúng mới nhập môn được hai năm nay. Hơn nữa con cũng biết đấy, kể từ sau khi... con lầm đường lạc lối phạm phải sai lầm lớn, ta đã lui về ở ẩn, cái tên của con cũng dần trở thành điều cấm kỵ không ai được phép nhắc đến trên khắp núi Võ Đang. Bọn chúng là người mới, không biết đến con cũng là chuyện thường tình."

Tống Thanh Thư thở dài một tiếng: "Cha, đều tại con đã làm khổ cha rồi."

Nếu không phải năm xưa gã Tống Thanh Thư cũ lỡ tay ngộ sát Thất thúc Mạc Thanh Cốc, thì vị trí chưởng môn Võ Đang chắc chắn đã thuộc về Tống Viễn Kiều, uy phong biết bao nhiêu trong chốn võ lâm. Giờ đây ông lại phải ngậm ngùi nhường ngôi, rút về phía sau, không thể không nói tất cả là do có một đứa con phá gia chi tử, hại cha hại mẹ.

Tống Viễn Kiều lắc đầu bảo: "Không phải thế đâu! Con tuy từng làm sai chuyện, nhưng đánh kẻ chạy đi không ai đánh người chạy lại, biết sai mà sửa thì không gì tốt bằng. Những năm qua con đánh đuổi quân Thanh ngoài bờ cõi, sang nước Kim giải cứu công chúa, lại còn chăm lo tạo phúc cho bách tính một phương... Giờ đây ngay đến Sư thái tổ của con mỗi khi nhắc đến con cũng không ngớt lời khen ngợi."

Nhắc đến những chiến công hiển hách của con trai, gương mặt ông không giấu nổi vẻ tự hào, hãnh diện. Thế nhưng khi nghĩ đến vị Thất sư đệ năm xưa, ông vẫn không kìm được một tiếng thở dài: "Đã về đến đây rồi, phần mộ của Thất sư thúc con ngay ở phía trước kia, nhớ qua đó thắp nén hương, dập đầu tạ tội với chú ấy."

Năm xưa sau khi Mạc Thanh Cốc phơi xác nơi hoang dã, người của Võ Đang sau đó đã tìm thấy và thu lượm hài cốt, di dời về chôn cất trên ngọn núi Võ Đang này.

"Con biết rồi ạ." Tâm trạng Tống Thanh Thư cũng chùng xuống, có phần nặng nề. Dù cái chết của Mạc Thanh Cốc chẳng có chút liên quan nào đến linh hồn hiện tại của hắn, nhưng một khi đã tiếp nhận thân xác và thân phận của Tống Thanh Thư, hắn cũng phải gánh vác luôn cả phần trách nhiệm và nghiệp quả này.

Một đoàn ba người nhanh chóng đi tới một khoảng đất trống rợp bóng tùng bách. Ngôi mộ của Mạc Thanh Cốc nằm lặng lẽ ở chính giữa, trông có phần hiu quạnh và đượm buồn. Tống Thanh Thư thầm thở dài một tiếng, bước lên phía trước dâng một nén hương, rồi cung kính quỳ xuống dập đầu tạ tội mấy cái liên tục.

Trầm Bích Quân đứng bên cạnh, dù không rõ ngọn ngành câu chuyện năm xưa ra sao, nhưng thấy vậy cũng lặng lẽ quỳ xuống dập đầu theo hắn.

Vào những lúc thế này, mọi lời nói đều trở nên trống rỗng và vô nghĩa. Cả Tống Thanh Thư lẫn Tống Viễn Kiều từ đầu đến cuối đều giữ im lặng, hồi lâu sau mới mang theo tâm trạng trĩu nặng rời khỏi khu mộ.

"Phải rồi, lần này sao con lại đột ngột quay về núi Võ Đang?" Vẫn là Tống Viễn Kiều lên tiếng trước để phá tan bầu không khí im lặng.

Tống Thanh Thư bèn đem toàn bộ những chuyện tai nghe mắt thấy ở thành Thành Đô kể lại một lượt. Vì không thể giải thích với cha rằng mình là người xuyên không, nhờ đọc tiểu thuyết Cổ Long nên mới biết U Linh Sơn Trang sẽ gây bạo loạn ở Võ Đang, nên hắn đành nói dối rằng mình có nguồn tin tình báo vô cùng đáng tin cậy, biết được có kẻ đang mưu đồ tạo phản, gây bất lợi cho phái Võ Đang ngay trong đại điển truyền vị.

Tống Viễn Kiều biết rõ thế lực hiện tại của con trai mình rất lớn, mạng lưới tai mắt chắc chắn vượt xa các môn phái giang hồ thông thường, vì vậy ông không dám lơ là chủ quan: "Con lập tức đi theo ta đến gặp Sư thái tổ."

"Dạ, mà lần này những ai sẽ đến tham dự đại lễ ạ?" Trên đường đi, Tống Thanh Thư tranh thủ hỏi thêm.

"Cũng chẳng gọi là đại lễ gì to tát đâu," Tống Viễn Kiều đáp, "Sư thái tổ dạo này thích sự yên tĩnh, nên không hề phát thiệp mời cho các đại môn phái trên giang hồ, chỉ triệu tập người đứng đầu các đạo quan thuộc nhánh Võ Đang về làm chứng mà thôi. Xung Hư đạo trưởng của Chân Vũ Quan, Thiên Hư đạo nhân của Thượng Thanh Quan, Mã Chân đạo trưởng của Ngọc Thanh Quan đều đã đến đông đủ, chỉ còn Ngu Trà đạo nhân của Bạch Vân Quan là chưa thấy tới nơi."

"Chỉ có bấy nhiêu người thôi sao cha?" Tống Thanh Thư thắc mắc. Những người này tuy đều là những tay có tiếng tăm trong giới võ lâm, nhưng dẫu có hợp lực lại thì cũng chẳng thấm vào đâu so với thực lực của phái Võ Đang. Thậm chí chưa cần đến Trương Tam Phong phải ra tay, chỉ riêng Võ Đang Ngũ Hiệp cũng thừa sức ứng phó với họ rồi.

Tống Viễn Kiều giải thích: "Ngoài các quan chủ và đệ tử tùy tùng ra, thì còn có một số nhánh phụ nhỏ lẻ khác của Võ Đang nữa, ví dụ như Hoàng Mộc đạo nhân của phái Tiên Đô..."

"Hoàng Mộc đạo nhân sao?" Sắc mặt Tống Thanh Thư bỗng trở nên vô cùng kỳ lạ. Hoàng Mộc đạo nhân, Mộc đạo nhân, hai cái tên này chỉ khác nhau đúng một chữ, liệu giữa hai người này có mối liên hệ nào không?

"Người này có vấn đề gì à?" Thấy phản ứng có phần thái quá của con trai, Tống Viễn Kiều cũng thoáng ngẩn người, "Phái Tiên Đô thực chất chỉ là một nhánh rất nhỏ của Võ Đang chúng ta mà thôi. Năm xưa, vị chưởng môn đời thứ mười bốn của phái Tiên Đô là Cúc Đàm đạo trưởng từng được Sư thái tổ của con chỉ điểm cho một hai chiêu kiếm pháp trong giấc mộng. Nhờ đó mà kiếm thuật của ông ta tiến bộ vượt bậc, đối với Sư thái tổ thì kính trọng, bái phục sát đất. Chỉ tiếc là sau này ông ta tính khí quá mức kiêu ngạo, lỡ tay giết hại nhiều người, kết oán thù quá sâu. Cuối cùng, tại đại hội kiếm khách các phái ở Hằng Sơn, người ta đã dùng chiến thuật luân phiên xa luân chiến để vây đánh một mình ông ta. Cúc Đàm đạo trưởng tuy tự tay đâm bị thương mười tám kẻ thù, nhưng đến cuối cùng thì kiệt sức, toàn thân trọng thương, đành phải rút dao găm tự sát. Giới võ lâm nể tình mối giao hảo giữa ông ta với phái Võ Đang nên sau đó cũng không ra tay tuyệt đường sống của phái Tiên Đô. Kể từ đó, phái Tiên Đô chính thức quy thuận Võ Đang, trở thành một nhánh phụ của bổn phái."

Tống Thanh Thư nghe xong mà lòng đầy ngưỡng mộ. Trong cuốn Ỷ Thiên Đồ Long Ký, Trương Tam Phong vừa xuất hiện đã ở vị thế thiên hạ đệ nhất, tác phẩm gần như rất ít khi miêu tả về những chiến tích thời trai trẻ của cụ. Thế nhưng chỉ với thân phận một đệ tử bị trục xuất khỏi Thiếu Lâm, cụ lại có thể dựa vào chính đôi tay và thanh kiếm của mình để gầy dựng nên một phái Võ Đang sừng sững, sánh ngang hàng với Thiếu Lâm tự, quá trình đó biết bao nhiêu là oanh liệt, đặc sắc.

Lời kể vừa rồi của Tống Viễn Kiều tuy ngắn gọn, nhưng cũng đủ để người ta mường tượng ra một phần phong thái lẫm liệt năm xưa của Trương Tam Phong. Chỉ cần cụ chỉ điểm vài câu ngắn ngủi đã có thể đưa chưởng môn của một môn phái ba vạn lưu trở thành cao thủ đỉnh phong, người trong giang hồ cũng vì nể mặt cụ mà không dám làm khó môn phái đó.

"Vậy vị Hoàng Mộc đạo nhân này có lai lịch thế nào ạ?" Tống Thanh Thư tuy am hiểu sâu sắc về thế giới kiếm hiệp, nhưng hắn cũng chỉ biết đến những nhân vật nổi tiếng mà thôi, giới giang hồ rộng lớn như vậy, làm sao hắn có thể tường tận tất cả mọi người được.

Tống Viễn Kiều bỗng mỉm cười bảo: "Nói ra thì người này cũng có chút duyên nợ liên quan đến con đấy."

Tống Thanh Thư ngẩn ra: "Liên quan đến con sao?"