Chương 1735: Tiểu thư nhà ở

Trước đó đã đề cập tới kế hoạch mà Tống Thanh Thư thiết kế đã lặng lẽ triển khai, đó chính là kế phản gián bách phát bách trúng trong lịch sử Trung Quốc. Hắn phái Lâm Bình Chi giả vờ chiêu hàng huynh đệ Mộc thị, còn việc hai huynh đệ có thực sự đầu hàng hay không cũng không quá quan trọng, mấu chốt nằm ở một loạt triển khai sau đó.

Tống Thanh Thư không ngờ rằng động tác phía Tứ Xuyên lại nhanh đến thế, Lâm Bình Chi thế mà đã tới nơi này trao đổi cùng huynh đệ Mộc thị. Ánh mắt hắn tràn ngập sự tán thưởng đối với hiệu suất làm việc cao của đối phương.

Đáng tiếc lúc này không phải thời điểm ôn chuyện, hai người chỉ trao đổi ánh mắt liền quyết định trình tự tiếp theo, Tống Thanh Thư nói: "Ta thay ngươi dẫn dụ truy binh."

"Được!" Lâm Bình Chi cũng không hề dây dưa, hắn rõ ràng võ công của Tống Thanh Thư cao cường đến mức nào, thay mình dẫn dụ truy binh tự nhiên chẳng có chút nguy hiểm nào.

Đợi Lâm Bình Chi rời đi, Tống Thanh Thư cố ý chạy đến trước mặt đám truy binh, vẫy vẫy tay rồi dẫn bọn hắn đi về hướng hoàn toàn ngược lại.

Lại nói Lâm Bình Chi vừa về đến phòng không bao lâu, bên ngoài đã truyền đến tiếng đập cửa dồn dập. Không đợi hắn đáp lại, cửa phòng đã bị người thô bạo phá tan, Mộc Ngộ Khất cùng Mộc Vượng Vinh trực tiếp bước vào.

"Hai vị làm gì vậy?" Lâm Bình Chi làm bộ như vừa mới rời giường.

Mộc Ngộ Khất thấy hắn quả nhiên đang ở trong phòng, không khỏi khẽ giật mình, cùng Mộc Vượng Vinh liếc nhau, trao đổi ánh mắt: "Không có gì, trong phủ có kẻ trộm, lo lắng Tống sứ gặp nguy hiểm nên cố ý đến xem xét một chút."

Lâm Bình Chi trong lòng tự nhiên biết rõ chuyện gì đang xảy ra, nhưng ngoài mặt vẫn phải giả vờ cảm kích: "Đa tạ hai vị đại vương quan tâm, ta bên này không nhìn thấy kẻ trộm nào cả."

Mộc Ngộ Khất gật đầu, ánh mắt đảo quanh gian phòng một vòng, không thấy có gì dị thường, lúc này mới quay người rời đi: "Tống sứ nghỉ ngơi cho tốt, gần đây không cần thiết thì đừng ra ngoài, tránh gặp phải nguy hiểm."

"Tại hạ nhất định ghi nhớ trong lòng, hai vị đại vương cũng phải cẩn thận." Lâm Bình Chi khách sáo tiễn bọn họ ra ngoài.

Sau khi hai huynh đệ rời khỏi viện tử, Mộc Ngộ Khất nhìn về phía thủ hạ: "Xác định kẻ trộm ở bên kia chứ?"

Binh sĩ kia đáp: "Xác định, các huynh đệ tận mắt thấy kẻ trộm đó trốn về phía Tây Sương."

Mộc Vượng Vinh lúc này tiến lên nói: "Xem ra chúng ta lo xa rồi, kẻ trộm kia không phải người của Tống sứ."

"Không phải người của Tống sứ, vậy thì là ai?" Mộc Ngộ Khất cau mày nói.

"Huynh đệ chúng ta gây thù chuốc oán rất nhiều ở Tây Hạ, ta thấy hơn phân nửa là người của Hoàng thúc Lý Càn Thuận." Mộc Vượng Vinh hừ lạnh.

Mộc Ngộ Khất gật đầu: "Ta cũng cho rằng hắn hiềm nghi lớn nhất, ngoài ra Nghị Vương Lý Lượng Tộ cũng có hiềm nghi không nhỏ."

Mộc Vượng Vinh chợt nhớ ra điều gì, nói: "Thôi đừng quản cái này nữa, kẻ trộm đó đã đến Tây Sương, bên kia chẳng phải là chỗ ở của nữ quyến sao?"

Mộc Ngộ Khất biến sắc, lúc này mới tỉnh ngộ: "Đi, mau qua đó!"

Lại nói Tống Thanh Thư mang theo đám thị vệ trong phủ đi vòng vèo, vốn dĩ hắn đã sớm có thể dễ dàng cắt đuôi đám người này, nhưng vì tranh thủ thời gian cho Lâm Bình Chi, cuối cùng vẫn chạy một hồi lại cố ý dừng lại chờ đám hộ vệ một chút, để bọn hắn đuổi không kịp nhưng cũng không đến mức mất dấu.

Thế nhưng chờ một lúc, hắn cũng cảm thấy không ổn. Bỗng nhiên, số lượng lớn thị vệ từ bốn phương tám hướng ùa tới. Khinh công của hắn tuy cao, ngày thường ra vào hoàng cung phòng thủ sâm nghiêm cũng là chuyện thường, chủ yếu là vì mỗi lần đều đánh bất ngờ, có thể tận dụng ưu thế khinh công để lẻn vào trước khi thị vệ kịp phản ứng. Nhưng hôm nay khắp nơi lít nha lít nhít toàn là thị vệ, dưới ánh mắt của bao nhiêu người, khinh công của hắn dù cao đến đâu cũng không thể biến thành con ruồi mà biến mất được.

Nhìn thấy Mộc Ngộ Khất và Mộc Vượng Vinh từ xa, Tống Thanh Thư dần hiểu ra chuyện gì đang xảy ra. Bọn họ là Đại tướng quân, nắm trong tay một nửa binh quyền Tây Hạ, hơn phân nửa là họ đã triệu tập thêm binh lính chạy tới.

Tống Thanh Thư bị binh lính bao vây từ bốn phía làm cho không còn chỗ ẩn thân. Thật ra với võ công và khinh công của hắn, việc cứng rắn lao ra cũng không khó khăn gì, chỉ là lo lắng sẽ đả thảo kinh xà. Hơn nữa, hắn còn nhớ đến thanh loan đao mà Lâm Bình Chi vừa nhắc tới. Trong kế hoạch của hắn, huynh đệ Mộc thị dù đầu hàng thật hay giả đều không ảnh hưởng đại cục, quan trọng là phải khiến một số người tin rằng bọn họ thực sự đầu hàng, mà muốn làm được điều đó, tín vật là rất quan trọng.

Đối với người Tây Hạ, một thanh loan đao tùy thân giống như bản thân họ vậy, đại diện cho quyết tâm và tín dự. Nếu có thể vô thanh vô tức lấy được loan đao của hắn, sự việc coi như đã thành công một nửa.

Tống Thanh Thư muốn ở lại trộm loan đao, nhưng thị vệ xung quanh ngày càng đông, phạm vi hoạt động của hắn bị thu hẹp dần. Đường cùng, hắn chỉ có thể dứt khoát trốn vào một gian phòng gần đó, dù sao ở đây có nhiều phòng như vậy, muốn tìm ra một người cũng không dễ dàng.

Có điều vừa vào nhà hắn đã nhướng mày, bởi vì vừa rồi toàn bộ sự chú ý đều dồn vào việc tránh né đám thị vệ, hắn không hề để ý trong phòng đã có người!

"Người nào?" Người trên giường hiển nhiên cũng phát giác được dị động, ngồi dậy nghi ngờ nhìn về phía này.

Tống Thanh Thư biết rõ nếu để đối phương kêu lên, dẫn truy binh tới thì hôm nay sẽ rất phiền phức. Trong tình thế cấp bách, thân hình hắn lóe lên đã bổ nhào tới bên cạnh người kia, che miệng đối phương trước khi kịp hô hoán.

"A..." Tống Thanh Thư bỗng nhiên ngửi thấy một mùi hương thanh nhã, hơn nữa bàn tay chạm vào đều là sự non mềm trơn bóng, trong lòng không khỏi khẽ giật mình. Vừa rồi đối phương lên tiếng, thanh âm có chút sai lệch nên hắn không nhận ra đó là nữ nhân.

"Chớ có lên tiếng, yên tâm, ta sẽ không làm hại nàng." Tống Thanh Thư không phải loại người khó xử nữ nhân, cảm nhận được thân thể nàng hơi run rẩy, vội vàng an ủi một câu, sau đó dồn toàn bộ sự chú ý vào đám thị vệ đang dần tới gần bên ngoài.

Vượt ngoài dự đoán của hắn, vốn dĩ đại đa số nữ nhân trong tình huống này sẽ không giữ được bình tĩnh và thường phản ứng kịch liệt, thế nhưng vị này sau khi nghe lời hắn nói lại lập tức yên lặng, không khóc cũng không náo, khiến hắn nhất thời chưa kịp phản ứng.

Đương nhiên, sự chú ý của hắn chủ yếu vẫn đặt vào đám thị vệ bên ngoài. Nguyên bản hắn cho rằng mượn nhờ nơi ở của nữ quyến sẽ khiến đám thị vệ sợ ném chuột vỡ bình, dù sao đêm hôm khuya khoắt trai gái khác biệt, thật không ngờ đám thị vệ kia lại không kiêng nể gì mà xông thẳng vào Tây Sương, bây giờ đang lục soát từng gian phòng một.

"Tây Hạ bầu không khí lại cởi mở đến mức này sao?" Tống Thanh Thư có chút ngẩn người, chuyện như vậy ở Nam Tống tuyệt đối là không thể tưởng tượng nổi. Không ai cho phép binh lính nửa đêm xông vào nơi ở của nữ quyến lục soát từng phòng, vạn nhất thấy thứ không nên thấy thì sao? Chẳng phải nam chủ nhân sẽ bị "cắm sừng" sao?

"Tìm từng gian một, mỗi gian đều không được bỏ sót. Ngoài ra, cung tiễn thủ bên ngoài chuẩn bị, một khi đối phương định phá vây lập tức Vạn Tiến Tề Phát!" Cách đó không xa truyền đến tiếng chỉ huy của huynh đệ Mộc thị.

"Cái này thực sự có chút phiền phức rồi." Tống Thanh Thư cười khổ, hắn muốn lấy xảo, không ngờ lại bị dồn vào đường cùng. Bây giờ binh lính bao vây tầng tầng lớp lớp, muốn thoát thân cũng không dễ dàng.

Hai người này quả nhiên không hổ là danh tướng Tây Hạ, nhiều năm trước từng mấy lần đánh bại quân đội Bắc Tống, hôm nay đích thân trải nghiệm, quả nhiên danh bất hư truyền.

"Đông đông đông!" Không bao lâu sau, ngoài cửa bỗng vang lên tiếng gõ cửa: "Tiểu thư, có kẻ xấu xông vào Tây Sương, người vẫn ổn chứ?"

"Tiểu thư?" Tống Thanh Thư khẽ giật mình, không ngờ vận khí mình lại tốt như vậy, trực tiếp xông vào phòng khuê nữ nhà người ta. Tuy không biết là đại tiểu thư hay nhị tiểu thư, nhưng nghĩ đến kiểu tóc "Địa Trung Hải" cùng vóc dáng thô kệch của huynh đệ Mộc thị, gien di truyền ra nữ nhi thì cũng không nên đánh giá quá cao.

Lúc này Tống Thanh Thư rõ ràng cảm giác được đối phương dùng đầu ngón tay chọc vào mình, dường như muốn nói gì đó. Tống Thanh Thư dứt khoát buông nàng ra, chuyện đã đến nước này, nàng muốn gọi thì cứ gọi, xem ra chỉ có thể đánh một trận thoát thân.

Ai ngờ nữ tử kia không hề thét lên hay cầu cứu như tưởng tượng, ngược lại dùng giọng điệu bất mãn nói: "Nhốn nháo cái gì mà nhốn nháo, bản tiểu thư đang ngủ, đi tìm phòng khác đi."

Tống Thanh Thư khẽ giật mình, chưa nói đến lời nói và hành động khác thường của nàng, riêng thanh âm này đã nghe có chút quen tai.

Vừa rồi đối phương bị che miệng, ngăn mất nửa khuôn mặt, cộng thêm cả người cuộn trong chăn nên hắn nhất thời không chú ý tới dung mạo. Bây giờ tò mò nghiêng đầu nhìn lại, dù trong phòng không thắp đèn, nhưng nhờ ánh hỏa quang xuyên qua cửa sổ, hắn cũng có thể thấy rõ dung mạo đối phương: Mày liễu thanh tú, da trắng như tuyết, khuôn mặt tú lệ tuyệt tục, cằm nhọn, sắc mặt trắng nõn bóng loáng, một đôi môi anh đào nhỏ nhắn xinh xắn, bờ môi mỏng, hai hàm răng trắng đều như ngọc vỡ, đúng là một tuyệt sắc mỹ nữ.

"Mộc Uyển Thanh!" Tống Thanh Thư không ngờ lại gặp phải nàng trong tình huống này.

Mộc Uyển Thanh lườm hắn một cái, tựa hồ oán trách vì sao bây giờ mới nhận ra mình. Nàng tuy công lực kém xa đối phương, không thể nhìn rõ mọi vật trong đêm, nhưng sự nhạy cảm trời sinh của phụ nữ khiến nàng nhận ra giọng nói của người yêu, cùng cảm giác quen thuộc trên người hắn.

Thị vệ bên ngoài hiển nhiên không cho bọn họ cơ hội ôn chuyện, tiếp tục gõ cửa nói: "Tiểu thư, đại vương truyền lệnh xuống, mỗi một gian phòng đều phải lục soát, mong tiểu thư đừng làm khó chúng ta."

Mộc Uyển Thanh nhíu đôi mày đẹp, nàng nghe ra sự kiên quyết trong lời đối phương, đành phải kéo chăn ra, hạ giọng nói với Tống Thanh Thư: "Mau trốn vào đi."

Tống Thanh Thư khẽ giật mình, hắn vốn định dựa vào võ công đánh ra một con đường máu, nhưng hiện nay có biện pháp nhàn nhã hơn thì đương nhiên hắn sẽ không từ chối. Huống chi hai người sớm đã tình đầu ý hợp, hắn cũng không phải Liễu Hạ Huệ để mà giữ kẽ trong tình huống này.

Gần như không chút do dự, hắn lập tức chui vào trong chăn, chỉ cảm thấy một mùi hương điềm tĩnh xộc tới, không khỏi cảm khái ổ chăn của nữ nhân quả nhiên hấp dẫn hơn giường của đám nam nhân thối nhiều.

Vì vừa đang ngủ, thân thể Mộc Uyển Thanh dưới chăn có phần mát lạnh. Hai người sát gần nhau, gần như cử động nhẹ là có thể chạm vào da thịt nàng, cảm nhận được sự mềm mại trơn láng, lòng Tống Thanh Thư không khỏi dập dờn.

Mộc Uyển Thanh hiển nhiên ngượng ngùng hơn hắn nhiều, bị thân thể hắn chạm vào, nàng như con thỏ bị kinh động vội vàng co người lại, hơi thở cũng trở nên gấp gáp hơn.

Đúng lúc này, cửa phòng bỗng bị binh lính bên ngoài phá vỡ. Mộc Uyển Thanh kinh hô một tiếng, làm bộ kéo chăn che trước ngực, thực tế là để che chắn cho người yêu bên cạnh: "Lớn mật, các ngươi muốn làm gì?"

"Uyển Nhi, là phụ thân bảo bọn họ xông vào." Mộc Ngộ Khất sải bước đi vào.