Chương 2013: Sự tình rũ áo đi, thâm tàng thân cùng danh
Tống Thanh Thư bỗng nở một nụ cười đầy ẩn ý. Ngay sau đó, trận mưa kiếm ngập trời kia không hề lao về phía hai người Cổ Tự Đạo, mà lại quay ngoắt lại, bắn thẳng vào nhóm cao thủ của Hiệp Khách Đảo.

Mấy tên sứ giả Thưởng Thiện Phạt Ác lúc này đang tập trung tinh thần vây hãm Âu Dương Phong, Cừu Thiên Nhận, Trương Tam, Lý Tứ..., có ngờ đâu một vị Đại Tông Sư ở bên cạnh lại đột ngột ra tay với mình? Chỉ trong nháy mắt, từng mảng lớn cao thủ Hiệp Khách Đảo đã bị đao kiếm bay lượn tước đi mạng sống. Đám người Âu Dương Phong ban đầu cũng giật thót mình, lo sợ bản thân bị vạ lây, nhưng nhìn một lát liền nhận ra trận bão kiếm ngập trời này như thể có mắt, lần nào cũng lướt qua họ một cách tài tình để nhằm thẳng vào người của Hiệp Khách Đảo mà hạ thủ. Họ lập tức trút bỏ được gánh nặng trong lòng, thừa cơ thừa thế xông lên đánh chó sa vũng bùn.

"Khả năng điều khiển này quả thực đã đạt đến cảnh giới tùy tâm sở dục rồi." Mấy vị Đại Tông Sư đứng xem ở đằng xa đồng thanh tán thưởng, năng lực kiểm soát chuẩn xác đến từng chân tơ kẽ tóc này thật khiến họ phải mở rộng tầm mắt.

"Oắt con, ngươi dám!" Tim Cổ Tự Đạo như rỉ máu. Đám cao thủ Hiệp Khách Đảo này là do hắn phải mất mấy chục năm công sức mới nuôi dưỡng được, có thể nói chính là vốn liếng xương máu của hắn. Lần trước có một nhóm người bỏ mạng một cách mờ ám ở ngôi miếu hoang đã khiến hắn xót xa và tức giận suốt một thời gian dài. May mắn là tổn thất khi đó tuy không nhẹ nhưng chưa đến mức lung lay tận gốc rễ. Giờ đây, toàn bộ vốn liếng tích lũy còn lại của Hiệp Khách Đảo đều tập trung ở chỗ này, nếu mà tiêu đời dưới tay Tống Thanh Thư thì dẫu hắn có giành được chiến thắng cuối cùng thì đó cũng là một thắng lợi cay đắng và thảm hại.

Thân hình hắn lóe lên, lao ngay vào giữa đội ngũ của các sứ giả Thưởng Thiện Phạt Ác, dùng quyền lực tối thượng đánh tan trận mưa kiếm đang bay lượn để giải vây cho thuộc hạ. Đồng thời, trong lòng hắn âm thầm hạ quyết tâm, lát nữa khi rảnh tay, nhất định hắn phải dùng kế vây Ngụy cứu Triệu, ra tay tấn công những kẻ như Tống Viễn Kiều, Tiểu Long Nữ, không tin là tên nhóc kia sẽ không lộ ra sơ hở.

Ở phía bên kia, Long đảo chủ không hề lao đi cứu viện như Cổ Tự Đạo, mà chọn cách áp sát tấn công Tống Thanh Thư. Gã hiểu rất rõ trận bão kiếm ngập trời kia hoàn toàn do anh thao túng, chỉ cần tấn công trực diện khiến anh phân tâm thì những phi kiếm ấy tự khắc sẽ sụp đổ.

Long đảo chủ vừa ra tay đã dùng ngay sát chiêu sắc bén nhất trong kiếm pháp Thái Huyền Kinh, mang theo quyết tâm một đi không trở lại. Nếu đối phương không lo phòng ngự thì một kiếm này đủ để lấy mạng anh ngay tại chỗ. Long đảo chủ tính toán rất kỹ, đối mặt với chiêu này, Tống Thanh Thư chỉ có hai lựa chọn: Hoặc là dựa vào khinh công tuyệt thế để né tránh, hoặc là tập trung toàn bộ tinh thần để dốc sức phòng thủ. Mà dù là chọn cách nào đi chăng nữa, anh chắc chắn sẽ không còn tâm sức để điều khiển chiêu Vạn Kiếm Quy Tông kia nữa; chỉ cần anh thoáng chút do dự, thậm chí sẽ bị chính chiêu thức này của gã đánh cho trọng thương.

Thế nhưng, nằm ngoài dự tính của gã, nét mặt Tống Thanh Thư không hề lộ vẻ hoảng hốt, trái lại còn thoáng hiện một nụ cười đầy ẩn ý.

Lòng Long đảo chủ chợt thắt lại, luôn cảm thấy có điều gì đó bất ổn, nhưng gã có nghĩ nát óc cũng không hiểu nổi điểm bất ổn ấy nằm ở đâu.

"Chỉ là phô trương thanh thế mà thôi!" Rất nhanh gã liền đưa ra phán đoán của riêng mình.

Đúng lúc này, Tống Thanh Thư không còn bận tâm điều khiển tỉ mỉ từng thanh đao kiếm nữa, mà thúc động toàn bộ phi kiếm bắn thẳng về phía Cổ Tự Đạo. Những thanh đao kiếm xoay tròn với tốc độ chóng mặt, tạo thành một cơn lốc đao kiếm kinh hoàng, sẵn sàng xé toạc bất kỳ chướng ngại vật nào cản đường thành trăm mảnh.

"Cứ ngỡ ngươi thực sự có thể một lòng dùng cho hai việc chứ." Lúc này Long đảo chủ mới hoàn toàn nhẹ lòng. Đối phương rõ ràng muốn quay lại phòng đỡ chiêu thức của gã, còn cơn lốc đao kiếm kinh hoàng kia, gã thấy chỉ là cái vỏ rỗng tuếch bên ngoài, căn bản chẳng thể làm tổn thương nổi một Đại Tông Sư như Cổ Tự Đạo. Chỉ cần vài nhịp thở nữa, Cổ Tự Đạo sẽ đánh tan đống đao kiếm thiếu hụt chân khí điều khiển này, rồi quay lại liên thủ với gã. Đối đầu với một Tống Thanh Thư đã hao tổn phần lớn chân khí, thắng bại coi như đã rõ chỉnh rành rành.

"Mười bước giết một người, ngàn dặm không lưu dấu!"

Long đảo chủ vô cùng đắc ý với một kiếm này. Bất kể là độ chuẩn xác, tốc độ hay khí thế thảy đều được gã phát huy đến mức đỉnh cao phong độ. Lúc này gã có một niềm tự tin tuyệt đối rằng dẫu không có Cổ Tự Đạo trợ lực, một kiếm này của gã cũng thừa sức kết liễu đối phương.

Bỗng nhiên, đồng tử gã co rụt lại, bởi vì Tống Thanh Thư vốn đang bị khí thế của gã khóa chặt bỗng dưng biến mất tăm biến mất tích! Đối phương có chiêu thức co ngắn khoảng cách kiểu như Chỉ Xích Thiên Nhai, gã không phải là không đề phòng. Khí thế của gã đã khóa chặt khoảng không gian rộng vài trượng xung quanh, thế mà thế nào đối phương vẫn cứ biến mất ngay trước mắt gã.

"Lùi lại!" Lúc này vang lên tiếng gầm đầy kinh hoàng của Cổ Tự Đạo.

Long đảo chủ còn chưa kịp phản ứng thì vùng trán bỗng đón nhận một luồng khí mát lạnh, rồi sau đó gã chẳng còn biết gì nữa.

Ngay một khắc trước khi chìm vào bóng tối vô tận, gã dường như nghe thấy đối phương ghé sát tai mình để lại một câu nói nhỏ đến mức không thể nghe thấy: "Sự tình rũ áo đi, thâm tàng thân cùng danh!"

Trong khoảnh khắc ấy, gã rốt cuộc đã hiểu ra. Đối phương cũng biết Thái Huyền Kinh, thậm chí còn am tường mọi đường đi nước bước trong kiếm pháp của gã như lòng bàn tay. Anh cứ kiên nhẫn chờ đợi nãy giờ chính là vì một chút sơ hở xuất hiện khi hai người bọn họ tách nhau ra.

Tống Thanh Thư dùng Vạn Kiếm Quy Tông để kìm chân Cổ Tự Đạo, cố tình để gã cảm thấy có cơ hội để lợi dụng, rồi dưới sự dẫn dắt vô tình hay hữu ý của anh, gã quả nhiên đã tung ra chiêu kiếm pháp nhanh nhất, tàn nhẫn nhất và có uy lực lớn nhất trong Thái Huyền Kinh. Hai cao thủ ngang tầm đẳng cấp với nhau, nếu một bên thấu suốt mọi chiêu số của bên kia, thậm chí còn đoán định chính xác chiêu tiếp theo đối phương sẽ đánh thế nào, thì bằng cách chuẩn bị chu toàn đấu với kẻ không phòng bị, hoàn toàn có thể phân định thắng bại, thậm chí là sinh tử chỉ gói gọn trong một chiêu.

Chỉ có điều, trong mắt người ngoài thì sự việc lại diễn ra theo một kịch bản hoàn toàn khác. Vừa rồi hai người cùng động thủ, nhưng Long đảo chủ lại giống như bị ma xui quỷ khiến, tự động lao thẳng người vào mũi kiếm trong tay Tống Thanh Thư, rút cục kết liễu sinh tử chỉ trong chớp mắt.

"Chuyện này sao có thể?" Lão tăng quét rác dẫu đánh giá rất cao Tống Thanh Thư, nhưng cứ ngỡ anh sẽ tung ra quân bài tẩy nào đó, chẳng hạn như gã người vàng nhỏ thần bí thoắt ẩn thoắt hiện trong đôi mắt kia, chứ vạn vạn lần không ngờ anh lại giành chiến thắng theo phương thức kỳ lạ thế này. Ông căn bản không hiểu nổi tại sao Long đảo chủ lại như phát điên, chủ động đâm đầu vào đòn tấn công của Tống Thanh Thư.

"Phải chăng nhãn lực và khả năng phán đoán của hắn đã đạt đến một tầng thứ cao hơn rồi?" Vương Trùng Dương cũng trợn tròn mắt, gã hoàn toàn ngơ ngác chẳng hiểu đầu đuôi ra sao.

"Chuyện này làm sao có thể xảy ra được!" Hoàng Thường từng giao thủ với Tống Thanh Thư nhiều lần, hiểu rằng đối phương dẫu có chút xuất chúng quỷ dị, nhưng có quỷ dị đến đâu thì cũng chẳng thể có nhãn lực cao minh vượt trội hơn hẳn những người bọn họ đến một bậc như thế được.

Bọn người Tiểu Long Nữ và nàng áo vàng thì căn bản chẳng buồn truy cứu nguyên nhân sâu xa làm gì. Theo các nàng, mấy chuyện đó đều không quan trọng, chỉ cần anh giành chiến thắng là tốt rồi.

"Oắt con, ngươi... ngươi..."

Cổ Tự Đạo sau khi đánh tan mớ đao kiếm của chiêu Vạn Kiếm Quy Tông liền chỉ tay vào Tống Thanh Thư, toàn thân run rẩy. Chỉ mới một khắc trước bọn hắn còn vững vàng chiếm thế thượng phong, vậy mà chớp mắt một cái thế cục đã đảo chiều hoàn toàn.

"Chuyện này làm sao có thể!" Hắn cũng thốt lên sự hoài nghi tương tự. Phải biết rằng hắn chỉ bị mớ đao kiếm kia giữ chân có vài nhịp thở ngắn ngủi mà thôi. Long đảo chủ dẫu có kém cạnh đối phương đi chăng nữa thì dù sao cũng là một vị Đại Tông Sư, chưa từng nghe nói một Đại Tông Sư lại có thể bị người ta kết liễu trong một trận chiến tay đôi ngắn ngủi đến thế. Hắn không nghe được câu nói Tống Thanh Thư vừa thì thầm bên tai Long đảo chủ, cũng không trực tiếp nếm trải đòn tấn công của đối phương, nên không cách nào nhìn ra nguyên nhân giống như Long đảo chủ được.

"Giờ đây ngươi chẳng qua cũng chỉ là ngọn đèn trước gió mà thôi! Vừa rồi liên tiếp thi triển tuyệt chiêu, hiện tại thực lực đáng sợ của ngươi e là chưa bằng ba phần mười lúc đỉnh cao phong độ, ta muốn lấy mạng ngươi dễ như trở bàn tay!" Cổ Tự Đạo dẫu sao cũng là một tay phong vân một thuở, rất nhanh đã nhận ra đối phương nhìn có vẻ nhẹ nhàng thong thả, nhưng trước tiên phải liên tục thi triển Chỉ Xích Thiên Nhai dưới sự tấn công của hai người, kế đó lại vận dụng tuyệt chiêu hao tổn rất nhiều chân khí như Vạn Kiếm Quy Tông. Chiêu vừa rồi giết chết Long đảo chủ tuy không nhìn ra manh mối, nhưng để hạ sát một Đại Tông Sư thì chắc chắn phải trả một cái giá không hề nhỏ, hiện tại đối phương khẳng định chẳng còn bao nhiêu sức lực.

Tống Thanh Thư lại bật cười bảo: "Nếu ngươi thực sự tự tin như lời vừa nói, tại sao không lao lên giết ta ngay đi, mà lại đứng đực ra đó bất động làm gì?"

Đồng thời, trong lòng anh âm thầm thở phào nhẹ nhõm. Chuỗi hành động vừa rồi thực sự đã khiến anh hao tổn nguyên khí khá nhiều. Vốn dĩ nếu vận dụng Kiếm 23 thì sẽ nhẹ nhàng hơn rất nhiều, ngặt nỗi hiện tại nơi đây có quá nhiều người đứng xem, tai mắt phức tạp, anh không muốn làm lộ quân bài tẩy này. Nếu thực sự đem ra dùng, với nhãn lực của mấy vị Đại Tông Sư này, họ tự nhiên có thể nhìn thấu Kiếm 23 uy lực tuy lớn nhưng lại có điểm yếu chí mạng, sau này kẻ địch có sự đề phòng thì sẽ rất bất lợi. Đã là bài tẩy thì tự nhiên chỉ được dùng vào thời khắc then chốt nhất; sự liên thủ của Cổ Tự Đạo và Long đảo chủ tuy mạnh nhưng chưa đến mức dồn anh vào thế bắt buộc phải vận dụng Kiếm 23.

Ở phía bên kia, sắc mặt Cổ Tự Đạo thay đổi thất thường. Lý trí mách bảo hắn rằng hiện tại Tống Thanh Thư chắc chắn đã hao tổn nguyên khí rất lớn, dẫu trước đó mình có không bằng đối phương thì nay nắm lấy cơ hội chưa biết chừng có thể hạ sát được anh. Thế nhưng ở một khía cạnh khác, hắn lại không hiểu nổi đối phương đã làm cách nào để giết chết Long đảo chủ trong nháy mắt. Công lực của hắn và Long đảo chủ ngang ngửa nhau, hắn lo sợ nếu lao vào cũng sẽ bị chiêu thức tương tự kết liễu trong một nốt nhạc.

"Ngươi chỉ có tu vi Đại Tông Sư mà lại thiếu đi tâm cảnh của một Đại Tông Sư, thật đáng buồn, đáng tiếc." Tống Thanh Thư thừa biết Cổ Tự Đạo là kẻ đa nghi, càng khích bác như vậy thì hắn lại càng không dám manh động, nhờ đó anh có thể tranh thủ thời gian này để âm thầm khôi phục chân khí. Việc liên tiếp tung ra vài tuyệt chiêu vừa rồi quả thực tiêu tốn không ít nội lực của anh —— tất nhiên, nếu bây giờ phải đánh thật, dẫu nội lực bị hao tổn nhưng anh vẫn thừa sức chiến một trận ra trò, chẳng qua anh đã quen chọn phương án chuẩn xác, vững chãi hơn mà thôi.

Cổ Tự Đạo hừ lạnh một tiếng: "Ngươi thực sự ngỡ rằng mình đã nắm chắc chiến thắng trong tay rồi sao?"

Tống Thanh Thư nhún vai: "Cục diện hiện tại chẳng phải đã rõ rành rành rồi sao?"

Sắc mặt Cổ Tự Đạo vô cùng khó coi, chính hắn cũng có phần tự khinh bỉ bản thân. Cùng là Đại Tông Sư với nhau, biết thừa nội lực đối phương đã hao hụt lớn mà chính mình lại chẳng dám tiến lên quyết chiến, xem ra những năm tháng sống an nhàn sung sướng, vinh hoa phú quý vừa qua quả thực đã làm thui chột ý chí của hắn mất rồi.

"Ta là kẻ quyền cao chức trọng, việc gì phải bắt chước đám người giang hồ thích đâm chém tàn nhẫn kia, bày mưu tính kế mới là sở trường của ta." Hắn dẫu sao cũng là kẻ có tâm chí kiên định, rất nhanh đã lấy lại sự bình tĩnh.

Cổ Tự Đạo thở dài một tiếng: "Ta xưa nay hành sự cẩn trọng, ngay từ đầu để đề phòng vạn nhất xảy ra, đã cố ý chuẩn bị cho những 'vị khách không mời mà đến' các ngươi một món quà gặp mặt. Vốn dĩ ta không muốn đem ra dùng, dù sao cái giá phải trả cũng không hề nhỏ, nhưng đến nông nỗi này thì không dùng không được nữa rồi."

Tống Thanh Thư lòng chợt thắt lại, chẳng lẽ tên này vẫn còn quân bài ẩn giấu nào sao?

Cổ Tự Đạo bỗng giơ tay bắn một đạo tín hiệu lên trời, giọng nói có lồng nội lực thâm hậu vang vọng khắp toàn bộ núi Võ Đang: "Cung thỉnh lão tổ!"

"Lão tổ?" Tâm can mọi người đều chấn động mạnh. Lão tổ gì cơ chứ, chẳng lẽ là bậc tiền bối tổ tiên của nhà họ Cổ sao? Anh em nhà Cổ Tự Đạo đã lợi hại đến nhường này, nghĩ lại thì vị tổ tiên họ Cổ của họ chắc chắn phải càng thêm phần kinh khủng.

Mấy vị Tông sư, Đại Tông Sư cũng nhìn nhau ngơ ngác, thầm nghĩ xem có vị cố nhân quen biết cũ nào mang danh hiệu liên quan đến hai từ "lão tổ" hay không. Bất chợt, trong lòng mấy người cùng nảy ra một suy nghĩ, chẳng lẽ là vị ấy sao?

"Tiểu Cổ Tử, cuối cùng thì vẫn phải cậy đến lão tổ tự thân xuất ngựa để dọn dẹp đống tàn cuộc này sao." Một giọng nói lanh lảnh, sắc bén như tiếng cú đêm truyền vào tai mọi người, khiến không ít người cảm thấy lợ lợm muốn mửa. Hai bên đang giao chiến cũng không hẹn mà cùng dừng tay, ai nấy đều bắt đầu điều hòa hơi thở mới miễn cưỡng đè nén được cảm giác buồn nôn khó chịu đang dấy lên trong lòng.

Ngay sau đó, một bóng người màu xanh sắc bén như tia chớp lao vút về phía hậu sơn, tốc độ nhanh đến mức mọi người căn bản không thể nhìn rõ dung mạo đối phương, thậm chí ngay cả việc gã là già hay trẻ, là nam hay nữ cũng chẳng thể phân định nổi.