Chương 1995: Dẫn xà xuất động
Sáng sớm ngày thứ hai, thánh giá chính thức dời bước lên núi Võ Đang.

Để bảo đảm an toàn tuyệt đối cho Hoàng đế, các tầng phòng thủ được bố trí vô cùng nghiêm ngặt:

Vòng ngoài: Vương Tử Đằng dẫn thị vệ thân quân phong tỏa toàn bộ dưới chân núi, bảo đảm không có quân đội địch quốc nào bỗng nhiên xuất hiện phục kích.

Vòng trong: Đội ngũ Điện Tiền Ti chư ban trực đóng chốt ven theo các đường hẹp quanh co dẫn lên núi.

Cận vệ: Nhóm Đái Ngự Khí Giới bí ẩn thì một tấc không rời quanh người Triệu Cấu, tạo thành một bức tường người không một kẽ hở.

Vì là đại lễ tế thiên, Triệu Cấu tự nhiên không tiện ngồi mềm kiệu. Để biểu thị lòng thành kính với thần minh, hắn phải toàn bộ hành trình đi bộ leo núi. Đường lên núi Võ Đang tuy không hiểm trở, dốc đứng như Hoa Sơn, lại thêm những năm qua danh tiếng Trương Tam Phong quá lớn, hoàng đế các nước đều không tiếc vung tiền tài trợ tu sửa, khiến lối đi thảy đều được lát bằng đá xanh bằng phẳng, đi lại không mấy khó khăn.

Dù vậy, Triệu Cấu vẫn đi được một đoạn lại thở hồng hộc, ven đường phải dừng lại nghỉ ngơi không biết bao nhiêu lần. Đám đại thần đi theo phía sau căn bản không dám ho he nửa lời, nhiều người còn tinh tế giả vờ gối mỏi chân chồn để giữ thể diện cho hoàng đế.

"Quan gia thân thể này càng ngày càng không xong rồi, những năm trước trông tinh thần còn tốt lắm mà."
"Chắc là mầm bệnh để lại từ năm đó chạy trốn quân Kim lục soát núi kiểm biển, bằng không sao đến nay vẫn tuyệt tự không có con nối dõi?"
"Cũng không biết quan gia còn chống đỡ được bao lâu nữa."
"May mà mấy năm trước đã tuyển hai đứa con tôn thất nhận làm con thừa tự, nay Thái tử đã định, vạn nhất có biến cố thì giang sơn vẫn giữ được."
"Đáng tiếc cho Nghi Vương, thiên tư thông minh, năng lực lại mạnh, mấu chốt là làm người biết chiêu hiền đãi sĩ, so với Thái tử thì trầm ổn hơn nhiều."
"Xác thực là đáng tiếc, năm đó Nghi Vương vốn có cơ hội rất lớn, chẳng biết tại sao cuối cùng hoàng cung lại chọn Thái tử."
"Lần này quan gia đi tế thiên chẳng phải cũng mang theo Nghi Vương đó sao? Theo ta thấy quan gia vẫn rất sủng ái Nghi Vương, hoàng vị sau này chưa biết chừng còn có hy vọng."

Những lời bàn tán này ngày bình thường đám đại thần đã âm thầm giao lưu không biết bao nhiêu lần. Bởi vậy lúc này chỉ cần nhìn qua ánh mắt là tự khắc hiểu ý nhau, căn bản không cần mở miệng nói ra.

Tâm bệnh tại "Thái Tử Pha"
Leo đến giữa sườn núi, Triệu Cấu quay đầu nhìn lại phong cảnh mịt mù trong mây khói, chỉ thấy tầm mắt rộng mở khoáng đạt, nhịn không được cảm thán: "Quả nhiên là tiên phủ nhân gian." Sự mệt mỏi suốt quãng đường dài trong chớp mắt như tan biến sạch sành sanh.

Thế nhưng, khi hắn ngẩng đầu nhìn thấy ba chữ "Thái Tử Pha" trên tấm biển cách đó không xa, nụ cười trên mặt lập tức ngưng kết, sắc mặt sa sầm xuống một cách đáng sợ.

Thái Tử Pha là công trình do vị hoàng đế đời trước xây dựng, trong điện cung phụng bức tượng đồng Thái Tử đang đọc sách, là nơi cầu học cầu phúc duy nhất trên núi Võ Đang. Triệu Cấu đương nhiên biết rõ điển tích này, nhưng cứ vừa nghĩ tới việc ngày xưa mình không phải Thái tử, mà vị Thái tử hiện tại lại không phải con ruột của mình, tâm lý hắn làm sao có thể vui vẻ cho nổi?

Quần thần vốn đang định nịnh hót phụ họa theo câu khen ngợi tiên cảnh của hắn, vừa chú ý tới sắc mặt thiên tử đại biến liền thức thời ngậm chặt miệng.

"Đi!" Triệu Cấu vốn định nghỉ chân tại đây, nay chẳng còn tâm trạng đâu nữa, trực tiếp phất tay tiếp tục đi lên.

Đám đại thần nhìn ba chữ Thái Tử Pha liền đoán được vài phần tâm bệnh của hoàng đế, thầm nghĩ cơn giận này của quan gia thật có tác dụng thần kỳ, vừa rồi còn mệt rã rời mà giờ leo núi phăm phăm như người không việc gì.

Sự đón tiếp lạnh nhạt của Võ Đang Phái
Bầu không khí toàn đội ngũ trở nên ngột ngạt hơn nhiều, chẳng mấy chốc đã lên tới đỉnh núi.

Ân Lê Đình dẫn các đệ tử Võ Đang Phái đứng nghênh giá ngay trước cửa Tử Tiêu Cung. Đãi ngộ này cũng chỉ có Võ Đang Sơn mới dám làm. Đổi lại là môn phái khác, nếu không xuống tận Tương Dương đón rước thì ít nhất cũng phải túc trực dưới chân núi. Nhưng người tu đạo vốn coi trọng thanh tĩnh vô vi, lại cần giữ gìn hình tượng thần bí của tiên nhân, cho nên hoàng đế các triều đại đến cầu tiên vấn đạo đều chấp nhận quy củ này. Nếu đạo sĩ quá mức vồn vã nịnh nọt thì cái chất tiên phong đạo cốt sẽ bay biến sạch, hoàng đế làm sao tin cho được?

Dĩ nhiên Võ Đang hiện tại cũng không cần phải làm màu làm tịch như thế, bởi trên núi đang có một vị Lục Địa Thần Tiên danh chấn thiên hạ tọa trấn. Toàn phái từ trên xuống dưới tự khắc có một loại ngạo cốt và khí độ riêng, khinh thường ba cái trò quỵ lụy thông thường.

"Sắp xếp thế nào mà chỉ có ngươi ở đây? Trương chân nhân đâu? Cả Tống đại hiệp và Du nhị hiệp đâu rồi?" Dù đã đoán trước được tình hình từ mật báo của Cổ Tự Đạo, Triệu Cấu vẫn ý vị thâm trường cất tiếng hỏi.

Gương mặt Ân Lê Đình thoáng hiện vẻ giằng xé, một lúc lâu sau mới cúi đầu đáp: "Hồi bẩm quan gia, sư phụ đang bế quan, Đại sư huynh cùng Nhị sư huynh cũng đang ở cùng sư phụ để tham tường võ học, cho nên..."

Một tên thái giám bên cạnh thấy vậy liền bước ra quát lớn: "Võ Đang các ngươi thật to gan! Triều đình đã sớm phái người thông báo, kết quả các ngươi lại kẻ trước người sau tránh mặt không thấy, có còn để quan gia vào mắt hay không?"

Ân Lê Đình lộ vẻ khó xử: "Võ Đang tuyệt không dám có ý đó. Chỉ là khi thiếp mời của hoàng cung gửi đến thì sư phụ và các sư huynh đã vào mật thất bế quan rồi. Hơn nữa lần này quan hệ đến chuyện đại sự khẩn yếu, chưa hoàn thành thì không thể bẻ gãy nửa chừng để ra ngoài."

"Ồ, thật sao?" Triệu Cấu phất tay ngăn tên thái giám lại, híp mắt hỏi: "Vậy không biết Trương chân nhân bế quan ở đâu, đang nghiên cứu thứ gì mà khẩn yếu đến mức đó?"

Ân Lê Đình đáp: "Sư phụ lão nhân gia ông ta đang bế quan ở hậu sơn, cùng các sư huynh nghiên cứu hoàn thiện Chân Vũ Thất Tiệt Trận."

"Chân Vũ Thất Tiệt Trận?" Triệu Cấu nhíu mày, quay sang nhìn nhóm hộ vệ bên cạnh.

Trong số các Đái Ngự Khí Giới, Đinh Điển là người lăn lộn giang hồ lâu năm nhất, liền bước lên giải thích: "Khởi tấu quan gia, Chân Vũ Thất Tiệt Trận là môn trận pháp thần kỳ do Trương chân nhân năm xưa nhìn tượng Chân Vũ, cảm ngộ thế núi Quy Xà mà sáng tạo ra. Trận này nếu có hai người hợp lực thì công thủ vẹn toàn, uy lực tăng gấp bội; ba người cùng đánh thì uy lực lại tăng gấp đôi... Cứ thế suy ra, nếu Võ Đang Thất Hiệp đồng lòng thi triển thì uy lực tương đương với sáu mươi tư vị cao thủ nhất lưu đương đại cùng lúc xuất thủ."

Triệu Cấu khẽ động dung: "Đã có trận pháp thần kỳ như vậy, vì sao còn phải bế quan nghiên cứu làm gì?"

Ân Lê Đình thở dài: "Quan gia có chỗ không biết, trận pháp này đòi hỏi phải có đủ bảy người mới phát huy được toàn bộ uy lực. Đáng tiếc năm đó Ngũ ca tự vận, Tam ca bị Đại Lực Kim Cương Chỉ làm tổn thương xương đùi, khó khăn lắm mới chữa khỏi thì Thất đệ lại gặp chuyện..."

Triệu Cấu thắc mắc: "Vừa rồi hộ vệ của trẫm chẳng phải nói hai người hay ba người vẫn dùng được đó sao? Các ngươi hiện tại ít nhất vẫn còn bốn năm người, sao không dùng trận pháp cũ?"

Ân Lê Đình thành thật trả lời: "Trước đây chúng thần quả thực có thi triển một lần. Lần đó ta cùng Đại sư huynh, Nhị sư huynh, Tứ sư huynh do hiểu lầm nên đã giao thủ với Minh Giáo Trương giáo chủ. Kết quả bốn đánh một mà chúng thần vẫn thảm bại. Tuy có nguyên nhân do đối phương sở hữu nhiều quỷ kế quái chiêu, nhưng trận thua đó đã khiến sư phụ nhận ra Chân Vũ Thất Tiệt Trận vẫn tồn tại khuyết điểm chí mạng khi thiếu người. Cho nên những năm qua ông lão nhân gia luôn suy tư tìm cách hoàn thiện pháp trận. Mãi đến gần đây mới tìm được linh cảm, liền lập tức triệu tập Đại sư huynh và Nhị sư huynh có võ công cao nhất vào phối hợp."

Triệu Cấu âm thầm chau mày. Lời giải thích của Ân Lê Đình nghe rất hợp tình hợp lý, có vẻ như là thật. Nhưng dựa vào những gì hắn hiểu về Cổ Tự Đạo, gã quyền thần kia một khi đã chọn Võ Đang Sơn làm nơi ra tay thì tuyệt đối không lý nào lại bỏ mặc một thế lực khủng bố như Trương Tam Phong. Trừ khi Trương Tam Phong và Võ Đang Phái đã sớm đầu nhập vào phe Cổ Tự Đạo...

Nhưng ý nghĩ này vừa lóe lên đã bị hắn gạt phắt đi. Trương Tam Phong nếu là kẻ dễ dàng bị mua chuộc bằng vinh hoa phú quý thì đã không trở thành vị Lục Địa Thần Tiên được thiên hạ kính ngưỡng suốt bao năm qua.

Mồi nhử ở hậu sơn
"Đợi trẫm hoàn thành lễ tế thiên xong sẽ đích thân đi bái kiến Trương chân nhân." Triệu Cấu dường như cảm nhận được luồng gió lạnh trên đỉnh núi, hắn ho khục khặc vài tiếng rồi ra hiệu cho quan viên Lễ Bộ cùng đệ tử Võ Đang bắt đầu cử hành điển lễ.

Thực ra mọi thứ đã được chuẩn bị túc trực từ trước, Triệu Cấu chỉ cần bước lên đài cầm bài văn do các bậc đại học sĩ ngự tiền biên soạn để đọc.

Suốt quá trình tế lễ kéo dài vài canh giờ, toàn trường chìm trong bầu không khí trang nghiêm, kính cẩn. Dù không ít người trong lòng oán thầm những việc làm của Triệu Cấu những năm qua, nhưng thời đại này ai nấy đều kính sợ quỷ thần, không một ai dám lộ ra vẻ bất kính.

Điển lễ vừa kết thúc, Triệu Cấu liền nói nhỏ với người bên cạnh: "Không ngoài dự tính của trẫm, bọn họ sẽ không dại gì động thủ vào lúc tế thiên."

Lý Ngạn Thực gật đầu, hạ thấp giọng đáp: "Thời điểm tế lễ tai mắt quá nhiều, quả thực không phải thời cơ tốt để ám sát." Nếu thích khách là người nước Kim thì chúng chẳng cần kiêng kị, nhưng mục tiêu cuối cùng của thế lực đứng sau lần này là hướng về cái ghế hoàng vị. Nếu hành thích vua ngay trước thanh thiên bạch nhật và bao nhân chứng, cái danh "thí quân nghịch tặc" sẽ không một ai gánh nổi.

"Bọn họ không tìm được cơ hội, vậy thì trẫm sẽ tự tay tạo cơ hội cho bọn họ." Triệu Cấu lạnh lùng hừ một tiếng.

Lý Ngạn Thực biến sắc, vội vàng khuyên can: "Quan gia xin hãy nghĩ lại! Cục diện hiện tại vẫn chưa đến mức cá chết lưới rách. Lúc này chúng ta xuống núi, có đại quân hộ tống trở về kinh thành thì mọi chuyện vẫn còn kịp."

Triệu Cấu trầm giọng, ánh mắt kiên định: "Đã mưu tính lâu như vậy, đến giờ phút này làm sao có thể bỏ cuộc giữa chừng?"

Không thèm để ý đến lời khuyên của cận vệ nữa, hắn sai người truyền Ân Lê Đình tới trước mặt, dùng giọng khẩn thiết nói: "Trẫm xuất cung một chuyến không dễ dàng gì, Võ Đang lại cách Lâm An ngàn dặm xa xôi, không biết đời này trẫm còn cơ hội gặp lại Trương chân nhân nữa hay không. Liệu có thể làm phiền Ân lục hiệp dẫn trẫm tới bái kiến chân nhân một chuyến?"

Nhìn dáng vẻ run rẩy, lời lẽ khẩn khoản của Triệu Cấu lúc này, trông lão nào có giống một vị nhất quốc chi quân, ngược lại chẳng khác gì một ông lão tuổi xế chiều đáng thương. Ân Lê Đình động lòng trắc ẩn: "Quan gia có lòng thành như vậy, nếu là ngày thường gia sư nhất định sẽ đích thân tới nghênh tiếp. Chỉ là hiện tại ông lão nhân gia thực sự không thể thoát thân... Hay là quan gia vạn kim chi躯 (thân thể ngọc ngà) nên sớm hồi cung tọa trấn kinh thành thì tốt hơn, đợi sau khi sư phụ xuất quan, ông nhất định sẽ tự mình đến kinh sư bái kiến."

Nghe ra ẩn ý nhắc nhở ngầm trong lời nói của Ân Lê Đình, Triệu Cấu có chút kinh ngạc. Tuy nhiên, mũi tên đã bắn đi làm sao thu lại được: "Nếu Trương chân nhân đang bế quan không thể phân thân, vậy trẫm sẽ tự mình ra hậu sơn, đến bên ngoài lều trúc bái phỏng. Dù chân nhân không thể bước ra, nhưng ngăn cách qua một cánh cửa phòng để được nghe chỉ điểm vài câu cũng là điều may mắn của trẫm."

Nói đoạn, hắn hạ lệnh cho đám đại thần ở lại Tử Tiêu Cung tiếp tục xử lý các nghi lễ rườm rà còn lại, còn bản thân thì chỉ mang theo đội ngự tiền thị vệ, tìm một đệ tử Võ Đang dẫn đường đi thẳng ra phía hậu sơn.

Sự xuất hiện của vị cao tăng thần bí
Ân Lê Đình cắn răng, định bước lên ngăn cản để khuyên can thêm lần nữa, bỗng nhiên có một bóng người sừng sững chắn ngay trước mặt ông: "Ân lục hiệp không cần lo lắng. Quan gia là Chân Long Thiên Tử, tự có đầy trời Thần Phật che chở, tà ma ngoại đạo làm sao có thể làm tổn thương được ngài."

Ân Lê Đình ngẩng đầu lên, đập vào mắt là một vị hòa thượng mặt mũi hồng hào, đang nở nụ cười hiền từ híp mắt nhìn mình. Thấy rõ diện mạo đối phương, trong lòng ông không khỏi chấn động kinh hoàng.

Những năm qua dưới sự chỉ điểm của sư phụ và các sư huynh, Ân Lê Đình dốc lòng luyện công nên tu vi tiến triển cực nhanh, phóng nhãn giang hồ đã được coi là một cao thủ nhất lưu, hoàn toàn có khả năng thông qua khí cơ để phán đoán mạnh yếu của đối phương. Trước đó, ông đã cảm nhận được luồng khí huyết mạnh mẽ, kinh người từ mấy vị Đái Ngự Khí Giới bên cạnh hoàng đế; trong số Võ Đang chư hiệp, sợ rằng chỉ có Đại sư huynh và Nhị sư huynh mới có thể miễn cưỡng sánh ngang với họ.

Thế nhưng vị đại hòa thượng trước mắt này rõ ràng đang đứng sừng sững ở đây, vậy mà Ân Lê Đình lại hoàn toàn không cảm nhận được chút khí cơ hay sự tồn tại nào của ông ta. Loại cảm giác trống rỗng đáng sợ này, trong đời ông chỉ từng gặp qua ở duy nhất một người — đó chính là mỗi khi đối mặt với sư phụ Trương Tam Phong.

Chẳng lẽ người này là một tồn tại có tu vi sánh ngang với sư phụ? Nhưng từ khi nào mà Thiếu Lâm Tự lại xuất hiện một bực cao thủ khủng bố đến mức này?