Chương 1434: Vụ cá cược oái oăm
Tống Thanh Thư khẽ giật mình, không kìm được bật cười: "Cô nương tự tin gớm nhỉ."

Ngân Xuyên công chúa lạnh nhạt đáp: "Nếu không tự tin, làm sao có thể cai quản được Nhất Phẩm Đường?"

Tống Thanh Thư nghi ngờ nói: "Nhưng rõ ràng là cô đâu phải đối thủ của ta."

Ngân Xuyên công chúa mỉm cười: "Chính vì thế, chúng ta sẽ đổi cách tỷ thí khác. Ngài đường đường là một vị đại anh hùng đại hào kiệt vang danh thiên hạ, chắc sẽ không nỡ bắt nạt một tiểu cô nương vô danh tiểu tốt như ta chứ."

"Tiểu cô nương vô danh tiểu tốt sao?" Tống Thanh Thư chỉ tay về phía đám mật thám Hoàng Thành Ty đang nằm la liệt, "E rằng họ không nghĩ như vậy đâu."

"Họ là họ, công tử là công tử. Cả đám bọn họ gộp lại cũng chẳng bằng một ngón tay của công tử. Trước mặt họ, ta có thể là một nữ ma đầu, nhưng trước mặt công tử, ta chỉ là một tiểu cô nương bình thường thôi. Điều này đâu có gì mâu thuẫn." Ngân Xuyên công chúa thản nhiên nói.

Tống Thanh Thư gật gật đầu: "Tuy biết cô đang cố tình tâng bốc ta, nhưng ai bảo ta vốn mang tính thương hoa tiếc ngọc cơ chứ. Nói đi, tỷ thí thế nào? Chỉ cần không quá đáng, ta có thể suy nghĩ thêm."

Hiện tại Nam Tống đang ráo riết chuẩn bị Bắc phạt với mũi nhọn chĩa về phía nước Kim. Nhỡ may sau này Nam Tống điều thêm một cánh quân từ Tứ Xuyên đánh kẹp lại thì sẽ rất vất vả. Thế nên, cứ nhượng bộ một chút để công chúa Tây Hạ rời đi, sau này nàng ta có thể giúp kiềm chế thế trận ở Tứ Xuyên cũng tốt.

"Nếu công tử đã là đệ nhất cao thủ thiên hạ, thì tỷ thí đường đường chính chính ta chắc chắn không thể là đối thủ của ngài rồi. Cho nên..." Ngân Xuyên công chúa lấy từ bên hông ra một chiếc bình sứ nhỏ, "Đây chính là thuốc giải của Bi Tô Thanh Phong. Bây giờ ta sẽ đặt nó ở đây..."

Nói đoạn, nàng nhét chiếc bình sứ vào chiếc túi gấm trước ngực rồi khẽ mỉm cười:
— "Nếu công tử có thể lấy được thuốc giải mà không chạm vào thân thể ta, ta nguyện chơi nguyện chịu. Nhưng nếu ngài không lấy được, hoặc lỡ chạm vào người ta, thì coi như công tử thua. Khi đó, ngài phải để chúng ta an toàn rời đi. Ngài thấy sao?"

Nhìn bầu ngực cao vút của nàng, Tiết Bảo Sai không nhịn được lên tiếng mắng: "Đồ không biết xấu hổ! Ngươi nhét vào chỗ đó, không chạm vào ngươi thì làm sao mà lấy được chiếc bình kia chứ."

Ngân Xuyên công chúa quay đầu lại, đôi mắt cong lên như vầng trăng khuyết: "Tiết cô nương đang ghen đấy à?"

Mặt Tiết Bảo Sai nóng bừng, nàng nhổ nước bọt: "Ta mà phải ghen à? Chẳng qua là chướng mắt cái trò dùng chuyện bất khả thi để làm khó người khác của ngươi thôi."

"Nếu không phải ghen thì rõ ràng là đang xót cho Tống công tử rồi." Ngân Xuyên công chúa ném cho hai người một ánh nhìn cười như không cười. "Trò này với người thường đương nhiên là bất khả thi. Nhưng với một nam nhân không ngừng tạo ra kỳ tích như Tống công tử, chắc cũng chẳng nhằm nhò gì."

Tống Thanh Thư cũng không nhịn được bật cười: "Công chúa không cần phải tâng bốc ta đâu. Mấy cái danh xưng đệ nhất cao thủ thiên hạ gì đó, hoàn toàn là đang đặt ta lên đống lửa để nướng. Nếu chuyện này truyền ra ngoài, chẳng biết sẽ có bao nhiêu người tới tìm ta gây rắc rối nữa."

Ngân Xuyên công chúa hơi khom người: "Là do tiểu nữ suy nghĩ chưa thấu đáo. Nhưng trong lòng ta, công tử đích thị là đệ nhất thiên hạ."

Tống Thanh Thư thầm cười lạnh trong bụng. Người phụ nữ này đúng là khẩu phật tâm xà, mười câu nàng ta thốt ra thì chắc chắn có tới tám câu là dối trá.

"Công chúa có từng nghĩ tới chuyện, một mỹ nhân xuất chúng như cô lại để thuốc giải ở trước ngực, lỡ đâu ta có vô tình chạm vào thứ không nên chạm, thì dù ta có thua cũng vẫn được lời, còn công chúa dẫu thắng nhưng vẫn phải chịu thiệt không?" Tống Thanh Thư thản nhiên nói.

Ngân Xuyên công chúa chẳng mảy may bận tâm: "Công tử hẳn đã biết chuyện Tây Hạ kén phò mã. Mặc dù bị hoãn lại vì Mông Cổ Tây Chinh, nhưng sớm muộn gì cũng sẽ được tổ chức lại. Hơn nữa, Ngũ Hoàng Tử Mông Cổ đã hùng hồn tuyên bố rằng nhất định phải lấy được ta, rồi còn cả đám vương tôn công tử các nước khác cũng muốn cưới ta. Nếu bọn họ biết ngài đã mạo phạm ta, đến lúc đó công tử sẽ trở thành cái đích cho mọi người chỉ trích. Với sự thông minh của mình, chắc hẳn công tử sẽ không phạm phải sai lầm đó đâu nhỉ."

Tống Thanh Thư khẽ giật mình, không kìm được phải giơ ngón tay cái lên: "Công chúa quả nhiên mưu tính sâu xa, đã tính đến cả những chuyện này. Hèn gì lại dám ngang nhiên đánh cược với ta như vậy."

Ngân Xuyên công chúa khẽ thở dài thườn thượt: "Nghe đồn Tề Vương Tống Thanh Thư tung hoành thiên hạ, là bậc anh hùng hào kiệt bực nào. Đáng tiếc hôm nay được diện kiến, ngài lại hết lần này đến lần khác thoái thác, thực sự làm mất đi khí khái của một bậc anh hùng."

Tống Thanh Thư cười nói: "Tuy biết rõ công chúa đang cố khích tướng, nhưng vụ cá cược này thú vị như vậy, làm sao ta có thể từ chối được chứ?"

Nghe hắn nói vậy, Tiết Bảo Sai lập tức nóng ruột: "Tề Vương không cần thiết phải mắc bẫy khích tướng của ả yêu nữ này đâu."

Tống Thanh Thư mỉm cười: "Yên tâm đi, ta tự có chừng mực." Nói xong, hắn dìu nàng đến gốc cây ngồi nghỉ.

Nhìn nụ cười tự tin của hắn, Tiết Bảo Sai khẽ sững người. Bất chợt, nàng nhớ lại người đàn ông này thậm chí có thể lập đàn cầu mưa cơ mà. Dăm ba cái đề bài làm khó của công chúa Tây Hạ này thì tính là gì chứ. Nghĩ vậy, nàng đành dập tắt ý định khuyên can hắn.

Tống Thanh Thư đứng thẳng người lên, bình thản nhìn Ngân Xuyên công chúa: "Công chúa đã chuẩn bị xong chưa?"

Ngân Xuyên công chúa thầm giật mình, vô thức lùi lại một bước và tập trung cao độ phòng thủ. Dù nàng tự tin dựa vào Lăng Ba Vi Bộ cùng với cách thức cá cược oái oăm này thì khả năng mình thua là cực kỳ thấp. Nhưng uy danh của Tống Thanh Thư vang dội bên ngoài nên nàng chẳng dám lơ là chút nào.

Tống Thanh Thư cứ thế lẳng lặng quan sát nàng, như thể đang tìm kiếm kẽ hở nào đó trên người đối phương. Thực ra, để lấy được thuốc giải mà không cần đụng vào nàng có một cách rất đơn giản, đó là sử dụng Di Hồn Đại Pháp bắt nàng ngoan ngoãn tự tay dâng lên. Thế nhưng hiện tại đang có bao nhiêu con mắt đổ dồn vào, vả lại hai bên còn đại diện cho cơ quan tình báo của hai nước, nếu hắn thi triển chiêu này thì e rằng sẽ sớm lan truyền đi khắp nơi. Đòn sát thủ một khi đã lộ sẽ không còn là đòn sát thủ nữa, đương nhiên hắn không thể vì chút sĩ diện nhất thời mà để lộ át chủ bài của mình.

Cho dù không dùng Di Hồn Đại Pháp, hắn vẫn tự tin có thể thắng ván cược này! Nhìn thiếu nữ thân hình thướt tha cách đó không xa, Tống Thanh Thư đã vạch sẵn kế hoạch trong đầu.

"Sao công tử vẫn chưa ra tay?" Đề phòng cả buổi mà không thấy đối phương có chút động tĩnh gì, Ngân Xuyên công chúa không nhịn được bèn dùng lời khích tướng. Nàng thừa hiểu khi một người nóng giận thì rất dễ mắc sai lầm, một khi hắn phạm lỗi thì cơ hội chiến thắng của nàng sẽ là lớn nhất.

Tống Thanh Thư mỉm cười nhạt nhòa: "Công chúa nóng vội thế sao. Ta chỉ e mình vừa cử động là công chúa lại không chịu nổi thôi."

Ngân Xuyên công chúa cười khẩy: "Ngài chưa động đậy, làm sao biết ta có chịu nổi hay không chứ?"

Lúc này, từ bên cạnh bất chợt vang lên những tiếng cười khúc khích. Ngân Xuyên công chúa quay sang nhìn, liền thấy biểu cảm của những người Hoàng Thành Ty lẫn Nhất Phẩm Đường đều cực kỳ kỳ quặc, kiểu như muốn cười nhưng lại không dám, hiển nhiên là đang cố nhịn đến mức vô cùng vất vả.

Ngân Xuyên công chúa vốn là người thông minh, chỉ cần ngẫm nghĩ một chút là đã hiểu ngay chuyện gì đang xảy ra. Dù ý chí có kiên định đến đâu thì giây phút này, đôi gò má nàng cũng không tránh khỏi việc ửng đỏ lên vì xấu hổ.

Ngay khoảnh khắc đó, Tống Thanh Thư đột ngột ra tay. Mọi người chỉ kịp thấy hoa mắt, hắn đã xuất hiện ngay trước mặt Ngân Xuyên công chúa, đưa tay về phía ngực nàng.

Tuy biết rõ chỉ cần để đối phương đụng vào người là hắn thua, nhưng bản năng của một người phụ nữ vẫn khiến nàng vô thức đưa tay lên che chắn vùng ngực một cách kín kẽ, đồng thời lùi bước lướt Lăng Ba Vi Bộ để kéo giãn khoảng cách.

Ánh mắt Tiết Y Nhân ở bên cạnh chợt ngưng tụ. Tốc độ của Tống Thanh Thư không vượt quá dự tính của hắn, nhưng ngược lại, thân pháp của vị công chúa Tây Hạ này lại quá sức kỳ diệu. Không biết nàng di chuyển kiểu gì mà chớp mắt một cái đã lùi xa được chừng nửa trượng.

Tiết Bảo Sai cũng nhíu mày. Lúc trước nàng bị khống chế nên vẫn còn vài phần không phục, chỉ nghĩ là do đối phương ra tay đánh lén. Nhưng bây giờ nhìn kỹ, nếu đối phương thực sự dùng bộ thân pháp ảo diệu này, thì dẫu nàng có cảnh giác đề phòng đến đâu cũng không thoát khỏi việc trúng chiêu.

"Công chúa giỏi quá, Lăng Ba Vi Bộ của ngài còn điêu luyện hơn cả sư phụ ta rồi đấy!" Tứ Đại Ác Nhân vốn sợ hãi võ công của Tống Thanh Thư, chỉ có Nam Hải Ngạc Thần là kẻ không biết sợ, lớn giọng đứng ngoài đổ thêm dầu vào lửa. Đương nhiên, vị sư phụ mà gã nhắc tới chính là Đoàn Dự.

Có điều, gã vừa hô lên một câu thì tiếng nói đã phải im bặt. Bởi vì Tống Thanh Thư chỉ đơn giản là sải bước tiến lên một cái, lại xuất hiện ngay bên cạnh Ngân Xuyên công chúa. Mặc kệ cho công chúa có xoay xở thi triển Lăng Ba Vi Bộ đến đâu, đối phương vẫn cứ bám sát như hình với bóng, không làm sao cắt đuôi được.

"Sao có thể thế được!" Ngân Xuyên công chúa trong lòng chấn động kinh hoàng. Kể từ khi học được Lăng Ba Vi Bộ, nàng như diều gặp gió, cứ ngỡ đây là môn khinh công thần kỳ nhất trên đời. Thế mà hôm nay, nàng lại hoàn toàn bất lực trước gã nam nhân này. Nàng đâu biết rằng đây chẳng phải lần đầu Tống Thanh Thư đối đầu với Lăng Ba Vi Bộ, hơn nữa chính hắn hiện giờ cũng thành thạo môn bộ pháp này, hiểu rõ đến tận cùng từng ưu khuyết điểm của nó.

Tống Thanh Thư nhân cơ hội, thò tay tóm lấy dải thắt lưng của nàng rồi giật nhẹ một cái kéo luôn về tay mình. Do Ngân Xuyên công chúa dồn hết tâm trí để che chắn vùng ngực nên chẳng ngờ đối phương lại ra chiêu giương đông kích tây. Đến khi nàng nhận ra thì dải thắt lưng đã nằm gọn trong tay kẻ kia rồi.

Ngân Xuyên công chúa kinh hô một tiếng, vội vàng tóm chặt lấy vạt áo để tránh xiêm y tuột xuống. Nàng lườm Tống Thanh Thư đứng cách đó không xa, vừa thẹn vừa giận:
— "Không ngờ Tống Thanh Thư vang danh thiên hạ lại là một kẻ bỉ ổi xài toàn chiêu trò hạ lưu thế này."

Tống Thanh Thư nhún vai, không tỏ vẻ gì là tức giận: "Công chúa chỉ cấm ta chạm vào người cô, chứ đâu có cấm ta đụng vào y phục của cô. Muốn lấy được thuốc giải thì đành phải dùng hạ sách này thôi."

Nghe hắn nói vậy, đến cả Tứ Đại Ác Nhân cũng thấy chướng tai gai mắt, thầm nghĩ: "Thằng cha này hành xử có phần giống với phong cách của anh em mình đấy. Nhưng cớ sao bọn ta thì mang danh Tứ Đại Ác Nhân, còn hắn lại được tung hô là đại anh hùng lẫy lừng thiên hạ? Lẽ nào cái thế giới này chỉ biết nhìn mặt mà bắt hình dong sao!"

Đặc biệt là Vân Trung Hạc, dù đang trọng thương nhưng gã vẫn trợn tròn hai mắt nhìn chằm chằm Ngân Xuyên công chúa như muốn ăn tươi nuốt sống. Gã đã nuôi ý đồ thèm khát vị công chúa xinh đẹp bí ẩn này từ lâu, chỉ tiếc do e sợ võ công và quyền thế của nàng nên chẳng dám manh động. Lần này có cơ hội chiêm ngưỡng cơ thể nàng thì còn gì tuyệt vời hơn.

"Vân Trung Hạc, ngươi mà dám liếc nhìn thêm một cái, có tin ta móc mắt ngươi ra không?" Lưng Ngân Xuyên công chúa như mọc thêm mắt, giọng nàng cất lên lạnh buốt.

"Không dám, không dám..." Thấy những võ sĩ Tây Hạ còn lại đều đang trừng mắt nhìn mình chằm chằm, Vân Trung Hạc sao dám làm càn, đành lật đật quay lưng đi rồi nhắm chặt hai mắt lại. Sắc đẹp tuy quan trọng thật, nhưng cái mạng nhỏ này vẫn quan trọng hơn chứ lị.

Sắc mặt Ngân Xuyên công chúa lúc trắng lúc đỏ, ghim ánh nhìn căm phẫn về phía Tống Thanh Thư:
— "Được lắm, ta không tin ngươi dám lột sạch y phục của ta!"

Nghe những lời này của nàng, ngay cả Tiết Y Nhân cũng phải cau mày. Con ả yêu nữ này tuy đáng hận thật, nhưng hành động của Tống Thanh Thư cũng có phần quá sức ngông cuồng, hoàn toàn đánh mất phong thái của một cao thủ võ lâm.

Tiết Bảo Sai thì đỏ bừng hai má nhìn bóng lưng hắn, thầm nghĩ: "Quả nhiên giống hệt như lời đồn phong lưu phóng khoáng trong tình báo, nhưng cái trò này thì thật sự quá quắt rồi."

Dù trong khoảnh khắc trở thành tâm điểm của mọi ánh nhìn, nhưng Tống Thanh Thư vẫn chẳng mảy may bận tâm, hắn cười đáp:
— "Tống mỗ xưa nay là người biết thương hoa tiếc ngọc, sao có thể làm ra chuyện hủy hoại danh tiết của công chúa ngay trước mặt bao nhiêu người thế này được chứ."