Chương 2099: Lẫn nhau hấp dẫn
"Ách? Chúng ta..." Song Tu phu nhân hơi thở nghẹn lại. Lời nàng vừa thốt ra quả thực xuất phát từ tận đáy lòng, nhưng đồng thời đó cũng là lời khách sáo xã giao, nào có ai lại đi hỏi thẳng tuột ra như thế, khiến nàng nhất thời chẳng biết phải mở lời đáp lại ra sao.

Đứng bên cạnh, Đan Ngọc Như cười khanh khách châm chọc: "Chẳng phải ban nãy ta đã nói với phu nhân rồi sao, hai mẹ con các ngươi đều là bậc quốc sắc thiên hương, hoàn toàn có thể dùng thân xác này để báo đáp người ta mà."

Nàng cố tình buông lời nhục mạ như vậy, thứ nhất là muốn chọc giận đối phương, khiến nàng ta mất đi lý trí mà lao vào liều mạng; thứ hai cũng là muốn khích bác, gieo rắc sự hoài nghi vào mối quan hệ giữa Song Tu phu nhân và vị nhân sĩ thần bí kia.

"Ngươi!" Song Tu phu nhân tức giận đến mức toàn thân run rẩy, nhưng vì kiêng dè thế lực bên đối phương đông người hung hãn nên không dám manh động xông lên báo thù.

Lúc này, Tống Thanh Thư quay sang lườm Hoàn Nhan Trọng Tiết một cái đầy vẻ trách móc: "Nàng lại đang giở cái trò quỷ gì thế?"

Hoàn Nhan Trọng Tiết tinh nghịch le lưỡi: "Người ta chẳng phải là đang tính toán, nghĩ ngợi cho huynh sao. Chẳng lẽ người ta còn chưa mở lời cầu xin mà huynh đã vội vàng xông ra cứu giúp, cuối cùng lại chẳng thu được chút lợi lộc gì à."

Tống Thanh Thư trầm giọng giáo huấn: "Cứu người là một nghĩa cử cao đẹp, đâu cần phải mưu cầu lợi lộc gì chứ?"

"Mấy lời đó huynh nói ra chính huynh có tin nổi không." Hoàn Nhan Trọng Tiết bĩu môi, "Thế sao huynh không thấy đi cứu giúp những mụ nông phụ nghèo khổ, lưu lạc khắp nơi đi? Chẳng phải là vì trông thấy hai mẹ con nhà người ta xinh đẹp, kiều diễm sao."

"Sao nàng biết ta sẽ không ra tay cứu giúp họ?" Tống Thanh Thư hừ lạnh một tiếng. Việc hắn ôm chí lớn muốn nhất thống thiên hạ, mục đích chính là để đặt dấu chấm hết cho thời kỳ loạn lạc này, giúp cho bạt ngàn bách tính tầm thường có được một cuộc sống an cư lạc nghiệp.

"Được rồi, được rồi, biết huynh là người có tâm địa lương thiện nhất rồi." Nhìn thấy sắc mặt hắn có chút không vui, Hoàn Nhan Trọng Tiết không dám tiếp tục nghịch ngợm, trêu chọc nữa.

Tống Thanh Thư bỗng nhiên nhướng mày, hắn lập tức vươn tay ôm chặt lấy eo Hoàn Nhan Trọng Tiết, thân hình quỷ mị nhoáng một cái lao vút sang bên cạnh. Ngay một giây sau đó, tấm biển hiệu lớn trước mặt hai người đã bị một luồng kình phong khủng bố đánh cho tan tành, vỡ vụn thành trăm mảnh.

"Các hạ rốt cuộc là thần thánh phương nào?" Tà Phật Chung Du Tiên chậm rãi thu quyền về, ánh mắt vô cùng trang nghiêm, thận trọng nhìn chằm chằm vào hai bóng người đang đứng trên chiếc bàn lớn ở đằng xa. Một người cao lớn, hiên ngang, một người mảnh mai, thon thả, chỉ có điều nhìn qua trang phục thì dường như thảy đều là nam tử.

Trên mặt hai người họ bấy giờ đều đang đeo một chiếc mặt nạ màu bạc, hoàn toàn không cách nào nhận dạng được thân phận thực sự.

Nguyên lai vừa rồi do mải mê trò chuyện với Hoàn Nhan Trọng Tiết, Tống Thanh Thư có chút sơ hở khiến chân khí bảo hộ không cô lập hoàn toàn không gian, dẫn đến việc bị Chung Du Tiên nhạy bén phát giác ra tung tích. Trong khoảnh khắc điện quang thạch hỏa ấy, Tống Thanh Thư vừa đưa Hoàn Nhan Trọng Tiết né tránh đòn đánh lén, vừa nhanh tay đeo mặt nạ lên cho cả hai người. Cục diện chuyến đi Tây Hạ lần này vô cùng hỗn loạn, phức tạp, hắn chưa muốn để lộ thân phận của mình quá sớm.

"Chỉ là kẻ qua đường mà thôi." Tống Thanh Thư thuận thế buông lỏng tay đang ôm Hoàn Nhan Trọng Tiết ra, thầm nghĩ thân hình của cô nàng tiểu nha đầu này quả thực rất đỗi mềm mại, thướt tha.

Đúng lúc này, Đan Ngọc Như tiến lên phía trước, khẽ khàng mở lời: "Thiên Mệnh Giáo chúng ta phụng mệnh của Thất vương tử nước Mông Cổ để giải quyết nghịch tặc tại nơi này, nếu có lỡ làm phiền đến các hạ, vạn phần xin lỗi."

Nàng vốn sở hữu dung mạo xinh đẹp tuyệt trần, cộng thêm khí chất thanh thuần, yếu đuối lộ ra bên ngoài khiến ai nhìn vào cũng dấy lên lòng thương cảm, lời thốt ra lại hạ thấp giọng đầy vẻ khiêm nhường, dịu dàng, thế nên bất kỳ ai cũng khó lòng dấy lên ác cảm với nàng cho được.

Nàng sở dĩ phải bày ra thái độ nhún nhường như thế, phần lớn là bởi vì không thể nhìn thấu được nông sâu, thực lực của đối phương. Lúc này đại công sắp cáo thành, nàng không muốn tự dưng lại rước thêm một vị cường địch đáng sợ về mình.

Tống Thanh Thư thản nhiên đáp lời: "Quả nhiên là vẻ đẹp làm đi dời lòng người. Gã hòa thượng mập mạp ban nãy chắc hẳn cũng bỏ mạng dưới nụ cười này của ngươi đúng không, ta đây không muốn lại bước vào vết xe đổ đó đâu."

Nghe thấy lời hắn nói, nụ cười trên môi Đan Ngọc Như bỗng chốc cứng đờ lại. Ánh mắt Chung Du Tiên càng thêm phần kinh hãi, nghi hoặc bất định: Nghe ẩn ý trong câu chữ của gã, dường như gã đã đứng ở nơi đó chứng kiến từ đầu đến giờ, tại sao tất cả chúng ta lại hoàn toàn không mảy may phát giác ra điều gì?

Song Tu phu nhân bấy giờ khẽ nghiêng mình, cung kính hành lễ với hắn: "Thiếp thân Cốc Ngưng Thanh, xin bái tạ ơn cứu mạng của ân công." Nàng đương nhiên không thể trơ mắt nhìn Đan Ngọc Như không ngừng dùng lời lẽ lôi kéo vị cao thủ này, tự mình cũng phải biết thời biết thế mà chủ động tỏ lòng thành kính với đối phương.

Đứng bên cạnh, Mâu Sạn Song Phi Triển Vũ khẩy giọng mỉa mai: "Người trong thiên hạ thảy đều ca tụng Song Tu phu nhân là bậc đoan trang, cao quý biết bao, hôm nay được tận mắt chứng kiến, hắc hắc... Vừa mới gặp một nam tử xa lạ mà đã vội vã dâng lên danh tính của mình, đây là đang tính đường đong đưa, mồi chài người ta đấy phỏng?"

Song Tu công chúa nổi giận đùng đùng, quát lớn: "Quả nhiên là trong miệng chó không mọc nổi ngà voi! Vị ân công này có ơn cứu mạng với chúng ta, nói cho người biết danh tính thì có làm sao chứ!"

Nàng vừa mắng nhiếc vừa đưa mắt đánh giá vị nam tử đứng cách đó không xa, trong lòng nhịn không được dấy lên một cảm giác kinh ngạc, kỳ lạ. Nàng rõ ràng không hề nhìn thấy diện mạo thật sự của đối phương, thế nhưng người ấy chỉ cần đứng sừng sững ở nơi đó thôi là dường như từ trên thân gã đã toát ra một thứ sức hút vô hình vô cùng mãnh liệt, tựa như một vầng thái dương ấm áp đột ngột xuất hiện giữa đêm đông lạnh giá, khiến người ta cứ muốn rảo bước lại gần bên.

Sự rụt rè, e thẹn của bậc thiếu nữ khiến nàng vội vàng dời tầm mắt đi chỗ khác, hai gò má sau tấm lụa che mặt đã thoáng hiện lên những vệt hồng rực rỡ. Trong lòng nàng thầm kinh ngạc, tự hỏi bản thân mình rốt cuộc đang bị làm sao thế này? Phải biết rằng ngày bình thường nàng vốn xem thường, chẳng thèm ngó ngàng tới nam nhân, cớ sao hôm nay lại... Hơn nữa ngay đến cả việc đối phương là già hay trẻ, dung mạo xấu hay đẹp nàng còn chưa hề biết rõ!

Lúc này, nhịp tim của Song Tu phu nhân cũng đập nhanh hơn hẳn so với thường ngày, trong lòng nàng cũng nảy sinh một thứ cảm xúc kỳ diệu tương tự, kìm lòng không được mà nảy sinh tâm ý muốn gần gũi với vị nam tử đeo mặt nạ kia.

"Bao nhiêu năm qua, hai mẹ con cô nhi quả mẫu chúng ta không có một bờ vai nam nhân nào để nương tựa, lồng ngực của người kia trông thật rộng lớn, vững chãi biết bao, nếu như được gã ôm vào lòng thì chắc chắn sẽ..." Suy nghĩ này vừa mới thoáng qua, Song Tu phu nhân đã giật mình thon thót, tự trách bản thân sao lại có thể nảy sinh những ý nghĩ điên rồ, lẳng lơ như vậy được chứ? Chẳng lẽ mình đã vô tình bị trúng mị công của con ả yêu nữ Đan Ngọc Như kia rồi sao? Chuyện này vạn lần không thể để cho đám người bọn chúng biết được, bằng không mình sẽ chẳng còn mặt mũi nào mà nhìn mặt ai nữa.

Thực chất, nàng quả thực đã trách oan cho Đan Ngọc Như rồi. Nàng sở dĩ nảy sinh thứ cảm giác đặc biệt này hoàn toàn không phải do tác động từ mị công của đối phương, mà là bởi vì môn công pháp hai mẹ con nàng tu luyện vốn là song tu tâm pháp, còn môn công pháp của Tống Thanh Thư lại là Hoan Hỉ Thiền Pháp. Hai môn công pháp này xét về mặt bản chất có vài phần tương thông, một bên là cực Âm, một bên là cực Dương, vốn dĩ sẽ sinh ra sức hút mãnh liệt, hòa hợp lẫn nhau. Chỉ là Hoan Hỉ Thiền Pháp vốn là bí pháp chí cao vô thượng suốt ngàn năm qua của Mật Tông, cấp bậc cao hơn hẳn so với song tu tâm pháp thông thường, cộng thêm tu vi của Tống Thanh Thư vượt trội hơn hai nàng rất nhiều, thành ra mới tạo nên một thứ áp lực hấp dẫn mãnh liệt từ một phía như vậy.

Đan Ngọc Như tu luyện mị thuật, vốn dĩ là kẻ cực kỳ nhạy cảm với chuyện tình ái, ham muốn của nam nữ, thế nên khắp gian phòng này chỉ có nàng ta là lập tức nhận ra điểm bất thường ở hai mẹ con họ. Nhìn thấy ánh mắt của hai nàng bấy giờ đã trở nên long lanh, mơ màng hơn hẳn thường ngày, bên trong lại còn thấp thoáng nét thẹn thùng, e ấp của thiếu nữ, nàng ta đứng nhìn mà đờ người ra kinh ngạc: Hai người nữ nhân này rốt cuộc là chưa từng được thấy nam nhân bao giờ hay sao mà lại bày ra cái bộ dạng phát xuân thế này? Chẳng lẽ cái vẻ mặt băng thanh ngọc khiết, lạnh lùng như băng đá ngày thường thảy đều là giả vờ diễn kịch hay sao? Nếu vậy thì kỹ nghệ diễn xuất của bọn họ đúng là quá mức tài tình rồi.

Hoàn Nhan Trọng Tiết dồn hết tâm tư đặt lên người Tống Thanh Thư nên cũng nhanh chóng chú ý tới điểm kỳ quái này, nàng khẽ giật giật ống tay áo của hắn, thì thầm: "Huynh có quen biết với hai người nữ nhân kia không?"

Tống Thanh Thư cũng đang cảm thấy vô cùng kỳ lạ, liền đáp: "Không quen biết."

Dạ Kiêu Dương Lăng nhịn không được liền cất tiếng hăm dọa: "Nếu ngươi đã là kẻ qua đường thì khôn hồn mà mau chóng rời khỏi nơi này đi, đừng có dại dột mà xen vào chuyện bao đồng của Đế quốc Mông Cổ chúng ta."

Chung Du Tiên và Đan Ngọc Như nghe vậy đồng loạt nhíu chặt lông mày, thầm nghĩ hỏng bét rồi. Nhưng nghĩ lại, vị cao thủ này tám chín phần mười là sẽ đứng về phía cứu giúp Song Tu Phủ, để cho Dương Lăng đứng ra thăm dò một chút xem sao cũng tốt.

"Muốn dùng cái danh Mông Cổ để ép ta sao?" Tống Thanh Thư bật cười khinh bỉ, "Nếu các ngươi không phải là tay sai phụng mệnh của Mông Cổ thì có lẽ ta còn khoanh tay đứng nhìn, thế nhưng các ngươi lại cứ thích làm chó săn cho quân Mông Cổ."

Nghe thấy lời nhục mạ của hắn, sắc mặt toán người Đan Ngọc Như đồng loạt biến đổi sâu sắc, thảy đều hiểu rõ chuyện ngày hôm nay e rằng không thể thiện giải được nữa rồi.

Toán người Dương Lăng đùng đùng nổi giận: "Muốn chết!" Ba vị sư huynh đệ đồng loạt vung binh khí, hung hãn lao thẳng về phía hắn mà đánh tới.