Chương 2218: Át chủ bài
Dưới đài, Vương Bảo Bảo hiển nhiên cũng có cùng suy nghĩ, liền cao giọng nói: "Húc Liệt Ngột, bây giờ ngươi đã thành một kẻ phế nhân rồi, còn cố tỏ ra mạnh mẽ làm gì nữa, mau đầu hàng nhận thua đi cho rảnh."

Những năm qua, Húc Liệt Ngột trên con đường chinh phạt phương Tây luôn bách chiến bách thắng, uy vọng trong quân đội cao như mặt trời ban trưa. Nếu lần này chủ động không đánh mà hàng, danh tiếng của hắn sẽ bị hủy hoại hoàn toàn.

"Ngươi nghĩ chắc chắn là ta sẽ thua sao?" Húc Liệt Ngột lạnh lùng vặn lại.

Vương Bảo Bảo hừ một tiếng: "Vị Bạch công tử này dẫu có là lúc ngươi ở thời kỳ đỉnh cao cũng chưa chắc đã đánh thắng được nàng ta. Bây giờ ngươi ngay cả đứng lên còn chẳng nổi, lấy cái gì để đấu với người ta?"

Húc Liệt Ngột thản nhiên đáp: "Đứng có cách đấu của đứng, ngồi có cách đấu của ngồi, không phiền các hạ phải lo lắng."

Trên võ đài, Đan Ngọc Như nhịn không được khẽ bật cười: "Khí độ trấn định này của Vương gia quả thực khiến người ta phải bội phục. Nếu là vào lúc khác, nói không chừng ta sẽ tự nguyện ngồi xuống đấu cùng ngươi, nhưng hôm nay liên quan đến đại sự kén rể của công chúa, ta sẽ không nương tay đâu."

"Cứ tự nhiên." Húc Liệt Ngột thản nhiên nói.

Nhìn bộ dạng bình tĩnh như không của gã, Tống Thanh Thư đứng dưới đài không khỏi dấy lên sự hiếu kỳ: Húc Liệt Ngột này là đang cố làm ra vẻ ung dung, hay là thực sự còn có quân bài tẩy nào khác?

"Đã như vậy thì đắc tội rồi." Đan Ngọc Như cũng có chút kiêng dè phản ứng của gã. Ngay từ chiêu đầu tiên nàng đã dùng hư chiêu, ai ngờ đối phương ngồi im thin thít không nhúc nhích, thành ra một mình nàng cứ nhảy qua nhảy lại trên đài trông chẳng khác nào khỉ làm xiếc.

Đan Ngọc Như thoáng cảm thấy tự ái, nghĩ bụng bản thân mình quả thật đã quá mức cẩn thận. Húc Liệt Ngột dẫu không bị thương thì võ công cũng chỉ ngang ngửa với nàng là cùng, nếu liều mạng đấu một trận, nàng dựa vào Ma công của Âm Quý Phái thì khả năng thắng vẫn cao hơn. Bây giờ hai chân gã đã gãy, phải ngồi trên xe lăn, thì còn cái gì để mà đe dọa được nàng nữa chứ?

Nghĩ thông suốt điều đó, nàng liền quát khẽ một tiếng, trực tiếp tấn công vỗ thẳng vào chính diện. Lần này nàng không chỉ muốn thắng, mà còn phải thắng thật đẹp mắt, khiến Húc Liệt Ngột phải mất sạch mặt mũi. Phải biết rằng phe của A Lý Bất Ca và phe của Húc Liệt Ngột, Hốt Tất Liệt xưa nay vốn bất hòa. Nếu có thể làm bẽ mặt Húc Liệt Ngột trước mặt anh hùng thiên hạ, A Lý Bất Ca chắc chắn sẽ vô cùng vui mừng, và địa vị của Thiên Mệnh Giáo cũng theo đó mà nước lên thì thuyền lên.

Bất chợt, nàng nhìn thấy Húc Liệt Ngột móc từ trong ngực ra một cái ống hình trụ đen sì, lòng nàng liền khựng lại: Ám khí sao?

Là Giáo chủ của Thiên Mệnh Giáo, phần lớn các loại ám khí trên giang hồ đều không được nàng để vào mắt. Thế nhưng chẳng hiểu vì sao, cái ống đen sì trước mắt lại khiến cõi lòng nàng dâng lên một cảm giác nguy hiểm tột cùng. Nàng vội uốn người, cố né sang một bên. Ngay vào khoảnh khắc đó, từ chiếc ống trong tay Húc Liệt Ngột lóe lên một tia lửa, một tiếng nổ lớn vang dội khắp trường bắn. Tiếp đó là tiếng hét thảm thiết của Đan Ngọc Như, nàng ngã uỵch xuống đất, một nửa vạt áo lập tức bị máu tươi nhuộm đỏ.

"Đó rốt cuộc là thứ ám khí gì vậy?"

Mọi người có mặt tại trường bắn đều một phen kinh hoàng. Thứ đó sao lại có uy lực đáng sợ đến thế, e là Bạo Vũ Lê Hoa Châm của Đường Môn cũng chỉ đến mức này mà thôi.

Súng kíp! Tống Thanh Thư co rụt đồng tử lại. Người khác không biết chứ hắn thì làm sao mà không nhận ra được? Thực ra ở thời nhà Thanh cũng đã có súng kíp rồi, năm xưa trong tay Vi Tiểu Bảo cũng sở hữu một khẩu. Có điều súng kíp thời này nạp đạn rất chậm, tầm bắn lại gần, độ chính xác thấp, ưu thế trên chiến trường không mấy nổi trội so với cung tên, vì thế không được sử dụng rộng rãi, phần lớn chỉ là món đồ chơi phòng thân của một số ít vương tôn quý tộc đỉnh cấp mà thôi.

Húc Liệt Ngột từng chinh phạt các nước Tây Vực, trong tay có súng kíp là chuyện hết sức bình thường. Ngày thường thứ này chẳng có tích sự gì lớn, nhưng nếu đột ngột đem ra sử dụng ở cự ly gần để đối phó với những cao thủ không có sự phòng bị thì hiệu quả mang lại cực kỳ tốt. Hèn chi chân gãy rồi mà gã vẫn tràn đầy tự tin như vậy. Tất nhiên, với các vị cao thủ đỉnh phong thời này, chỉ cần họ có sự đề phòng từ trước thì việc né tránh súng kíp không phải là điều quá khó khăn, bởi súng kíp thời này vẫn chưa thể bắn liên thanh được.

Vương Bảo Bảo tức giận đứng bật dậy: "Húc Liệt Ngột, ngươi lại dám dùng ám khí hèn hạ sao?"

Húc Liệt Ngột khẽ thổi làn khói còn vương trên họng súng, lạnh lùng cười nói: "Trận đấu đài lần này có quy định nào cấm dùng ám khí không? Huống hồ mấy ngày trước, vị cao thủ sử dụng ám khí của Thất Thanh Môn chẳng phải vẫn nhận được lời khen ngợi từ các vị đó sao?"

Gã vốn là người võ công cao cường, dưới trướng lại có vô số cao thủ, bình thường gã cũng chẳng thèm ngó ngàng tới khẩu súng kíp này. Thế nhưng đêm qua gã đã bị nhân vật thần bí kia dọa cho khiếp vía, túng thế quá mới phải lục tìm chiến lợi phẩm thu được từ phương Tây ra để phòng thân.

Sắc mặt Vương Bảo Bảo lúc xanh lúc đỏ, biết mình tranh luận chuyện này cũng không được lợi lộc gì, đành hậm hực hừ một tiếng rồi tức giận ngồi xuống.

Đan Ngọc Như lảo đảo gượng đứng dậy, một mảng lớn cơ thể bên phải của nàng đã bị máu nhuộm đỏ, gương mặt lúc này tái nhợt không còn giọt máu: "Món quà hôm nay của Vương gia ban tặng, ta nhất định sẽ khắc cốt ghi tâm."

Nói xong, nàng cũng chẳng buồn đợi trọng tài trên đài tuyên bố kết quả thắng bại, liền tung người một cái rồi biến mất ở phía xa.

Tống Thanh Thư nhìn thấy rất rõ ràng, cũng may vào thời khắc mấu chốt vừa rồi Đan Ngọc Như đã kịp né tránh vị trí hiểm yếu, nếu không hiện tại mạng nàng đã bỏ lại nơi này rồi. Tuy nhiên, vết thương nặng như vậy thì tình hình của nàng e là không mấy lạc quan.

Trên đài, Húc Liệt Ngột nhìn theo bóng lưng biến mất của Đan Ngọc Như với vẻ mặt đầy lạnh lùng. Gã khẽ nháy mắt ra hiệu cho một tên thuộc hạ dưới đài, tên đó gật đầu rồi cũng lặng lẽ rút lui khỏi trường bắn.

Tiết Bàn nhịn không được cảm thán: "Biết thế này ta cũng kiếm một khẩu súng kíp về chơi, hôm qua biết đâu đã có thể một phát bắn chết tên quỷ Nhật Bản kia rồi."

Tiết Bảo Thoa đứng bên cạnh lập tức dập tắt ngay ý nghĩ của gã: "Súng kíp nạp đạn rườm rà, tầm bắn lại gần, đối mặt với cao thủ thực sự thì hầu như vô dụng. Húc Liệt Ngột sở dĩ bắn trúng được nàng ta, một là vì đối phương trước đó không ngờ tới sẽ có biến cố này, hai là vì bản thân Húc Liệt Ngột cũng là một cao thủ, tuy chân bị thương nhưng động tác tay của gã vẫn rất nhanh nhẹn. Dẫu cho là vậy thì vào khoảnh khắc điện quang thạch hỏa đó, Bạch Ngọc Hoàn vẫn tránh được vị trí hiểm yếu. Đổi lại là huynh, tuyệt đối không chạm được vào một sợi tóc của nàng ta đâu."

Tiết Bàn lúc này mới hậm hực từ bỏ ý định.

Lữ Sư Thánh đứng bên cạnh liền thuận thế nói chêm vào: "Hôm qua ta đã thấp thỏm có cảm giác nguy hiểm rồi, dự cảm rằng nếu thực sự đấu với gã thì lành ít dữ nhiều, hôm nay xem ra quả đúng là như vậy."

Những người xung quanh nghe vậy liền hùa theo phụ họa, hết lời tán thưởng mắt nhìn tinh tường của gã. Thấy gã tự tẩy trắng cho mình thành công, Tiết Bàn lại càng thêm ngứa mắt.

Trận thứ hai là cuộc đối đầu giữa Cát Nhĩ Đan và Kiếm hào Nhật Bản — Cung Bản Vũ Tàng. Võ công của Cát Nhĩ Đan ở thế giới này tuy có mạnh hơn trong cuốn Lộc Đỉnh Ký kha khá, nhưng cũng chẳng được coi là cao thủ đỉnh phong gì cho cam. Trận chiến với Cung Bản Vũ Tàng kết thúc không nằm ngoài dự đoán, gã nhanh chóng bại trận.

Cát Nhĩ Đan cũng chẳng mấy bận tâm, sở trường của gã là bày mưu tính kế để quyết thắng ngoài ngàn dặm, chứ việc xông pha trận mạc vốn không phải sở trường. Mục đích đến Tây Hạ lần này của gã đã đạt được, thua dưới tay một cao thủ Nhật Bản cũng chẳng phải chuyện gì quá to tát.

Trái ngược với sự thất vọng của những người khác trong trường bắn khi thấy cao thủ Trung Nguyên không đánh lại người Nhật, sự thất vọng của Tá Tá Mộc Tiểu Thứ Lang lại thuần túy nằm ở góc độ võ học. Gã không ngờ võ công của Cát Nhĩ Đan lại yếu đến mức không đủ để ép Cung Bản Vũ Tàng phải rút ra thanh đao thứ hai.

Người khác không hiểu thì chớ, nhưng cùng là những Kiếm hào lừng danh của Nhật Bản và luôn coi nhau là kẻ thù truyền kiếp, Tá Tá Mộc biết rất rõ tuyệt kỹ trấn phái của Cung Bản Vũ Tàng chính là Nhị Thiên Nhất Lưu, tức là đao pháp song đao. Hai thanh đao một Âm một Dương, khi hợp bích thì uy lực tăng lên gấp bội. Thế nhưng từ trước đến nay gã chưa từng được tận mắt chứng kiến đối phương sử dụng một chiêu "Nhị Thiên Nhất Lưu" thực sự nào, cũng giống như việc Cung Bản Vũ Tàng chưa từng thấy chiêu "Yến Phản" của gã vậy.

Trong lúc Tá Tá Mộc còn đang tiếc nuối thì trọng tài đã tuyên bố trận thi đấu thứ ba: Vương tử Tông Tán của Thổ Phồn đối đầu với Thế tử Đoàn Dự của Đại Lý.

Tông Tán nghênh ngang bước lên võ đài, thế nhưng Thế tử Đoàn Dự của Đại Lý thì mãi vẫn không thấy xuất hiện. Chu Đan Thần bên phía Đại Lý đành phải bước ra thông báo: "Thế tử của chúng ta đã bị kẻ gian bắt cóc, hôm nay e rằng không thể đến tham gia được."

Tông Tán nghe vậy liền tỏ vẻ khó chịu: "Thế tử các người mất tích thì mắc mớ gì ngươi lại trừng mắt nhìn ta? Biết đâu hắn đang ở xó xỉnh nào đó trêu hoa ghẹo nguyệt rồi cũng nên."

Chu Đan Thần lạnh lùng hỏi vặn lại: "Vậy xin hỏi Quốc sư Cưu Ma Trí của quý quốc hiện đang ở nơi nào?"

Tông Tán đáp: "Quốc sư đang trong thời gian bế關 luyện công, hôm nay không đến đây."

Kim Thành công chúa ngồi một bên lúc này mới dịu dàng lên tiếng: "Chu hộ vệ xin cứ yên tâm, Thế tử các người nhất định sẽ bình an trở về." Nàng bây giờ dù sao cũng đã là Vương phi của Thổ Phồn, lời nói cũng chỉ có thể khuyên nhủ đến mức này mà thôi.

Chu Đan Thần nhớ tới những lời Mộc Uyển Thanh đã nói trước đó, lúc này cũng chỉ đành lựa chọn tin tưởng đối phương.

Tông Tán bất ngờ giành chiến thắng mà không cần tốn một giọt mồ hôi. Trọng tài tiếp tục tuyên bố trận đấu thứ tư: Cổ Bảo Ngọc của Nam Tống đối đầu với Tiểu vương gia của Kim quốc.