Chương 2466: Khách đến từ Sa Châu
Suốt cả quá trình đó, đầu óc nàng hoàn toàn trống rỗng, chẳng thể nhớ nổi đối phương đang nói những gì, chỉ biết cử động một cách cơ học theo từng cái dẫn dắt của hắn. Đến cuối cùng, Viên Tử Y cảm thấy toàn thân rệu rã, nhũn ra như sương như khói. Nếu không nhờ lòng bàn tay đối phương truyền tới một luồng kình lực vững vàng nâng đỡ, sợ rằng nàng đã sớm ngã quỵ xuống đất.

Tống Thanh Thư cũng nhận ra sự thay đổi từ cơ thể nàng, bèn ôn tồn bảo: "Trạng thái hiện tại của nàng có lẽ không thích hợp để luyện tiếp nữa, nghỉ ngơi trước đã."

"Vâng..." Viên Tử Y khẽ đáp, giọng nói cũng có chút run rẩy. Nàng lúc này mệt đến mức gần như kiệt sức, lảo đảo đi tới bên gốc cây ngồi xuống, miệng không ngừng thở hổn hển. Nàng cảm giác toàn thân mình giống như vừa vớt từ dưới nước lên, chẳng rõ là mồ hôi nóng hay là thứ gì khác.

Tống Thanh Thư bước tới ngồi xuống bên cạnh nàng, đưa qua một túi nước, mỉm cười hỏi: "Viên cô nương, nàng sao vậy?"

Viên Tử Y u oán liếc hắn một cái, trong lòng thầm nghĩ: Huynh chẳng phải đang biết rõ còn cố hỏi đó sao?

Uống vài hớp nước, tâm tình của Viên Tử Y mới hơi bình phục lại một chút. Nàng cắn nhẹ làn môi mỏng, do dự hồi lâu cuối cùng vẫn nhịn không được mà hỏi: "Tống đại ca, ngày thường huynh cũng dạy các cô nương khác luyện công kiểu này sao?"

Tống Thanh Thư lắc đầu: "Làm gì có chuyện đó, dạy kiểu này cũng là lần đầu tiên."

Viên Tử Y: "..."

Tống Thanh Thư nhịn không được bật cười: "Nàng không lo lắng vừa rồi ta cố tình làm thế để giở trò khinh bạc nàng sao?"

"Á?" Viên Tử Y kinh hô một tiếng, vẻ mặt vừa mờ mịt lại vừa thẹn thùng, "Thật sao?"

Tống Thanh Thư câm nín, một cô nương gia gặp chuyện này lại đi hỏi ngược lại hắn: "Nàng tự cảm thấy thế nào?"

Viên Tử Y đỏ mặt lắc đầu: "Ta nghĩ chắc là không phải. Những điều Tống đại ca vừa chỉ dạy đều cực kỳ thực dụng. Nếu ta có thể thấu triệt và rèn luyện thuần thục, võ công trong đoản kỳ nói không chừng sẽ tăng tiến gấp đôi. Nhận được sự chỉ điểm như vậy, ta cảm thấy mình vô cùng may mắn."

Tống Thanh Thư lấy làm kỳ lạ: "Sao ta lại không thể vừa chỉ điểm nàng, vừa thừa cơ chiếm chút tiện nghi của nàng chứ? Chẳng lẽ là vì trông ta đường hoàng chính trực sao?"

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Viên Tử Y hôm nay chẳng biết đã là lần thứ mấy đỏ bừng lên, con tim trong lồng ngực đập thình thịch: "Với võ công của hắn, nếu thực sự muốn ức hiếp ta thì ta cũng chẳng thể phản kháng nổi, việc gì phải tốn công quanh co lòng vòng như thế."

"Ha ha ha, nói rất có lý." Tống Thanh Thư cũng không trêu chọc nàng nữa, nghiêm nét mặt bảo: "Nàng hãy mau chóng hồi tưởng rồi tự mình lĩnh ngộ những chiêu thức vừa rồi đi."

Viên Tử Y khẽ vâng một tiếng, nhắm mắt lại bắt đầu minh tưởng. Thế nhưng trong đầu nàng lúc này, thứ đầu tiên hiện ra lại là cảm giác vương vấn từ đôi bàn tay to lớn của hắn khi di chuyển trên thân thể mình. Đôi gò má ngọc càng thêm ửng hồng, nàng lén mở mắt nhìn sang Tống Thanh Thư bên cạnh, thấy hắn đang nhắm mắt dưỡng thần thì khẽ lè lưỡi một cái, vội vàng nhắm nghiền mắt lại.

Vốn dĩ tư chất học võ của nàng cực cao, trước kia học công phu gì cũng chỉ cần nhìn qua là biết, trí nhớ đáng kinh ngạc. Vậy mà hôm nay chẳng hiểu sao, những gì đối phương vừa dạy nàng chỉ nhớ được chừng sáu phần, phần còn lại đều quên sạch sành sanh. Càng cố liều mạng nhớ lại, trong đầu lại càng hiện lên hình ảnh đôi bàn tay của hắn, khiến nàng nhất thời rơi vào cảnh hoang đường như Trang Chu mộng bướm, tâm thần hoảng hốt vô cùng.

Cứ như thế, thời gian dần trôi, vầng thái dương rực lửa dần lặn về bờ cõi phía Tây, hai người lại tiếp tục lên đường. Thực ra ở vùng Tây Vực này mặt trời lặn rất muộn, nếu tính theo thời gian ở kiếp trước thì có khi mười giờ đêm trời vẫn còn sáng, thế nên Tống Thanh Thư không đợi đến lúc đêm đen mịt mù mới khởi hành.

Thúc ngựa đi được vài canh giờ, khi đi ngang qua một con sông nhỏ bên trong một ốc đảo, Viên Tử Y bỗng nhỏ giọng ngượng ngùng nói: "Tống đại ca, có thể cho ta chút thời gian để ta xuống sông tắm rửa một lát không?"

"Tắm rửa?" Tống Thanh Thư sững sờ, trong lòng thầm nghĩ nữ nhân đúng là rắc rối.

Viên Tử Y lộ vẻ áy náy: "Ta biết như vậy sẽ làm trễ nải thời gian hành trình, nhưng toàn thân ta dính bết mồ hôi, thực sự rất khó chịu. Ta hứa sẽ làm thật nhanh."

Tống Thanh Thư khẽ ừ một tiếng, hắn cũng không thể cấm cản nhu cầu chính đáng này của một cô nương gia.

"Đa tạ Tống đại ca." Viên Tử Y ôm lấy hành lý vội vã chạy ra bờ sông, nhưng khi đến sát mép nước, nàng bỗng nhiên lại có chút do dự.

Tống Thanh Thư nhịn không được bật cười, xoay người đi về phía hạ lưu: "Yên tâm đi, ta sẽ không nhìn lén đâu." Bị nàng nói vậy, chính hắn cũng cảm thấy toàn thân có chút không thoải mái.

Lúc này Viên Tử Y mới đỏ mặt trút bỏ xiêm y, bước xuống lòng sông. Nàng chỉ để lộ mỗi cái đầu nhỏ trên mặt nước, lặng lẽ quan sát bóng dáng nam tử ở phía hạ lưu. Thấy đối phương từ đầu đến cuối không hề ngoảnh đầu lại, nàng mới thở phào nhẹ nhõm, thầm tự trách mình lấy lòng tiểu nhân đo lòng quân tử.

Chừng nửa tuần trà trôi qua, bỗng nhiên có tiếng vó ngựa rầm rập truyền đến. Viên Tử Y giật mình vội vàng nhìn theo hướng âm thanh, trông thấy cách đó không xa có mấy chấm đen đang lao nhanh về phía này.

Nàng hoảng hốt định nhom người lên bờ mặc quần áo, nhưng đối phương đang phóng thẳng tới đây, xung quanh bờ sông lại trống trải không có vật che chắn. Nếu nàng bước lên khỏi mặt nước chẳng phải sẽ bị nhìn sạch bách hay sao? Còn đang do dự thì chiến mã của đối phương tốc độ cực nhanh, chớp mắt đã lao đến ngay trước mặt.

"Ái chà! Không ngờ ở đây lại có một tiểu mỹ nhân đang tắm cơ đấy!"
"Mấy huynh đệ chúng ta hôm nay số hưởng thật!"
"Nhìn nàng ta còn xinh đẹp hơn cả vị Hồng cô nương nổi danh nhất thanh lâu thành Sa Châu ấy chứ!"
"Mẹ kiếp, đều tại lũ người Mông Cổ kia, giết sạch cả vùng làm chúng ta tìm một mụ kỹ nữ cũng không ra."
"Ha ha, có được cô nương xinh đẹp nhường này thì ai còn thèm màng đến lũ kỹ nữ kia nữa!"
"Tụi bây đứa nào cũng đừng có tranh với tao, tao phải là đứa đầu tiên!"
"Xì, dựa vào cái gì mà mày được đầu tiên chứ!"
...

Viên Tử Y nhìn rõ đám người này đều mang trang phục mã tặc. Vùng Tây Vực đất rộng người thưa, thường xuyên đi cả mấy trăm dặm cũng chẳng thấy một bóng người, nhưng nơi đây lại là yết hầu của Con đường Tơ lụa, có rất nhiều thương đội qua lại. Chính điều đó đã dung dưỡng cho nghề mã tặc hung hãn nảy sinh, chuyên cướp bóc những thương khách lạc đàn, những băng nhóm quy mô lớn thậm chí còn dám phong tỏa cướp phá cả đại thương đội.

Những kẻ này hoặc là dân chăn nuôi ở vùng lân cận, ngày thường chăn thả gia súc, khi rỗi rãi thì đóng vai đạo tặc kiếm chác; hoặc là những tên tội phạm người Hán trốn nã từ Trung Nguyên dạt sang, kẻ nào kẻ nấy đều là những tay liều mạng. Nhóm người trước mặt này từ giọng nói đến trang phục hiển nhiên thuộc về vế sau.

Nghe những lời ô ngôn uế ngữ bẩn thỉu của đám người này, Viên Tử Y vừa xấu hổ vừa căm giận. Ngày thường nếu gặp phải hạng mù mắt này, nàng đã sớm vung đao một nhát lấy mạng một tên, thậm chí còn chưa cần dùng đến roi dài. Nhưng hiện tại nàng đang ở trong tình cảnh tấc sắt không một mảnh vải che thân dưới lòng sông, muốn xuất thủ công kích là điều hoàn toàn bất khả thi.

Mấy tên mã tặc thấy nàng dùng hai tay che trước ngực, bờ vai và chiếc cổ trắng ngần như tuyết lộ ra trên mặt nước thì gã nào gã nấy đỏ sọc mắt, hùng hổ thúc ngựa lao thẳng xuống sông.

"Tiểu mỹ nhân, ta tới đây, ca ca sẽ yêu thương cưng thật tốt!"

Tên mã tặc tụt lại phía sau cùng biết mình tranh không lại đồng bọn, đành phải ở lại trên bờ, tiến đến nhặt xiêm y của Viên Tử Y lên: "Oa... Đây là yết hầu xiêm y của tiểu mỹ nhân sao, thơm quá đi mất..."

Hắn đang định ghé mũi vào ngửi thì bỗng nhiên thân hình cứng đờ, cả người đổ rầm, ngã thẳng cẳng xuống đất.

Viên Tử Y nhìn đám đàn ông hung hãn lao về phía mình thì vừa thẹn vừa giận, một tay che trước ngực, một tay âm thầm ngưng tụ nội lực. Thế nhưng ở dưới nước võ công của nàng vốn đã bị giảm đi vài phần, lại thêm việc thân hình trống trải, nàng chỉ nghĩ đến lát nữa nếu bị đối phương nhìn thấy thứ không nên thấy thì thực sự sẽ để lại bóng ma tâm lý cả đời.

Ngay trong khoảnh khắc tâm thần bất định ấy, một luồng sóng nước dữ dội bỗng nhiên cuộn trào lên trước mặt nàng, hóa thành một đạo kình lực mãnh liệt đánh vỗ thẳng vào đám mã tặc. Ngay sau đó, nàng cảm thấy bờ vai mình bị một bàn tay tóm chặt, còn chưa kịp định thần thì cả người đã xuất hiện trên bờ sông.

Nàng đang định kinh hô thành tiếng thì đối phương đã nhanh tay vớ lấy một bộ y phục quấn chặt quanh người nàng, kịp thời che đi cảnh xuân suýt chút nữa đã lộ ra hoàn toàn.

Nàng đưa mắt nhìn xuống sông, phát hiện thi thể của mấy tên mã tặc kia đã nổi l lềnh bềnh trên mặt nước, hiển nhiên đã bị luồng kình lực khủng khiếp của sóng nước chấn vỡ kinh mạch mà chết.

Tống Thanh Thư một tay ôm lấy Viên Tử Y, một tay vung ra giải khai huyệt đạo cho tên mã tặc cuối cùng đang nằm bất động bên cạnh, lạnh lùng tra hỏi: "Các ngươi là người từ Sa Châu tới?"