Chương 2024: Nguyệt Lão
Sắc mặt Hoàng Dung thay đổi vài lần, có điều nàng là người phản ứng cực nhanh, lập tức ý thức được đối phương không phải đến hưng sư vấn tội, mà chính là mượn cớ này để buộc nàng phải bày mưu tính kế. Rơi vào đường cùng, nàng đành lên tiếng hỏi thăm những chuyện cụ thể đã xảy ra.

Đông Phương Mộ Tuyết ngược lại có chút do dự. Nàng nhìn không thấu mối quan hệ thực sự giữa Hoàng Dung và Tống Thanh Thư, không biết liệu người nữ tử này có đáng tin cậy hay không, bèn vô ý thức liếc nhìn Tống Thanh Thư một cái.

Tống Thanh Thư ho nhẹ một tiếng, bước lên phía trước đem toàn bộ những sự tình xảy ra ở phía sau núi vừa rồi nói lại một lượt cho Hoàng Dung nghe. Thấy chàng thuật lại vô cùng chi tiết, không hề có chút giấu diếm nào, Đông Phương Mộ Tuyết lộ ra một vẻ mặt như có điều suy nghĩ.

Có lẽ vì chuyện này liên quan trực tiếp đến an nguy của phụ thân, đầu óc Hoàng Dung lúc này lại càng thêm linh quang, nhạy bén hơn ngày bình thường mấy phần. Nàng rất nhanh liền có chủ ý:

"Sự kiện này trước tiên phải cho huynh đệ Lữ thị một cái bậc thang để đi xuống, như vậy mọi chuyện mới có thể trở nên thuận lý thành chương. Chúng ta có thể lấy ấn tỷ của Hoàng đế để hạ chiếu, lệnh cho quan viên các lộ tại Kinh Hồ lập tức tiến về Cần Vương. Kinh Hồ Bắc lộ An phủ sứ Hướng Sĩ Bích, Ngạc Châu Tri châu Tào Sĩ Hùng, cùng Kinh Ngạc Phó đô thống Cao Đạt... những người này vốn dĩ không cùng một giuộc với huynh đệ Lữ thị, bọn họ tất nhiên sẽ dẫn binh mã tới ngay. Trong chiếu thư cũng cần viết rõ: 'Cổ Tự Đạo trong lúc cứu giá bất hạnh hy sinh' và hết lời ca ngợi công lao của lão. Chuyện này một khi truyền ra cho thiên hạ đều biết, thì xem như giả cũng sẽ biến thành thật. Huynh đệ Lữ thị biết được Cổ Tự Đạo đã chết, bên này lại không có bằng chứng vạch trần bọn họ tham gia mưu phản, tự khắc có đường lui, lại thêm quân đội của các vị quan viên khác kiềm chế, đương nhiên bọn họ sẽ không dám chó cùng rứt giậu."

"Chỉ bất quá..." Hoàng Dung biến đổi ngữ điệu, "Huynh đệ Lữ thị vốn có tính đa nghi rất nặng. Cho nên điều quan trọng nhất là phải tìm được một người mà cả hai bên đều có thể tin tưởng để đi đưa tin, thuận tiện làm thuyết khách cho bọn họ. Vừa vặn năm xưa ta từng có khoảng thời gian hợp tác với bọn họ tại Tương Dương, miễn cưỡng cũng được xem là bằng hữu, chuyện đưa tin bên phía bọn họ cứ giao cho ta đi."

Tống Thanh Thư lo lắng nói: "Như vậy quá mức nguy hiểm, vạn nhất bọn họ nổi điên làm liều, nàng ngược lại sẽ gặp nguy hiểm."

Hoàng Dung nhìn sâu vào mắt chàng một cái, sau đó khẽ lắc đầu: "Đa tạ công tử đã quan tâm. Ta ở Tương Dương nhiều năm như vậy, trong thành vẫn còn không ít đệ tử Cái Bang. Lại thêm danh tiếng phu phụ chúng ta trên giang hồ, huynh đệ Lữ thị muốn động vào ta cũng phải tự cân nhắc kỹ lưỡng. Huống chi dựa theo hiểu biết của ta về tính cách của bọn họ, bọn họ tuyệt đối không có gan làm ra chuyện cá chết rách lưới."

Vương Tử Đằng cười ha ha một tiếng: "Như thế thì tốt quá, vậy liền làm phiền phu nhân một chuyến."

Đôi mi thanh tú của Hoàng Dung khẽ cau lại: "Vậy còn gia phụ..."

Đông Phương Mộ Tuyết lúc này mỉm cười lên tiếng: "Yên tâm đi, Hoàng đảo chủ đã được Thanh Thư phái người an bài thỏa đáng rồi. Phu nhân sau khi trở về, tự khắc sẽ có người sắp xếp cho hai người gặp mặt."

Hoàng Dung khẽ gật đầu, sau đó làm bộ như vô ý liếc nhìn Tống Thanh Thư một cái. Nàng do dự giây lát, cuối cùng vẫn không nói gì thêm, chỉ nở một nụ cười thản nhiên rồi xoay người rời đi.

Nhìn theo bóng lưng yểu điệu, thướt tha của nàng khi rời đi, Vương Tử Đằng nhịn không được mà âm thầm nuốt nước miếng, trong lòng thầm nghĩ: Quả nhiên là một tuyệt thế vưu vật, gả cho một kẻ không hiểu phong tình như Quách Tĩnh thực sự là quá mức đáng tiếc. Hắn tuy rằng không phải là kẻ háo sắc, nhưng chung quy vẫn là nam nhân, nếu bản thân trẻ lại chừng mười tuổi, nói không chừng hắn cũng sẵn sàng quỳ gối dưới váy thạch lựu của nàng.

Trong lúc Tống Thanh Thư còn đang ngẩn người nhìn theo bóng lưng của Hoàng Dung, Đông Phương Mộ Tuyết đã tiến đến bên cạnh chàng, nhỏ giọng nói: "Nữ nhân này trí kế bách xuất, nếu như ngươi có thể thu phục được nàng về tay mình, tất nhiên sẽ trở thành một Ngọa Long Phượng Sồ bên cạnh ngươi."

Tống Thanh Thư vô ý thức "ừm" một tiếng. Đông Phương Mộ Tuyết nhịn không được trêu chọc: "Có muốn ta lặng lẽ đi giết Quách Tĩnh luôn không? Như vậy giữa hai người các ngươi liền không còn bất kỳ trở ngại nào nữa. Lúc trước ngươi có thể cấu kết được với một người tình thâm không hối hận như Hạ Thanh Thanh, chẳng phải đều là nhờ có Nguyệt Lão là ta đây ra tay giúp đỡ hay sao?"

Quách Tĩnh võ công tuy cao, nhưng lúc này nếu Đông Phương Mộ Tuyết muốn âm thầm ám toán ông thì quả thực là chuyện dễ như trở bàn tay.

Tống Thanh Thư giật mình hoảng hốt: "Nàng chớ có làm loạn! Quách đại hiệp là bậc anh hùng đỉnh thiên lập địa, tuyệt đối không thể có cái kết cục như vậy được."

"Được rồi, được rồi, đúng là vừa muốn làm chuyện xấu xa lại vừa muốn lập đền thờ trinh tiết," Đông Phương Mộ Tuyết bĩu môi, ngữ điệu tràn ngập vẻ khinh thường, "Bất quá theo như ta được biết, Quách Tĩnh dường như đã bị toàn quân bạt diệt trong chiến dịch Bắc phạt, muốn đến cũng là dữ nhiều lành ít, xem ra cũng không cần tới ta phải phí hoài tâm tư."

Tống Thanh Thư cũng không giải thích gì thêm. Chàng biết Quách Tĩnh đã được Hoa Tranh cứu đi, tính mạng chắc hẳn là bảo toàn được, chỉ là không rõ hiện tại ông đang ẩn cư ở nơi nào.

"Bây giờ đại cục bên này đã định, ta cũng nên quay trở về thôi." Đông Phương Mộ Tuyết bỗng nhiên mở miệng nói.

Tống Thanh Thư ngẩn ra: "Sao lại vội vã như vậy?"

"Không đi chẳng lẽ ở lại đây nhìn ngươi cùng cái đám oanh oanh yến yến này tranh giành tình nhân hay sao?" Ánh mắt Đông Phương Mộ Tuyết liếc về phía áo vàng nữ và Tiểu Long Nữ đang đứng cách đó không xa.

"Ta không có ý đó, huống chi bọn họ làm sao đánh lại được nàng, nàng còn sợ bọn họ sao." Tống Thanh Thư cười khổ.

"Đùa ngươi chút thôi," Đông Phương Mộ Tuyết mỉm cười, "Chủ yếu là vì hiện tại cuộc chiến giữa Thanh đình và Tam Phiên đã đi đến giai đoạn quyết định mấu chốt. Giao việc cho Lam Phượng Hoàng và Nhậm Phi Yên ta thực sự không yên tâm, ta không muốn ở thời khắc cuối cùng lại để xôi hỏng bỏng không."

Tống Thanh Thư gật đầu: "Chính sự quả thực quan trọng hơn. Chỉ bất quá ngươi và ta khó khăn lắm mới gặp nhau một lần, nhanh như vậy đã phải phân ly, ta thực sự có chút luyến tiếc."

Đông Phương Mộ Tuyết bĩu môi: "Ngoài miệng nói lời đường mật thì có ích lợi gì. Ta vẫn luôn ở trong hoàng cung thành Yến Kinh, lúc nào cũng hoan nghênh ngươi tới tìm, chỉ là tự ngươi trước giờ chưa từng tới mà thôi."

Tống Thanh Thư cười khổ giải thích: "Nàng cũng không phải không biết, hiện tại chuyện trong tay ta quá nhiều, còn đang đau đầu đối phó với áp lực của Mông Cổ ở bên phía Tây Hạ, căn bản là phân thân bất lực."

Đông Phương Mộ Tuyết tự nhiên rõ ràng nguyên do trong đó, chỉ là ngoài miệng vẫn không chịu thừa nhận: "Ngươi không cần phải giải thích, làm như ai thèm khát ngươi không bằng. Ở bên cạnh ngươi cũng chẳng có gì thú vị, còn không bằng trêu đùa mấy vị phi tần trong hoàng cung vui vẻ hơn."

Trên mặt Tống Thanh Thư lập tức xuất hiện ba vạch hắc tuyến. Nếu không phải chính mình đã từng tự thân thử qua và biết rõ nàng là một nữ nhân chân chính, bằng không chàng còn thật sự hoài nghi về xu hướng giới tính của nàng.

Thấy mình đã chặn họng khiến chàng không thốt nên lời, Đông Phương Mộ Tuyết để lại một chuỗi tiếng cười dài phóng khoáng, tùy ý rồi hóa thành một đạo hồng ảnh, nhanh chóng biến mất giữa núi rừng trùng điệp.

Vương Tử Đằng nhịn không được bước tới, tò mò dò hỏi: "Đông Phương Giáo chủ đây là..."

Tống Thanh Thư đáp: "Bây giờ đại thế đã định, nàng dĩ nhiên là rời đi rồi."

Vương Tử Đằng đầu tiên là kinh ngạc, tâm nghĩ hai người các ngươi cái tâm cũng thật lớn quá rồi, dưới tay ta hảo xấu gì cũng có tới mấy ngàn binh mã, các ngươi thật sự nghĩ mình đã hoàn toàn chưởng khống được cục diện rồi sao? Bất quá nghĩ lại, hiện tại bên phía quân địch đã không còn vị Đại Tông Sư nào nữa, có giữ hai vị Đại Tông Sư ở lại đây cũng chẳng có ý nghĩa gì. Huống hồ đôi bên vừa mới bàn bạc xong mục tiêu chung, hắn dĩ nhiên không có động cơ gì để trở mặt vào lúc này.

"Tề Vương quả thực là giao du rộng rãi, đến cả một nhân vật hung danh hiển hách như Đông Phương Giáo chủ mà cũng có thể mời tới giúp đỡ." Vương Tử Đằng nhịn không được cảm thán.

"Ta quả thực là người rất thích kết giao bằng hữu. Ngoài Đông Phương Giáo chủ ra, còn có Tây Độc Âu Dương tiên sinh và Cừu bang chủ của Thiết Chưởng Bang. Họ cũng là vì nghe tin ta gặp chuyện ở đây nên mới không quản ngại vất vả, dẫn theo quân đội Kim quốc tới đây trợ trận." Tống Thanh Thư không phải cố ý khoe khoang, mà chính là mượn dịp này để phơi bày một chút thực lực của bản thân, miễn cho đối phương nảy sinh những ý nghĩ không nên có.

Quả nhiên, sắc mặt Vương Tử Đằng khẽ biến đổi. Hắn thầm nghĩ trước kia từng nghe đồn Tống Thanh Thư có mối quan hệ bằng hữu rất tốt với quyền thần Kim quốc là Đường Quát Biện, bây giờ xem ra, sức ảnh hưởng của chàng tại Kim quốc quả thực là không thể khinh thường. Ngồi ở vị trí như hắn, tuyệt đối sẽ không tin tưởng những kẻ trong giang hồ như Âu Dương Phong hay Cừu Thiên Nhận lại dám tự ý vận dụng quân đội Kim quốc chỉ vì chút giao tình ngày xưa, hơn phân nửa vẫn là nhờ có mối quan hệ của Đường Quát Biện chống lưng phía sau.

Tống Thanh Thư bồi thêm một câu: "Tin tưởng sau này Điện Soái cũng có thể trở thành tri kỷ của ta."

Vương Tử Đằng nhịn không được cười ha ha lên: "Đây là điều tự nhiên. Mà lại chẳng bao lâu nữa, chúng ta liền có thể trở thành người một nhà rồi, đến lúc đó ngươi e rằng còn phải dựa theo vai vế của Ngữ Yên mà đổi cách xưng hô với ta đấy."

"Đương nhiên, đương nhiên." Tống Thanh Thư vô ý thức nhìn sang Lý Thanh La, lập tức chú ý tới ánh mắt như muốn giết người của nàng, trong lòng chỉ biết cười khổ không thôi. Chàng đành phải ngó lơ lửa giận của nàng, đi tới trước mặt Âu Dương Phong và Cừu Thiên Nhận, nói với hai người:

"Bây giờ tín sứ hạ lệnh Cần Vương gửi tới các nơi ở Kinh Hồ đã được phái đi. Bên này làm ầm ĩ lâu như vậy, nói không chừng không ít người đã sớm nắm được động tĩnh rồi. Các ngươi lập tức xuống núi đem Trung Nghĩa Quân điều đi nơi khác, bằng không đến lúc quân đội các lộ bao vây phong tỏa nơi này, muốn rút lui sẽ gặp phiền phức."

Hai người gật đầu, rất nhanh liền nhận lệnh rời đi. Cừu Thiên Nhận thì không nói làm gì, lão vốn dĩ rất dễ thích nghi với thân phận mới này. Thế nhưng trong lòng Âu Dương Phong lại có chút cảm giác không mấy dễ chịu. Nghĩ đến năm xưa chính mình còn có thể đứng ở vị trí bề trên để chỉ điểm cho Tống Thanh Thư, vậy mà hôm nay đối phương đã trở thành tồn tại mà lão phải ngước nhìn. Thêm vào đó, lần này tận mắt chứng kiến trận chiến sinh tử giữa các vị Đại Tông Sư, lão âm thầm hạ quyết tâm, sau này nhất định phải nỗ lực tu luyện, tranh thủ có một ngày cũng có thể bước chân vào hàng ngũ Đại Tông Sư.

Tiếp theo đó, Vương Tử Đằng phái thủ hạ đóng quân trên núi Võ Đang, dọc đường thu gom thi thể của đông đảo thị vệ Chư Ban Trực đã chiến tử, gặp gỡ số ít người còn sống sót thì liền thu nhận và hợp nhất lại.

Những quan viên trước đó bị vây giữ ở tiền sơn, lúc này cuối cùng cũng được cho phép đến thỉnh an Hoàng đế. Chỉ bất quá Triệu Cấu sớm đã trọng thương hấp hối, lại thêm Tống Thanh Thư đã thi triển Di Hồn Đại Pháp lên người gã, khiến gã lúc này nằm trên giường với bộ dạng hơi thở thoi thóp, mạng sống như treo trên sợi tóc.

Một đám quan viên lần lượt tiến lên bày tỏ sự lo lắng khôn nguôi đối với long thể của Hoàng đế, sau đó đồng loạt thống mạ Nghi Vương là kẻ loạn thần tặc tử. Có Vương Tử Đằng là thân tín của Triệu Cấu đứng ra đảm bảo, lại thêm việc Nghi Vương xưa nay luôn ngấp nghé ngôi vị hoàng đế, bọn họ tự nhiên không có chút nghi ngờ nào.

Tuy nhiên, khi nghe nói Cổ Tự Đạo đã nhìn thấu gian kế của Nghi Vương, vội vã từ tiền tuyến phi ngựa trở về cứu giá, cuối cùng lại bất hạnh chết dưới độc thủ của Nghi Vương, trong lòng không ít người bỗng âm thầm hoài nghi. Cổ Tự Đạo xưa nay vốn có giao hảo rất tốt với Nghi Vương, lại luôn là kẻ đa mưu túc trí, vì cớ gì lần này lại có thể sơ suất đến mức táng mạng trong tay Nghi Vương một cách dễ dàng như vậy?

Đương nhiên, tất cả bọn họ đều là những kẻ đã lăn lộn nhiều năm trên quan trường, hiện tại triều đình đã chính thức tuyên bố như thế, bọn họ dẫu có hoài nghi trong lòng cũng tuyệt đối không dám nói ra nửa chữ. Ngược lại, bọn họ còn nhao nhao phụ họa theo, thậm chí không ít người còn trực tiếp ứng tác làm ra văn tế ngay tại chỗ.

Xử lý xong xuôi mọi chuyện ở bên này, Tống Thanh Thư đi thăm viếng mấy người bị thương. Ân Lê Đình tuy bị thương nặng nhưng không nguy hiểm đến tính mạng, có mấy vị sư huynh đệ vận công trị thương cho ông là đã đủ rồi. Đinh Điển thì nhờ có môn Thần Chiếu Kinh đang tự động chữa trị thương thế trong cơ thể, hiện tại vẫn đang rơi vào hôn mê sâu, một lát nữa chắc chắn chưa thể tỉnh lại được.

Vì vậy, Tống Thanh Thư trực tiếp đi tới căn phòng của Hoàng Dược Sư để vận công trị thương cho ông. Môn Nhất Dương Chỉ của chàng vốn có thần công khởi tử hồi sinh, lại phối hợp với thánh dược chữa thương của Tiêu Dao Phái, cuối cùng cũng thành công giữ được mạng sống cho nhạc phụ đại nhân.

Hoàng Dược Sư sau khi tỉnh lại, nhìn thấy chàng liền cau mày, không nói một lời nào.

Tống Thanh Thư nhịn không được cười nói: "Lần này các vị Đại Tông Sư trên núi đã có mấy người phải bỏ mạng, những cao thủ cấp bậc Tông Sư như ông lại càng chết không đếm xuể. Ông có thể nhặt lại được một cái mạng sống sót thế này, hoàn toàn là nhờ có ta dốc sức bảo vệ trước mọi người. Bây giờ ta lại không màng đến thương thế của mình mà ưu tiên trị thương cho ông trước, vậy mà ông đến một tiếng cảm ơn cũng không chịu nói với ta sao?"

"Ngươi cứu ta chẳng phải là chuyện thiên kinh địa nghĩa, là bổn phận của ngươi hay sao?" Hoàng Dược Sư hừ lạnh một tiếng.

Tống Thanh Thư ngẩn ra: "Lời này của ông rốt cuộc là có ý gì?"

Hoàng Dược Sư há hốc mồm định nói gì đó, nhưng cuối cùng lại quay mặt đi chỗ khác: "Hừ, chính ngươi đã làm ra những chuyện gì thì trong lòng ngươi tự biết rõ nhất, ta cũng không muốn để những chuyện bẩn thỉu, bại hoại đạo đức đó làm bẩn miệng của mình."

Trong lòng Tống Thanh Thư bất giác giật nảy mình, thầm nghĩ: Chẳng lẽ ông ấy đang ám chỉ chuyện tư tình giữa mình và Hoàng Dung sao?

"Vậy thì ông cứ ở đây nghỉ ngơi cho thật tốt." Lén lút tư thông với con gái của người ta, chuyện này khiến Tống Thanh Thư đứng trước mặt ông không có nửa phần tự tin. Chàng ngượng ngùng cười một tiếng, không còn mặt mũi nào để nán lại nơi này nữa, liền vội vàng quay người rời đi như chạy trốn.

Vừa mới bước ra ngoài không được bao xa, chàng liền đụng đầu ngay với áo vàng nữ. Nàng cắn chặt đôi môi mỏng, đứng lặng im một chỗ và dùng ánh mắt phức tạp chằm chằm nhìn vào chàng mà không thốt ra một lời nào, khiến cho Tống Thanh Thư cảm thấy vô cùng sượng sùng và bất tự nhiên: "Nàng muốn hỏi điều gì thì cứ việc hỏi thẳng đi."

Áo vàng nữ lúc này mới chịu mở miệng, thanh âm mang theo mấy phần chất vấn: "Trước đó lúc ta đến đây, ngươi cố tình không chịu đồng hành cùng ta, có phải vì trong lòng ngươi vốn đã hạ quyết tâm, muốn cố ý đến trễ hay không?"