Chương 1337: Ma xui quỷ khiến
Trong hoàng cung ngoài một Lý Nguyên Chỉ, lại còn có Trần Viên Viên — gã nam nhân trong thiên hạ đều coi là hồng nhan họa thủy. Thời gian qua bận rộn ngược xuôi, y căn bản chẳng kịp bận tâm tới hai người, cũng không rõ hai nàng ở nơi thâm cung này có xảy ra chuyện gì hay không.

Suy nghĩ vừa nảy sinh, Tống Thanh Thư liền chẳng thể đè nén nổi mối lo âu trong lòng. Dẫu cho lúc này mặt trời còn chưa lặn, y cũng chẳng quản được nhiều đến thế, lập tức khởi hành dời bước, lặng lẽ lẻn vào trong cung.

Dù sao cũng không phải đêm tối, giữa ban ngày ban mặt muốn vượt qua hoàng cung, dẫu sở hữu tuyệt thế khinh công thì Tống Thanh Thư vẫn phải cẩn trọng từng li từng tí. Cũng may người ở khu vực lãnh cung vốn dĩ thưa thớt, y mới hữu kinh vô hiểm mà lẩn vào bên trong.

"Chẳng rõ giữa hai người họ chung sống ra sao, nha đầu Nguyên Chỉ kia cổ linh tinh quái, vốn dĩ chẳng ưa gì mẫu nữ Trần Viên Viên. Mà Trần Viên Viên lại tay trói gà không chặt, thời gian qua chẳng biết có bị nàng khi dễ cho thảm thương lắm không." Tống Thanh Thư trong lòng không khỏi thay Trần Viên Viên đổ một giọt mồ hôi lạnh.

Thế nhưng khi tiến vào nơi ở của hai người, y không khỏi ngơ ngác sững sờ, bởi lẽ cảnh tượng trước mắt hoàn toàn trái ngược với những gì y tưởng tượng. Trần Viên Viên chẳng hề mình mẩy bầm tím thu yap nơi góc phòng khóc sướt mướt, mà Lý Nguyên Chỉ cũng không như ma nữ tay cầm roi da hốt hoảng cười dài trước mặt nàng.

Hai nàng lúc này đang an an tĩnh tĩnh ngồi đối diện nhau. Trần Viên Viên vẫn vẹn nguyên vẻ mỹ lệ ưu nhã như xưa, còn một Lý Nguyên Chỉ vốn luôn nhảy nhót hoạt bát nay lại hóa thân thành một mỹ thiếu nữ điềm tĩnh dịu dàng.

Lòng hiếu kỳ trỗi dậy, Tống Thanh Thư tiến lại gần vài bước, lúc này mới phát hiện hai người đang kỳ giao cờ vây. Lý Nguyên Chỉ tay cầm quân cờ đen, mấy lượt định hạ xuống rồi lại thu về, khẽ cắn ngón tay, đôi mày nhíu chặt vẻ suy tư trông vô cùng hồn nhiên đáng yêu.

Trần Viên Viên vẫn dịu dàng mỉm cười nhìn nàng, chẳng hề có chút ý chán nản hay bất nhẫn nào. Đột nhiên nàng thoáng thấy Tống Thanh Thư đứng bên cạnh, cả người không khỏi chấn động.

Do quay lưng về phía cửa, Lý Nguyên Chỉ không lập tức nhận ra Tống Thanh Thư. Mãi tới khi thấy sắc mặt Trần Viên Viên biến đổi, nàng mới nghi hoặc ngoái đầu nhìn lại. Đợi đến khi nhìn rõ Tống Thanh Thư, đôi mày ngài đang nhăn nhó trong chớp mắt liền giãn ra.

"Tống ca ca!" Nương theo tiếng kinh hô mừng rỡ, Lý Nguyên Chỉ cuốn theo một luồng làn gió thơm nhào tọt vào lòng Tống Thanh Thư.

Ôm lấy thân thể mềm mại ấm áp của thiếu nữ, Tống Thanh Thư nở nụ cười hiểu ý: "Nguyên Chỉ muội muội."

Nhìn cảnh tượng trước mắt, Trần Viên Viên không khỏi thầm sinh lòng hâm mộ. Nàng tuy diễm tuyệt thiên hạ, biết bao nam nhân nguyện quỳ dưới gấu quần nàng, thế nhưng nàng chưa từng tìm được một người nam nhân nào có thể khiến nàng bộc lộ nét thiếu nữ hồn nhiên mà sà vào lòng như thế.

Hai người cứ thế ôm chặt lấy nhau giữa phòng. Lý Nguyên Chỉ đột nhiên ý thức được bên cạnh vẫn còn có người quan sát, trong chớp mắt đỏ bừng mặt nhòm khỏi ngực y. Để xua đi sự ngượng ngùng của bản thân, nàng kéo tay Tống Thanh Thư tiến lại bên bàn cờ, nũng nịu cất lời: "Tống ca ca, mau tới giúp em xem thử, nước cờ này của em nên đi thế nào đây?"

Nhìn quân cờ đen trắng chằng chịt trên bàn cờ, Tống Thanh Thư hoàn toàn bó tay. Y là một kẻ xuyên việt, kiếp trước cũng chẳng phải người đam mê cờ vây, làm sao biết đánh cái thứ này? Nếu như đổi thành Cờ caro thì y còn có chút tự tin đánh một trận.

"Ta không biết đánh." Tống Thanh Thư gượng gạo cất lời.

"Công tử quá khiêm tốn rồi." Trần Viên Viên rốt cuộc cũng cất tiếng, giọng nói vẫn dịu dàng êm ái như trước, khiến người ta như hưởng gió xuân ấm áp, song trong lòng lại nhịn không được mà xao xuyến.

"Đúng vậy đó, em đã thua liền hai ván rồi, Tống ca ca huynh nhất định phải giúp em đòi lại thể diện đấy." Lý Nguyên Chỉ ôm lấy cánh tay Tống Thanh Thư nhung nhăng lay động.

"Hai người phụ nữ này cố tình trêu chọc mình đây mà." Mặt Tống Thanh Thư xám xịt lại.

Chuyện này thực sự chẳng thể trách Trần Viên Viên cùng Lý Nguyên Chỉ. Dù sao ở thế giới này, Cầm Kỳ Thư Họa vốn được coi là thứ gắn liền với văn nhân, gia cảnh hơi có điều kiện một chút đều sẽ bồi dưỡng từ nhỏ. Một vị phong lưu giai công tử như Tống Thanh Thư tự nhiên chẳng có lý do gì lại không biết. Hơn nữa Tống Thanh Thư trong lòng hai nàng vốn luôn là kẻ đa mưu túc trí, tựa như thần tiên trên trời, tài đánh cờ dĩ nhiên không thể thua kém các bậc Quốc Thủ.

"Đánh thì đánh, ai sợ ai chứ." Tống Thanh Thư tự nhiên không muốn rụt rè trước mặt nữ nhân, đành cắn răng nhận lời. Cũng may y xuyên không tới thế giới này đã vài năm, mưa dầm thấm đất ít nhiều cũng biết qua vài quy tắc cờ vây, coi như miễn cưỡng có thể hạ cờ.

"Ồ?" Nhìn thấy quân cờ của đối phương hạ xuống, Trần Viên Viên không khỏi kinh ngạc. Nàng hoàn toàn không hiểu nổi vì sao đối phương lại đánh như vậy, đi nước này chẳng phải là để lộ sơ hở cực lớn sao?

Thế nhưng Trần Viên Viên chẳng dám xem thường, chỉ coi tài đánh cờ của đối phương vượt xa mình, lúc này mới tung ra một chiêu thiên mã hành không như thế. Nàng lo lắng đối phương cố tình dụ địch xâm nhập, sợ hãi chờ đợi phía sau là một cái bẫy rập, bởi thế không dám thừa cơ tấn công, chỉ có thể vững vàng phòng thủ.

Tống Thanh Thư hạ cờ cực nhanh, hoàn toàn không giống dáng vẻ do dự khi nãy của Lý Nguyên Chỉ. Nhìn thấy vậy, thiếu nữ đứng bên cạnh vỗ tay tán thưởng: "Tống ca ca giỏi quá!"

Thực ra nàng cũng chẳng hiểu nổi những nước đi này của Tống Thanh Thư, nhưng trong lòng thiếu nữ thì người yêu cái gì cũng là tốt nhất, đã đánh như vậy tự nhiên phải có đạo lý của y, chỉ là trình độ của mình không đủ mà thôi.

Theo thế cờ tiến triển, sắc mặt Trần Viên Viên càng lúc càng trở nên cổ quái. Một niệm đầu trong lòng nàng càng lúc càng hiện rõ, rốt cuộc nàng nhịn không được liền thử phản kích một chiêu. Nào ngờ đối phương vừa chạm vào liền vỡ vụn, trong chớp mắt binh bại như núi đổ.

Lý Nguyên Chỉ đứng bên cạnh còn chưa kịp dứt lời khen ngợi thì cả người đã ngơ ngác giương mắt nhìn.

Trần Viên Viên cũng chẳng thể đè nén nổi nữa, che miệng khẽ cười mỉm: "Hóa ra công tử thật sự là một... một kẻ cờ dở tệ."

Tống Thanh Thư một mặt phiền muộn: "Ta đã nói là không biết rồi, hai người cứ bắt ta phải đánh." Nhưng trong lòng y lại tức giận bất bình, nếu như giống như các hệ thống trong tiểu thuyết kiếp trước mô tả, lúc xuyên không đem theo một con AlphaGo trong người, không ngược cho các ngươi tâm phục khẩu phục mới là lạ.

"Huynh thật là xấu xa, làm em mất sạch mặt mũi rồi!" Nghĩ đến việc vừa rồi mình tâng xốc y lên tận trời, Lý Nguyên Chỉ ngượng ngùng nhịn không được đấm nhẹ đôi bàn tay trắng muốt vào ngực y.

"Không đánh nữa, không đánh nữa!" Tống Thanh Thư chột dạ xáo tung bàn cờ.

Thấy y giống như một kẻ vô lại bên đường, Trần Viên Viên không khỏi bật cười thành tiếng.

Tống Thanh Thư vội vàng chuyển chủ đề: "Đúng rồi, thương thế của phu nhân thế nào rồi?"

Trần Viên Viên mỉm cười: "Đã gần như khỏi hẳn." Trong đầu nàng đột nhiên hiện ra cảnh tượng lúc trước y thay mình trị thương, đặc biệt là khi thị vệ bên ngoài tới kiểm tra gian phòng, việc y có những hành vi "xâm phạm" đối với mình làm khuôn mặt vốn rực rỡ như hoa đào của nàng càng thêm kiều diễm.

"Vậy thì tốt rồi," Tống Thanh Thư đột nhiên thần sắc kỳ quái hỏi, "Thời gian qua nàng ấy có khi dễ phu nhân không?"

Lý Nguyên Chỉ đứng bên lập tức không chịu: "Tống ca ca, trong lòng huynh em lại là kẻ dã man như vậy sao?"

Trần Viên Viên ôn nhu cười đáp: "Nguyên Chỉ muội muội thời gian qua đối xử với ta rất tốt." Thực ra ngay từ đầu Lý Nguyên Chỉ quả thực tràn ngập địch ý với nàng, thế nhưng Trần Viên Viên từ nhỏ đã lớn lên ở chốn thanh lâu, về sau lại luồn lách giữa biết bao nam nhân quyền thế, điều nàng giỏi nhất chính là khiến người khác cảm thấy như gió xuân ấm áp. Lý Nguyên Chỉ tuy thông minh nhưng dù sao cũng là thiếu nữ chưa trải đời nhiều, nàng chỉ cần dùng chút thủ đoạn đã nhanh chóng kéo gần khoảng cách giữa hai người.

"Hừ!" Lý Nguyên Chỉ bên cạnh nghe được lời nàng, không khỏi đắc ý liếc nhìn Tống Thanh Thư một cái.

Tống Thanh Thư cưng chiều xoa xoa đầu nàng, sau đó quay sang nói với Trần Viên Viên: "Phu nhân có phiền nếu ta bắt mạch một chút không?"

Trần Viên Viên liếc y một cái, thầm nghĩ chuyện kia ngươi cũng đã làm với ta rồi, giờ bắt cái mạch lại còn phải xin phép.

"Tự nhiên là không phiền." Nói xong liền đưa tay ra trước mặt y.

Nhìn cổ tay trắng ngần như ngọc trước mắt, Lý Nguyên Chỉ kìm lòng không đặng đưa tay ra sờ thử: "Tỷ tỷ, làn da của tỷ thật trắng thật mịn màng, thật chẳng biết tỷ bảo dưỡng thế nào nữa."

Mặt Trần Viên Viên đỏ bừng, theo bản năng khẽ kéo ống tay áo xuống che bớt phần da thịt trên cánh tay.

Tống Thanh Thư ho hắng hai tiếng, vội vàng gạt bỏ tạp niệm để bắt mạch cho nàng. Phát hiện mạch tượng của nàng đầm ấm ổn định, y không khỏi khẽ thở phào một hơi: "Thương thế của phu nhân đã bình phục bảy tám phần, chỉ cần sau này tĩnh tâm điều dưỡng là sẽ nhanh chóng phục hồi hoàn toàn."

"Chuyện này vẫn phải đa tạ công tử chữa trị lúc trước." Trần Viên Viên khẽ cười nói.

"Khờ?" Tống Thanh Thư theo bản năng đưa mắt nhìn xuống phần dưới bụng của nàng. Trần Viên Viên ngẩn ngơ một lúc, lúc này mới nhận ra lời nói vừa rồi của mình có ẩn ý khác, khuôn mặt tươi tắn trong chớp mắt đỏ bừng.

"Khụ khụ," Tống Thanh Thư cũng phục hồi rất nhanh, vội vã xua tan sự ngượng ngùng, "Đã thương thế của phu nhân gần như đã khỏi hẳn, ta cũng nên đưa phu nhân trở về rồi."

"Thực ra ta lại cảm thấy nơi lãnh cung này là một chốn thanh tu rất tốt, thời gian qua tâm trí ta so với trước kia bình thản hơn bất cứ lúc nào." Trần Viên Viên nhẹ nhàng cất lời.

Tống Thanh Thư ngẩn người, không hiểu câu trả lời này của nàng có ý gì. Chẳng lẽ ở đây lâu sinh ra cảm tình, không muốn trở về nữa sao?

"Ta dự định đưa Nguyên Chỉ muội muội ra khỏi cung, nàng ấy cũng nên đi gặp cha mình. Đến lúc đó một mình phu nhân ở lại nơi lãnh cung này làm sao ta yên tâm cho được," Tống Thanh Thư nói, "Huống chi thời gian qua ái nữ của phu nhân cũng rất lo lắng cho phu nhân."

Nghe y nhắc tới A Kha, Trần Viên Viên liền nuốt những lời định nói trở vào. Quả thực đã ra ngoài quá lâu, cũng đã đến lúc phải trở về rồi.

"Thật sự có thể xuất cung sao?" Lý Nguyên Chỉ ngạc nhiên hỏi.

"Tự nhiên là thật," Tống Thanh Thư vuốt ve mái tóc mềm mại của nàng, "Thời gian qua để em ở lại lãnh cung chịu ủy khuất rồi."

Trước đó giữ Lý Nguyên Chỉ ở lại đây là vì thân phận nàng mẫn cảm, giờ đây đại cục đã định, nàng đã trở thành một nhân vật vô thưởng vô phạt trong hoàng cung. Thêm vào đó hiện tại sự chú ý của mọi người đều dồn vào vụ án Nhạc Phi, lúc này lặng lẽ đưa nàng đi sẽ chẳng dấy lên chút gợn sóng nào.

"Bây giờ vấn đề lớn nhất chính là làm sao đưa phu nhân trở về," Tống Thanh Thư nhìn Trần Viên Viên, buồn rầu nói, "Cũng không thể để ta trực tiếp đưa phu nhân tới chỗ A Kha được, như thế chẳng thể giải thích nổi với người trong hoàng cung."

Ba người thảo luận một hồi, cuối cùng đưa ra một kế hoạch: Để Trần Viên Viên giả vờ như bị kẻ khác giam giữ ở lãnh cung, sau đó để cung nữ gần đó hoặc Tần Phi trong lãnh cung "vô tình" phát hiện, dẫn dụ Ngự Tiền Thị Vệ chủ động tới giải cứu nàng.

"Vấn đề lớn nhất chính là lời khai của phu nhân sau khi được cứu. Ngự Tiền Thị Vệ chắc chắn sẽ gặng hỏi những chuyện xảy ra trong thời gian qua." Tống Thanh Thư lo âu nhìn Trần Viên Viên.

"Yên tâm đi, ta cả đời này trải qua biết bao sóng gió, chút chuyện nhỏ này ta ứng phó được." Trần Viên Viên khẽ mỉm cười, trong giọng nói toát lên vẻ thong dong cùng bình tĩnh.

"Vậy thì tốt rồi," Tống Thanh Thư cũng tin tưởng nàng có thể bịa ra một câu chuyện hợp lý, tiếp đó quay sang nhìn Lý Nguyên Chỉ, trong lòng nổi lên máu trêu đùa, "Hay là em đi làm Tần Phi tố cáo kia đi, biết đâu chừng lại nhờ đó mà lập công khôi phục lại thân phận Tần Phi đấy."

"Xì!" Lý Nguyên Chỉ đỏ mặt xì một tiếng, "Em mới không thèm làm Hoàng Phi của Triệu Tống đâu."

Trần Viên Viên nhịn không được trêu ghẹo: "Vậy em muốn làm Hoàng Phi của ai nào?" Vừa nói ánh mắt nàng còn cố ý liếc về phía Tống Thanh Thư.

Lý Nguyên Chỉ tuy có lúc táo bạo phóng khoáng, nhưng dù sao vẫn là thiếu nữ da mặt mỏng, làm sao chịu nổi kiểu trêu đùa này của nàng: "Tỷ tỷ cũng tới trêu chọc em! Không thèm chấp hai người nữa, em ra ngoài lãnh cung đi dạo một vòng xem ai phù hợp tới làm người tố cáo này." Nói xong liền trốn biệt ra ngoài.

"Hiếm khi thấy nha đầu này xấu hổ đến thế." Nhìn bóng dáng nàng biến mất ngoài cửa, Trần Viên Viên che miệng cười nói.

"Dù sao vẫn là tiểu cô nương mà." Tống Thanh Thư cũng không nhịn được mà cười lên.

Thấy y trong lúc trò chuyện liên tục ngáp dài, Trần Viên Viên quỷ thần xui khiến thế nào lại cất lời: "Ngươi mệt mỏi lắm sao, có muốn ta xoa bóp giúp ngươi một chút không?"