Chương 1480: Thần bí nhân
"Ngừng!" Tống Thanh Thư vội vàng che miệng A Tử lại, lo lắng nàng nói tiếp sẽ nói ra cái gì khoa trương hơn nữa.

Ở một bên, Triệu Mẫn cười như không cười nhìn hắn: "Làm sao không cho A Tử cô nương nói? Ta nghe nhưng thật ra vô cùng thú vị a."

"Khụ khụ..." Tống Thanh Thư uống một ngụm trà liền bị sặc, "Nơi nào có thú, những lời này tuyệt đối đừng để Tiêu huynh nghe được. Ta ở phương diện này danh tiếng xưa nay không tốt, cũng không thể để hắn hiểu lầm."

Triệu Mẫn nụ cười càng đậm: "Ngươi cũng biết ngươi thanh danh không tốt sao?"

Tống Thanh Thư thần sắc nghiêm lại: "Ta tuy có chút tham hoa háo sắc, nhưng làm sao lại ngấp nghé người phụ nữ của huynh đệ."

Lúc nói những lời này, trong lòng hắn không khỏi có chút chột dạ. Bất quá lần này hắn không có nói láo, A Chu tuy dung mạo xinh đẹp, nhưng còn xa xa không đạt được mức làm cho Tống Thanh Thư không để ý đến tình nghĩa với Tiêu Phong, huống chi bây giờ hắn đào hoa nợ quấn thân, đều nhanh phát triển thành Đào Hoa Kiếp rồi, làm gì còn tâm tư đi trêu hoa ghẹo nguyệt bừa bãi?

Triệu Mẫn còn muốn nói gì nữa, Tống Thanh Thư bỗng nhiên biến sắc: "Xuỵt, có người tới!"

Không lâu sau, ngoài cửa truyền đến giọng nói hào sảng của Tiêu Phong: "Tống huynh đệ, đi xuống uống rượu!"

A Tử sớm đã hiểu ý chạy tới mở cửa. Tống Thanh Thư nhìn thấy Tiêu Phong, Tiêu Viễn Sơn cùng A Chu đều đứng tại cửa ra vào, cười mỉm mời chính mình. Tiêu Viễn Sơn quả nhiên nội lực thâm hậu, chỉ một lát công phu đã giúp Tiêu Phong tạm thời ổn định lại thương thế trong người.

Tống Thanh Thư sắc mặt cổ quái đứng lên: "Tiêu huynh ngươi trọng thương tại thân, lúc này uống rượu sao?"

Tiêu Phong cười ha hả vỗ ngực một cái: "Rượu đối với người khác có lẽ là độc dược, nhưng với ta mà nói vừa vặn là thuốc bổ, uống càng nhiều thương thế ngược lại lành càng nhanh."

Tống Thanh Thư nở nụ cười khổ: "Tiêu huynh quả nhiên là thiên phú dị bẩm."

Triệu Mẫn cũng đi đến bên cạnh hắn, có chút bội phục nói: "Tiêu Đại Vương quả nhiên là hào khí vượt mây, bội phục bội phục!"

Tiêu Phong chắp tay: "Còn chưa cảm tạ quận chúa trước đó ra tay giúp đỡ." Liêu Quốc cùng Mông Cổ bây giờ là đồng minh, một người thân là Liêu Quốc Nam Viện Đại Vương, một người là Mông Cổ quận chúa, song phương tự nhiên không xa lạ gì nhau.

Triệu Mẫn hé miệng cười một tiếng: "Tiêu Đại Vương khách khí."

Một đám người một bên trò chuyện một bên đi xuống lầu, A Chu nhịn không được tò mò hỏi: "Tống công tử, ngươi cùng A Tử quen biết sao?" Cùng A Tử khác biệt, lần này tỷ muội trùng phùng, trong lòng nàng mười phần mừng rỡ, mười phần trân quý đoạn quan hệ tỷ muội này. Vừa rồi bởi vì muốn chiếu cố Tiêu Phong nên không kịp hỏi, hiện tại có chút rảnh rỗi liền nhịn không được hỏi ra.

Tống Thanh Thư nhìn A Tử một cái, lộ ra một tia nghiền ngẫm nụ cười: "Đúng vậy a, chúng ta quen biết, còn không phải bình thường quen đâu." Nghĩ thầm ta đến cả nông sâu của nàng đều biết rõ mồn một, còn không tính là quen sao.

Những người khác ở đây hoặc là chính nhân quân tử, hoặc là xuất thân cao quý, ngược lại nghe không ra ý tứ ẩn tàng trong lời nói của hắn, duy chỉ có A Tử xuất thân tà phái, ngược lại trong nháy mắt nghe hiểu ngay, khuôn mặt tươi cười không khỏi hiện lên một vệt đỏ ửng.

"Lần trước ta cũng bị đám xú hòa thượng Thiếu Lâm kia truy đuổi, nhờ có công tử cứu ta." Không biết vì sao, A Tử cũng không muốn để bọn họ biết mối quan hệ phương diện kia giữa mình cùng Tống Thanh Thư, cố ý giải thích một câu mơ hồ.

Tống Thanh Thư cười như không cười liếc nhìn nàng một cái, cũng không có vạch trần.

"Vậy thật đúng là hữu duyên." Tiêu Phong cười ha ha một tiếng, bắt chuyện mọi người ngồi xuống, sau đó trực tiếp hô: "Tiểu nhị, cho mười cân thịt bò, mười cân hảo tửu."

Tống Thanh Thư đầy đầu vạch đen, tâm nghĩ những người cổ đại này uống rượu thật đúng là tính bằng cân, may mắn Triệu Mẫn còn gọi thêm mấy món nhắm tinh xảo.

Tiêu Phong bưng lên một chén rượu kính tới: "Tống huynh đệ, chén rượu này Tiêu mỗ kính ngươi. Đại ân không lời nào cảm tạ hết được, về sau có chuyện gì cần dùng đến ta, núi đao biển lửa Tiêu mỗ tuyệt không nhíu mày một cái."

"Tiêu huynh nói quá lời, ta tin tưởng nếu như hôm nay là ngươi đụng phải chúng ta gặp nạn, khẳng định cũng sẽ nghĩa bất dung từ ra tay tương trợ." Tống Thanh Thư cười đáp.

"Ha ha ha," Tiêu Phong cười dài một tiếng, "Ngươi và ta cũng tính là trải qua một phen đồng sinh cộng tử, không bằng kết nghĩa vì huynh đệ như thế nào?"

Tống Thanh Thư giật mình, không nghĩ tới chính mình thế mà trong lúc vô tình đã kéo độ thiện cảm của Tiêu Phong lên đầy, nghe vậy cười nói: "Cầu còn không được, chỉ bất quá Tống mỗ trong giang hồ kẻ thù đông đảo, Tiêu huynh đến lúc đó chớ để ý một số tai bay vạ gió."

"Tống huynh đệ bây giờ danh động thiên hạ, không chê ta trèo cao mới là." Tiêu Phong cười ha hả nói, hiển nhiên không ngại những kẻ thù kia, "Tiêu mỗ năm nay ngoài ba mươi, ngu muội lớn hơn vài tuổi, nhị đệ nếu không ngại thì ta coi như làm đại ca." Tiêu Phong chắp tay.

"Đại ca!" Tính tình thực sự của Tống Thanh Thư thiên về thâm trầm, bất quá lúc này cũng tương tự có chút kích động. Dù sao bất kể là kiếp trước hay kiếp này, Tiêu Phong đều là vị anh hùng mà hắn cực kỳ bội phục.

Hai người liên tiếp cạn ba chén lớn, mới nhìn nhau cười một tiếng.

"Đúng rồi, ta còn có một người huynh đệ kết nghĩa," Tiêu Phong chợt nhớ tới cái gì, nói ra, "Đại Lý thế tử Đoàn Dự, các ngươi chắc hẳn trước kia đã gặp qua. Tính ra niên kỷ của hắn là nhỏ nhất, ngươi là lão nhị, hắn là lão tam. Nếu hắn biết mình có một người Nhị ca lợi hại như vậy, không biết sẽ cỡ nào cao hứng."

"Lão nhị?" Tống Thanh Thư luôn cảm thấy xưng hô thế này có chút khó chịu, đặc biệt là nghĩ đến tiểu tử Đoàn Dự kia, hắn vốn không có thiện cảm gì, thực sự không muốn cùng hắn trở thành huynh đệ kết nghĩa. Bất quá Tiêu Phong đang lúc cao hứng, ngược lại cũng không tiện làm cụt hứng.

Không muốn kéo đề tài hướng về phía Đoàn Dự, Tống Thanh Thư lảng sang chuyện khác: "Đại ca, trước đó không phải đã hỏi ngươi sao, lấy võ công cùng sự cơ cảnh của ngươi, cao thủ Thiếu Lâm kia dù có đông, hẳn là cũng không giữ được ngươi mới phải, tại sao lại bản thân bị trọng thương, bị truy đến mức đường cùng?" Trước đó lúc hỏi Tiêu Phong, y vừa vặn vì thương thế phát tác mà ngất đi, cho nên hắn hỏi lại một lần.

"Việc này nói ra dài dòng," Tiêu Phong cười khổ nói, "Ta lần trước xuôi nam trợ quyền cho ngươi xong, cũng không có trực tiếp hồi Liêu Quốc, mà là tiếp tục ở lại Trung Nguyên điều tra chuyện vị 'Dẫn đầu đại ca'."

"Đáng tiếc một đường điều tra, những người biết chuyện liên tiếp chết đi..." Tiêu Phong còn chưa nói xong liền bị Tiêu Viễn Sơn cắt ngang: "Những người kia là ta giết! Để ngươi nhận giặc làm cha, cố ý lừa gạt ngươi, thực sự đáng chết."

Tiêu Phong há hốc mồm, cuối cùng lại không nói gì thêm. Dù sao Tiêu Viễn Sơn là phụ thân của y, phụ thân giết người, y cũng không cách nào nghĩa chính ngôn từ chỉ trích.

Bất quá Tống Thanh Thư lại không giống vậy, hắn nghiêm mặt nói ra: "Giống như bọn người Đàm công, Đàm bà, Triệu Tiền Tôn giết cũng thôi đi, bọn họ dù sao cũng tham gia trận vây công phu phụ các ngươi ba mươi năm trước. Bất quá phu phụ Kiều Tam Hòe nuôi nấng lệnh lang cực khổ thành người, coi như con đẻ; Huyền Khổ đại sư truyền thụ cho y một thân võ nghệ, ba người này ngươi lại giết thật sự không nên."

Tiêu Phong cảm kích nhìn Tống Thanh Thư một cái. Những lời này thực ra y cũng muốn nói, nhưng câu nệ vào tình phụ tử nên không tiện mở miệng, bây giờ Tống Thanh Thư thay y nói ra, quả thực đã giúp y dọn đi một tảng đá lớn trong lòng.

Trong mắt Tiêu Viễn Sơn, những người Hán này đều có dụng ý khó dò, coi như mặt ngoài đối tốt với nhi tử của lão thì cũng chẳng qua là lợi dụng y. Có điều lão kiêng kị võ công thần kỳ trước đó của Tống Thanh Thư, lại thêm vừa vặn được đối phương cứu, ngược lại cũng không phản bác được, chỉ là biểu hiện trên mặt rõ ràng có chút xem thường.

A Chu liếc lão một cái, lo lắng cho cha chồng tương lai khó chịu, rất quan tâm lảng sang chuyện khác: "Về sau chúng ta nhận được tin tức từ chỗ góa phụ của Mã Đại Nguyên, nói vị 'Dẫn đầu đại ca' là Đại Lý Đoạn... Đoạn vương gia."

Tiêu Phong nghe vậy, lòng vẫn còn sợ hãi nói: "Nói đến mới thấy nghĩ mà sợ, nguyên lai đó là kế mượn đao giết người của Mã phu nhân, làm hại ta suýt chút nữa đã giết nhầm A Chu, đúc thành sai lầm lớn."

Triệu Mẫn nhịn không được hỏi: "Các ngươi coi như đi tìm Đại Lý Đoạn Chính Thuần, tại sao lại dẫn đến suýt chút nữa giết chết A Chu cô nương?" Tống Thanh Thư là vì xem qua nguyên tác, thế nhưng Triệu Mẫn là người ngoài cuộc, tự nhiên không biết.

Tiêu Phong thương tiếc nhìn A Chu một cái, nói: "Bởi vì A Chu là con gái ruột của Đoạn Chính Thuần. Chúng ta đến Đại Lý xong nàng mới biết được tất cả chuyện này, mà cái ngốc cô nương này lại không nói với ta, chỉ vụng trộm giả trang thành dáng vẻ của Đoạn Chính Thuần đến quyết đấu với ta."

Triệu Mẫn kinh hô một tiếng: "Cái này quá nguy hiểm! Người yêu nhau nếu không thể thẳng thắn với nhau, như vậy rất dễ dàng tạo thành bi kịch."

Đến cả Tống Thanh Thư cũng nổi lên sự tò mò, nội dung cốt truyện vì sao không có phát triển giống như nguyên tác.

"Đúng vậy a," Tiêu Phong may mắn nói, "May mắn ngày đó lúc ta chuẩn bị ra cửa, có một thần bí nhân trong bóng tối truyền tin cho ta, nói cho ta biết vị 'Dẫn đầu đại ca' là người khác."

"Thần bí nhân?" Tống Thanh Thư vô thức nhìn về phía Tiêu Viễn Sơn.

Tiêu Viễn Sơn lắc đầu: "Không phải ta."

Tiêu Phong đáp: "Người kia chỉ từ xa bắn tới một phong thư buộc trên phi tiêu, rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa. Người kia võ công rất tốt, ta lúc đó còn lo lắng đại chiến phía trước, cho nên liền không có đuổi theo."

"Bất quá may mắn được người đó nhắc nhở, ta mới biết được 'Dẫn đầu đại ca' là người khác. Vốn dĩ định hướng Đoạn Chính Thuần hỏi cho rõ ràng, khi đó mới biết được nguyên lai là A Chu giả trang."

A Chu cũng hé miệng cười một tiếng: "Lúc biết được cha ta không phải vị 'Dẫn đầu đại ca', không biết ta đã vui mừng đến nhường nào."

Ở một bên, A Tử lại bĩu môi: "Cũng chính là hai người các ngươi ngốc. Cha ta mới bao nhiêu tuổi, ba mươi năm trước bất quá là một tên tiểu tử mười mấy tuổi đầu, những nhân sĩ nổi danh Trung Nguyên kia làm sao nghe theo hiệu lệnh của ông ta, phụng ông ta làm 'Dẫn đầu đại ca'?"

Tống Thanh Thư rất tán thành gật đầu, thực ra đây cũng là điểm mà vô số người đời sau phàn nàn.

A Chu giải thích nói: "Chúng ta ngay từ đầu cũng có nghi ngờ này, còn hỏi qua Mã phu nhân, ai biết Mã phu nhân nói Đoạn vương gia lưu luyến bụi hoa, biết thuật hái lượm bồi bổ, có thuật trú nhan cho nên trên thực tế tuổi tác rất lớn, nhưng mặt ngoài nhìn vào mới hơn bốn mươi tuổi."

"Cái này khó trách." Triệu Mẫn nghe xong thầm gật đầu.

Tiêu Phong nói tiếp: "Thần bí nhân kia nói trong thư rằng vị 'Dẫn đầu đại ca' là một nhân vật trọng yếu trong Thiếu Lâm. Ta không dám dễ tin, quyết định vụng trộm lên Thiếu Lâm chứng thực một phen. Ai biết vừa mới bước chân vào thiện phòng của người kia, bên trong sớm đã mai phục sẵn vô số cao thủ, bất ngờ phóng tên bắn lén, khiến ta vừa đối mặt liền bị trọng thương."

Tống Thanh Thư không khỏi tán thán nói: "Thiếu Lâm nhiều cao thủ như vậy, lấy hữu tâm tính vô tâm đánh lén ngươi, thế mà đều không thể lấy đi tính mạng của đại ca, có thể thấy một thân bản lĩnh của đại ca mạnh mẽ cỡ nào." Cũng chỉ có người có năng lực thực chiến mạnh mẽ như Tiêu Phong mới có thể từ trong hoàn cảnh cực đoan như vậy giết ra một con đường sống, đổi lại là Đoàn Dự hay một số cao thủ phái học viện khác, nói không chừng vừa đối mặt liền bị oanh sát thành cặn bã rồi.

Tiêu Phong lại cười khổ: "Nào có dễ dàng như vậy, ta chỉ là liều mạng mới thoát ra khỏi gian thiện phòng kia, muốn chạy trốn khỏi Thiếu Lâm là vạn vạn không làm được, may mắn được cha ta ra tay cứu giúp."

Tiêu Viễn Sơn hừ một tiếng: "Nhiều cao thủ đỉnh phong vây công như vậy, ta cũng không có bản sự cứu ngươi ra ngoài, nhờ có hai nha đầu A Chu, A Tử này cơ linh phóng hỏa gây hỗn loạn trong Thiếu Lâm Tự, chúng ta mới thừa dịp hỗn loạn xông ra khỏi chùa."

Nghe được lão khen ngợi, A Tử dương dương cằm lộ vẻ tự mãn, A Chu lại cúi đầu ngượng ngùng cười nhẹ. Tống Thanh Thư ở một bên nhìn thấy, không khỏi thầm cảm thán, hai người mặc dù là tỷ muội ruột cùng mẹ sinh ra, nhưng tính tình lại chẳng giống nhau chút nào.

Lúc này, Triệu Mẫn bỗng nhiên mở miệng nói: "Tiêu Đại Vương, ngươi vừa rồi cảm tạ thần bí nhân kia không khỏi có chút quá sớm, chỉ sợ hắn cũng là muốn dẫn ngươi đến Thiếu Lâm chịu chết."