Chương 1498: Biến mất truyền ngôn
Tống Thanh Thư lặng lẽ đi theo hắn ẩn núp đi vào, chỉ gặp hắn đi vào một căn nhà, thanh âm rất nhanh truyền đến: "Nhiệm vụ của ta đã hoàn thành, còn lại đến lượt các ngươi."

"Hắn đang nói chuyện với người nào?" Tống Thanh Thư ngầm kinh hãi, lặng lẽ đâm thủng giấy dán cửa sổ nhìn vào trong, chỉ gặp trong phòng ngoài Tiết Y Nhân ra, còn có một nam một nữ.

Nam tử tuổi gần trung niên nhưng khôi ngô nho nhã, nữ tử trẻ trung hơn rất nhiều, vũ mị thướt tha cực kỳ chọc người.

Tống Thanh Thư lại là giật nảy cả mình, bởi vì hắn nhận ra thân phận của hai người này: trung niên nam tử là Cổ Trân của Cổ phủ, còn vị nữ tử vũ mị thướt tha kia lại chính là đại thiếu nãi nãi của Ninh Quốc phủ – Tần Khả Khanh!

Nghĩ đến ban đầu ở Lâm An thành, trời xui đất khiến thế nào mà hắn lại lấy thân phận Ngô Thiên Đức cùng nàng qua đêm xuân, hồi tưởng lại sự vũ mị cùng phong tình tột cùng trong đêm đó, Tống Thanh Thư trong lòng không khỏi rung động.

Nữ nhân là làm bằng nước cốt nhục, câu nói này tại trên thân thể Tần Khả Khanh được thể hiện một cách hoàn mỹ nhất. Sự mềm mại đáng yêu, tiếng nỉ non của nàng đều là những thứ có thể khiến nam nhân triệt để phát cuồng, dù cho Tống Thanh Thư đã trải qua bao bụi hoa, bây giờ hồi tưởng lại vẫn lưu luyến không quên.

"Nàng làm sao lại xuất hiện ở đây?" Tống Thanh Thư trực tiếp bỏ qua Cổ Trân, trong đầu chỉ còn lại có bóng người tươi đẹp vũ mị kia.

Lúc này chỉ nghe bên trong Cổ Trân đáp: "Nhiệm vụ lần này của chúng ta cũng coi như hoàn thành một nửa, còn lại chính là điều tra chuyện Uyên Ương Đao."

"Uyên Ương Đao?" Tống Thanh Thư khẽ giật mình, không ngờ tới lại một lần nữa nghe được ba chữ này. Bởi vì từng đọc qua nguyên tác, cho tới nay hắn đều cho rằng bí mật "Uyên Ương Đao vô địch thiên hạ" chỉ là một cái đại âm mưu, thế nhưng không nghĩ tới ở thế giới này y nguyên có nhiều người tre già măng mọc đầu nhập vào nó như vậy.

"Những thứ này là việc của các ngươi, ta chỉ phụ trách ra tay giết người." Tiết Y Nhân lạnh lùng đáp, dường như đối với chuyện của gã không thèm để ý chút nào.

Tống Thanh Thư ngầm suy nghĩ, Tiết Y Nhân là người của Hoàng Thành Ty, tại sao lại trộn lẫn hòa vào nhau cùng Cổ gia, còn ra tay giết hại sứ đoàn triều đình, đây không phải là công nhiên phản quốc sao?

May mắn trước đó Tống Thanh Thư từng nán lại một đoạn thời gian ở Nam Tống, đối với các thế lực khắp nơi tại Lâm An cũng có chỗ hiểu biết, rất nhanh liền ý thức được Tiết Y Nhân mặc dù là quan viên Hoàng Thành Ty, nhưng hắn đồng dạng cũng là người của Tiết gia.

Phải biết Cổ, Tiết, Sử, Vương tứ đại gia tộc xưa nay như thể chân tay, mà lần này Vạn Sĩ Tiết rơi đài, người đạt được lợi ích lớn nhất lại là đối thủ chính trị của Cổ Tự Đạo – Hàn Thác Trụ. Hơn nữa chuyến Bắc phạt lần này là do một tay Hàn Thác Trụ tổ chức, nếu như Bắc phạt thành công, Hàn Thác Trụ đã là đương triều đệ nhất nhân, lại thêm chiến công hiển hách, chẳng phải là uy vọng sẽ cao đến tột đỉnh sao? Cổ Tự Đạo lấy cái gì để cùng hắn tranh giành?

Bởi vậy, toàn bộ Nam Tống có lẽ đều hy vọng Hàn Thác Trụ Bắc phạt thành công, duy chỉ có tập đoàn Cổ thị là không hy vọng. Họ tự nhiên sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp để phá hoại Bắc phạt, mà biện pháp hữu hiệu nhất không gì bằng phá hỏng liên minh giữa Nam Tống và Liêu Quốc. Chỉ cần Liêu Quốc không xuất binh đúng hạn, như vậy xác suất Kim quốc đối phó thành công cuộc Bắc phạt của Tống quốc sẽ cao hơn rất nhiều.

Tống Thanh Thư không khỏi cảm khái: "Cổ nhân có câu 'Nhục thực giả bỉ' (Kẻ ăn thịt thì hèn mọn, ý chỉ tầng lớp thống trị mù quáng, ích kỷ), thật không lừa ta vậy! Những thứ người thân ở vị trí cao này, điều đầu tiên họ cân nhắc không phải là quốc gia nhân dân, mà chính là quyền thế lợi ích của bản thân, thật khiến cho người ta cười chê."

Thế nhưng hắn cũng minh bạch, đây là thiên tính của con người, cũng không có gì đáng giá để xem thường.

Sau khi Tiết Y Nhân rời đi, Tần Khả Khanh nói với Cổ Trân: "Sắc trời không còn sớm, ta muốn nghỉ ngơi."

Cổ Trân trơ mặt ra cười nói: "Bây giờ đã không có người ngoài, Khả Khanh cần gì phải xa lạ như thế?" Vừa nói, gã vừa tìm cách ôm lấy nàng.

Tống Thanh Thư nhướng mày, ngón tay vô thức nâng lên, chuẩn bị tùy thời xuất thủ cho gã một bài học. Tuy rằng hắn cùng Tần Khả Khanh ở giữa không có tình cảm gì, nhưng dù sao cũng là nữ nhân từng có tiếp xúc da thịt với mình, làm sao có thể khoan nhượng việc bị nam nhân khác khinh rẻ?

May mắn là Tần Khả Khanh phản ứng cũng nhanh, bất lộ thanh sắc né tránh đi: "Bây giờ tuy đang ở nơi đất khách quê người, nhưng cái gì cần tránh hiềm nghi thì vẫn phải tránh hiềm nghi."

Cổ Trân nhướng mày, đang muốn tiến lên thêm một bước thì chợt nhớ tới cái gì, ánh mắt không tự chủ được rơi xuống giữa hai chân mình, sắc mặt trong nháy mắt trở nên khó coi vô cùng.

Gã nhớ tới chuỗi ác mộng gặp phải trong khoảng thời gian này. Không biết từ lúc nào bắt đầu, gã phát hiện mình đối mặt với mỹ nữ mà bên dưới thế mà không có phản ứng chút nào. Ngay từ đầu gã còn không để ý, chỉ cho là do quá mức trầm mê tửu sắc dẫn đến thân thể thâm hụt, điều dưỡng một chút liền tốt.

Nhưng ai biết được thuốc bổ đã ăn một đống lớn, lại cấm dục một đoạn thời gian rất dài, đến khi gã nghĩ đã tạm ổn và tìm tới một vị cơ thiếp, bên dưới y nguyên một chút phản ứng cũng không có. Lúc này gã mới hoảng hốt, lén lút tìm đại phu kiểm tra thì mới biết được mình đã mất đi loại năng lực kia.

Bởi vì chiêu Di Hồn Đại Pháp của Tống Thanh Thư đã xóa đi ký ức lúc đó của gã, cho nên Cổ Trân căn bản không biết là chuyện gì xảy ra, chỉ coi là do mình tham hoa háo sắc dẫn đến thứ này bị phế. Trong lúc nhất thời gã vừa tức giận lại vừa cảm thấy mất mặt, một mặt vụng trộm tìm các loại phương thuốc cổ truyền trị liệu, một mặt tận lực giấu diếm chuyện này.

Nhiệm vụ lần này mặc dù là bị Cổ Tự Đạo phân công, nhưng nội tâm gã thực chất cũng dự định đi ra ngoài giải sầu một chút, xem thử có chuyển biến tốt gì không. Huống chi đồng hành còn có nàng dâu tươi đẹp vũ mị kia. Phải biết mỗi lần hơi chạm đến thân thể nàng, Cổ Trân đều sẽ vô cùng "kích động". Đoạn thời gian trước tại Lâm An thành nhiều người phức tạp, gã không tiện hạ thủ, bây giờ đi tới nơi đất khách quê người này, gã tự nhiên không còn những lo lắng đó nữa.

Thế nhưng vạn vạn không nghĩ tới là, gã vừa mới ám chỉ Tần Khả Khanh thì đối phương thế mà trực tiếp cự tuyệt. Chuyện này thì cũng thôi đi, điều càng khiến gã tuyệt vọng hơn là gã phát hiện ra cho dù có đụng phải Tần Khả Khanh, thân thể thế mà y nguyên không có một chút phản ứng nào.

Chính vì thế, sau khi bị Tần Khả Khanh nghĩa chính ngôn từ cự tuyệt, Cổ Trân cũng không có tâm trí nói thêm cái gì, mà chính là thất hồn lạc phách rời đi.

Tần Khả Khanh không nghĩ tới lại dễ dàng đuổi đi gã như vậy, trong lúc nhất thời không khỏi có chút không dám tin tưởng, sững sờ tại nguyên chỗ.

Tống Thanh Thư vốn dĩ muốn đi vào hỏi nàng một ít chuyện, bất quá nghĩ lại, Tần Khả Khanh chỉ phát sinh quan hệ một đêm với "Ngô Thiên Đức" giả, chính mình đi vào nàng cũng không biết mình là ai, đến lúc đó khó tránh khỏi tốn một phen môi lưỡi, hơn nữa hơi không chú ý thì sẽ dễ dàng đả thảo kinh xà.

Nghĩ đến việc những tình báo cần thiết từ cuộc đối thoại trước đó đều đã đạt được, Tống Thanh Thư cuối cùng thâm thúy nhìn thiếu phụ kiều diễm mê người trong phòng một cái, rồi lặng yên không một tiếng động rời đi.

Khi trở lại biệt viện, Triệu Mẫn ngoài ý muốn liếc hắn một cái: "Làm sao đi lâu như vậy?"

"Một lời khó nói hết." Tống Thanh Thư cười khổ nói.

"Có cái gì mà một lời khó nói hết," Triệu Mẫn khinh bỉ liếc hắn một cái, "Ta vừa mới nhận được tin tức, người của Nam Tống sứ đoàn đã toàn bộ bị một kẻ thần bí giết chết. Nguyên bản ta còn cảm thấy ngươi có chút không quả quyết, không nghĩ tới ngươi hung ác lên còn thật là khiến người ta nhìn bằng con mắt khác."

Trong giọng nói của nàng có một cỗ ý vị kỳ quái, phảng phất có chút thưởng thức lại dường như có chút thất lạc.

"Người kia cũng không phải là ta." Tống Thanh Thư nở nụ cười khổ, đem chuyện vừa phát sinh đại khái giảng thuật một lần.

"Tiết Y Nhân?" Biết được đáp án này, không biết vì sao, Triệu Mẫn đột nhiên buông lỏng một hơi, bất lộ thanh sắc xem Tống Thanh Thư một cái, mới tiếp tục nói: "Hơn phân nửa là do cuộc đấu tranh quyền lực giữa Cổ Tự Đạo và Hàn Thác Trụ rồi." Phân tích của nàng đại khái không khác biệt lắm so với suy đoán trước đó của Tống Thanh Thư.

"Ta còn có được một tin tức khác." Tống Thanh Thư do dự một chút, đem chuyện nghe được liên quan tới Uyên Ương Đao nói ra một lần, vừa nói vừa dùng ngữ khí trào phúng bình luận: "Những người này có phải hay không điên rồi, đối với loại lời đồn vô căn cứ này cũng tin là thật?"

"Cũng chưa hẳn là lời đồn vô căn cứ." Triệu Mẫn bỗng nhiên nghiêm mặt nói ra.

"Ừm?" Tống Thanh Thư tò mò nhìn qua nàng, chờ nàng nói tiếp.

Triệu Mẫn lúc này mới lên tiếng: "Thực ra gần đây ta cũng nhận được tình báo tương tự, nói rằng Uyên Ương Đao trong truyền thuyết sẽ xuất hiện tại Kinh Thành. Ngay từ đầu ta cũng không coi ra gì, bây giờ nghe được ngươi nhắc đến người nhà họ Cổ cũng vì việc này mà đến, bỗng nhiên ý thức được sự tình không đơn giản như vậy."

"Ngươi cũng nhận được tình báo về Uyên Ương Đao?" Tống Thanh Thư kinh dị hỏi.

Triệu Mẫn đứng dậy đi đến bên cửa sổ, nhìn ráng chiều bên chân trời, dùng một giọng nói xa xăm kể lại: "Không biết từ lúc nào, trong giang hồ liền lưu truyền một cái truyền ngôn, đó chính là người đạt được bí mật của Uyên Ương Đao có thể vô địch thiên hạ. Tuy rằng không đầu không đuôi, nhưng không biết vì sao tất cả mọi người đều tin tưởng, trong đó không thiếu rất nhiều tiền bối đức cao vọng trọng trong giang hồ. Nghe nói năm đó vì tranh đoạt thanh đao này còn dấy lên một đoạn gió tanh mưa máu. Ước chừng hai mươi năm trước, Uyên Ương Đao đột nhiên biến mất không chút tăm hơi, lời đồn đại này cũng liền chậm rãi bị người ta quên lãng, bất quá gần đây không biết vì sao lại bắt đầu trỗi dậy."

Tống Thanh Thư suy nghĩ, hai mươi năm trước Uyên Ương Đao hơn phân nửa đã rơi vào trong tay Trầm gia, về sau người Trầm gia một mực dốc lòng nghiên cứu, đáng tiếc luôn vô duyên phá giải bí mật bên trong. Cuối cùng bí mật rò rỉ, Trầm Bích Quân bị cướp đi, Trầm gia cũng bị diệt môn.

"Uyên Ương Đao đến tột cùng có hình dáng ra sao?" Tống Thanh Thư hiếu kỳ hỏi.

Triệu Mẫn lắc đầu: "Không có người biết, nghe nói những người từng gặp qua Uyên Ương Đao đều đã chết."

"Thần bí như vậy sao?" Tống Thanh Thư mặt lộ vẻ kinh sợ, đột nhiên ý thức được một vấn đề: Cổ Tự Đạo thủ hạ dưới trướng có rất nhiều năng nhân dị sĩ, vì sao hết lần này tới lần khác lại phái ra hoa hoa công tử Cổ Trân cùng một kẻ trói gà không chặt như Tần Khả Khanh tới đón nhận nhiệm vụ lần này? Cổ Trân thì cũng thôi đi, mặc dù có chút hiếu sắc nhưng năng lực là có, còn Tần Khả Khanh đến đây rốt cuộc là dùng để làm gì?

Tống Thanh Thư không tin Cổ Tự Đạo đem Tần Khả Khanh theo là để cho Cổ Trân giải buồn trên đường đi, tất yếu phải có lý do nàng nhất định phải đến.

Trước đó Tống Thanh Thư không coi Uyên Ương Đao là một chuyện ra hồn nên không nghĩ sâu, bây giờ sau khi giả thiết truyền thuyết Uyên Ương Đao là thật, hắn bỗng nhiên nhạy cảm ý thức được điểm đáng ngờ về sự xuất hiện của Tần Khả Khanh ở nơi này.

Sau khi trò chuyện xong với Triệu Mẫn và trở về phòng mình, Tống Thanh Thư do dự thật lâu, cuối cùng vẫn quyết định từ trong hành lý tìm ra một số tài liệu dịch dung, một lần nữa hóa trang thành bộ dáng Ngô Thiên Đức, sau đó lặng yên không một tiếng động biến mất vào trong đêm tối.

Lại nói về Tần Khả Khanh, sau khi bức lui Cổ Trân, nàng đã nằm trên giường nghỉ ngơi từ sớm, tuy nhiên lại thế nào cũng không ngủ được. Mấy ngày qua, chỉ cần nàng nhắm mắt lại, trong đầu hiện lên tất cả đều là những hình ảnh của đêm hôm đó. Chăn hồng lật sóng, cổ quấn quýt si mê, cánh tay cường kiện của người nam nhân kia, cùng với hơi thở dương cương áp bách tới cực điểm...

Khuôn mặt Tần Khả Khanh đỏ đến mức sắp thấm ra máu, xấu hổ kéo chăn trùm kín đầu, cả người không tự giác lăn qua lộn lại trên giường.

"Ai nha, thế mà lại bị người ta chinh phục như thế..." Nghĩ đến một số tình cảnh đêm đó, đôi mắt vừa dài vừa mị của Tần Khả Khanh như sắp chảy ra nước, "Bất quá công phu trên giường cũng là công phu mà..."

Đúng lúc này, bỗng nhiên nàng cảm thấy một bàn tay ấm áp vỗ nhẹ lên lưng mình. Tần Khả Khanh kinh hãi, tưởng rằng Cổ Trân lẻn vào, bất quá khi nàng vén chăn lên, nhìn rõ bộ dáng nam nhân trước mắt, không khỏi si ngốc cười rộ lên: "Nguyên lai là đã ngủ rồi, vậy mà lại mơ thấy hắn."

Tống Thanh Thư khẽ giật mình, không ngờ tới nàng lại có phản ứng này. Đang muốn mở miệng, Tần Khả Khanh bỗng nhiên duỗi ra cánh tay trực tiếp ôm lấy hắn, thân thể mềm mại dị thường ngay sau đó liền dính sát vào: "Thật vất vả mới mơ thấy ngươi, vậy thì hãy cùng làm một giấc mơ đẹp đi."