Chương 2492: Mượn nhân thủ
Bước ra khỏi Vương phủ, Tống Thanh Thư cảm thấy cõi lòng nhẹ nhõm đi rất nhiều. Ít nhất thì Vương gia cũng không bị thế lực thần bí trong bóng tối kia lôi kéo, việc họ giữ thái độ trung lập vào lúc này ở một góc độ nào đó cũng xem như đã giúp hắn một tay.

Hơn nữa Vương Tử Đằng cũng đã hứa, chỉ cần xác định rõ hắn có khả năng dẹp loạn được cục diện này thì Vương gia sẽ lập tức xuống đài trợ chiến. Kết quả này so với kỳ vọng ban đầu của hắn đã tốt hơn rất nhiều.

Sau khi rời Vương phủ, Tống Thanh Thư quay người liền đi thẳng về phía Lý phủ ở gần đó. Các quan to quyền quý trong triều đình thường có phủ đệ nằm cách nhau không quá xa. Hắn định bụng đến tìm Quốc Tử Giám Tế Tửu Lý Thủ Trung để hỏi thăm tình hình, dẫu sao Lý gia cũng là một trong số ít phe phái đứng về phía hắn tại triều.

Nào ngờ vừa đến nơi, Lý gia lại thẳng thừng cho hắn ăn bế môn canh, Lý Thủ Trung căn bản từ chối tiếp kiến.

"Lão già này không khỏi quá mức qua cầu rút ván rồi sao?" Tống Thanh Thư có chút nghiến răng ken két. Nghĩ lại xem bản thân đã giúp đỡ Lý gia biết bao nhiêu lần, vậy mà giờ đây vừa gặp biến cố đã lập tức lật lọng không nhận người quen?

Dĩ nhiên, hắn đời nào chịu bỏ cuộc chỉ vì một cái bế môn canh. Hắn lập tức lách người ra hậu viện, định bụng lật tường lẻn vào trong để chất vấn thẳng Lý Thủ Trung xem rốt cuộc là có chuyện gì.

Ai ngờ vừa mới nhảy xuống hậu viện, hắn đã bắt gặp một nữ tử kiều diễm trong trang phục đạo cô đang cười như không cười nhìn mình: "Quả nhiên không ngoài dự đoán, cái công phu thâu hương trộm ngọc này của ngươi vẫn chưa hề bị mai một chút nào nhỉ."

Bị bắt quả tang tại trận, mặt già của Tống Thanh Thư không khỏi đỏ lên: "Mạc Sầu, nàng là cố ý đứng đây đợi ta sao?" Nữ tử xinh đẹp trước mặt tự nhiên không ai khác chính là Lý Mạc Sầu.

Nghe thấy cách xưng hô thân mật ấy, lông mày Lý Mạc Sầu khẽ nhướn lên: "Đừng có gọi ta như thế. Ta đứng ở đây chỉ là vì không muốn ngươi vào quấy rầy phụ thân ta mà thôi."

"Không phải ta nói xấu đâu, nhưng phụ thân nàng quả thực có chút qua cầu rút ván." Tống Thanh Thư hậm hực lẩm bẩm.

"Không được nói xấu phụ thân ta!" Lông mày lá liễu của Lý Mạc Sầu dựng ngược lên, "Ai bảo bản thân ngươi đi khắp nơi trêu hoa ghẹo nguyệt, tự làm cho danh tiếng của mình thối hoắc ra làm gì. Phụ thân ta là đại gia Lý học, cả đời chú trọng nhất là thanh danh và lễ tiết, làm sao có thể quang minh chính đại qua lại với ngươi vào lúc này được."

Nói đoạn, nàng khẽ dịu giọng bổ sung thêm một câu: "Tuy nhiên, ông ấy có ẩn ý bảo ta ra đây gặp ngươi, coi như cũng là chu toàn chút tình nghĩa với ngươi rồi."

Tống Thanh Thư nghe vậy liền bật cười hì hì: "Lệnh tôn biết rõ ta mang tiếng xấu mà còn chủ động phái nữ nhi ra gặp, đây là đang muốn có ý tác hợp cho hai chúng ta sao?"

"Phi!" Sắc mặt Lý Mạc Sầu trong nháy mắt đại biến, "Ngươi còn giở giọng điệu đó thì đừng trách ta trở mặt vô tình."

"Được rồi, được rồi. Ai mà chẳng biết Xích Luyện Tiên Tử là người nghiêm túc, chịu không nổi lời trêu ghẹo chứ." Tống Thanh Thư biết rõ nếu không phải vì nàng đánh không lại mình thì Băng Phách Ngân Châm sớm đã bay tới tấp vào mặt hắn rồi. Mấy năm trước trên giang hồ có không ít nhân vật hắc đạo có ý đồ xấu với nàng, giờ cỏ trên mộ chắc đã xanh tốt lắm rồi, "Đúng rồi, sao không thấy muội muội của nàng đâu? Đều không ra cảm tạ ân nhân cứu mạng một tiếng sao?"

Lần trước ở trên sa mạc, Lý Mạc Sầu đã đưa Lý Văn Tú hồi cung về Giang Nam, chắc hẳn lúc này nàng ấy cũng đang ở trong phủ đệ.

"Cấm ngươi đánh chủ ý lên muội muội ta!" Lý Mạc Sầu lộ vẻ đầy cảnh giác, "Ta gặp ngươi ở đây chủ yếu là để thông báo cho ngươi một chuyện. Đó là Nhậm đại tiểu thư hiện tại đang ở Cát Lĩnh biệt viện để tĩnh dưỡng. Ngoài ra, không ít người của Tề Vương phủ và trong hoàng cung trước đây cũng đang lánh nạn cùng nàng ấy ở bên đó."

"Ồ?" Thần sắc Tống Thanh Thư lập tức nghiêm túc trở lại, "Bọn họ hiện tại có an toàn không?"

Lý Mạc Sầu gật đầu: "Hiện tại bọn họ tương đối an toàn. Có vẻ như hai nhà Cổ, Sử cùng với bên phía Quách Tĩnh đã đạt thành một loại thỏa hiệp và thăng bằng ngầm với nàng ấy. Tuy rằng xung quanh biệt viện luôn có quân đội đóng quân giám thị nghiêm ngặt từng động tĩnh, nhưng tuyệt nhiên không có ai dám động vào bọn họ."

Tiếp đó, nàng dùng một giọng điệu phức tạp vừa có phần bội phục vừa xen chút cảm thán nói thêm: "Dù sao thì danh tiếng Đại Tông Sư của ngươi quá mức chấn động, người bình thường không ai muốn cùng ngươi rơi vào thế không chết không thôi cả."

"Nhưng kẻ âm thầm mưu đồ tính kế sau lưng ta thì cũng chẳng ít chút nào." Tống Thanh Thư tự giễu cười một tiếng. Cái thế giới này chính là như vậy, khi bạn còn yếu thế thì một lũ cường giả sẽ kéo đến dùng bạo lực chèn ép; đến khi bạn trở nên quá mạnh mẽ, người ta chính diện đấu không lại thì sẽ quay sang dùng âm mưu quỷ kế bẩn thỉu, khiến bạn dù có một thân cự lực cũng chẳng biết phải đánh vào đâu.

Sau khi cáo biệt Lý Mạc Sầu, Tống Thanh Thư một đường phi thân tiến về hướng Cát Lĩnh. Cát Lĩnh nằm ở phía Bắc Tây Hồ, gần khu vực núi Bảo Thạch. Nơi đây năm xưa danh sĩ đạo gia Cát Hồng thời Đông Tấn từng luyện đan nên mới có tên gọi này.

Cát Lĩnh quanh năm cây cối thanh thúy, um tùm, hoàn cảnh vô cùng thanh u, tĩnh mịch. Rất nhiều quan to quyền quý đều chọn nơi này để xây dựng biệt viện nghỉ dưỡng. Tề Vương phủ trước đây cũng sở hữu một tòa ở đây, không ngờ lần này xảy ra biến cố Lâm An, nó lại trở thành nơi tị nạn lý tưởng.

Tống Thanh Thư vừa tiến lên núi vừa âm thầm quan sát. Trên đường đi quả thực có rất nhiều võ sĩ và binh lính đang đồn trú khắp nơi, đúng như lời Lý Mạc Sầu nói, mục đích là để giám thị nhóm người của Nhậm Doanh Doanh.

Hắn tinh mắt nhận ra trong số đó có không ít mật thám thuộc Hoàng Thành Ty, cõi lòng không khỏi trầm xuống: Chẳng lẽ Tiết gia cũng tham gia vào vụ này sao?

Tuy nhiên, nghĩ kỹ lại thì chuyện này cũng không có gì đáng ngạc nhiên. Trước khi lên Võ Đang Sơn, đối thủ lớn nhất của hắn ở triều đình chính là hai nhà Sử, Tiết. Hai gia tộc này xưa nay vốn như hình với bóng, lần này họ tham gia vào việc lật đổ phe hắn là điều hoàn toàn hợp lý.

Nghĩ đến một Tiết Bảo Sai dịu dàng, chu đáo trên đường đi Tây Hạ cầu thân năm nào, Tống Thanh Thư khẽ thở dài một tiếng. Xem ra lần này, hai bên định sẵn là phải trở mặt thành thù rồi.

Bất tri bất giác, hắn đã đến bên ngoài tòa biệt viện của Tề Vương phủ. Tống Thanh Thư khéo léo né tránh toàn bộ tai mắt canh gác xung quanh, tìm một góc khuất rồi lặng lẽ lẻn vào bên trong.

Vừa bước vào trong sân chưa được bao lâu, bỗng nhiên có một bóng đen lướt nhanh như cắt lao tới, vung một chưởng trực diện nhắm thẳng vào các huyệt đạo trọng yếu trước ngực hắn. Cảm nhận được một lực hút mãnh liệt ẩn hiện truyền ra từ lòng bàn tay đối phương, Tống Thanh Thư khẽ cong ngón tay búng một cái chuẩn xác, ngắn ngủi phong bế huyệt đạo ở cổ tay đối phương, đồng thời lên tiếng: "Nhạc phụ đại nhân, là con!"

Người đối diện có thân hình cao lớn vạm vỡ, mái tóc bạc trắng cùng hai đường mày kiếm vô cùng bá khí, không phải Nhậm Ngã Hành thì còn là ai vào đây nữa?

"Thanh Thư!" Nhậm Ngã Hành nhìn rõ người tới liền đại hỷ, vội vàng tiến tới kéo tay hắn đi vào trong, "Ngươi rốt cuộc cũng chịu trở về rồi! Doanh Doanh mà nhìn thấy ngươi nhất định sẽ vui mừng lắm đây."

"Doanh Doanh, Doanh Doanh ơi, con xem ai đến này!~"

Ông vừa đi vừa cao giọng gọi lớn. Chẳng mấy chốc, một bóng dáng thướt tha, xinh đẹp nghe tiếng động liền vội vã từ trong phòng bước ra. Đã nhiều ngày không gặp, Nhậm Doanh Doanh vẫn rạng rỡ và tuyệt mỹ vô ngần. Làn da nàng vốn đã trắng nõn nà, nay do di chứng từ lần thi triển Đốt Máu Đại Pháp trước đó, trông lại càng thêm vài phần nhu nhược, nhợt nhạt. Tuy nhiên, điều này không những không làm giảm đi mị lực của nàng, ngược lại còn khiến khí chất của nàng thêm phần quyến rũ, điềm đạm đáng yêu.

"Tống đại ca!~" Nhậm Doanh Doanh ban đầu còn có chút nghi hoặc, đến khi nhìn rõ dung mạo của người yêu, nàng liền kinh ngạc che lấy khuôn miệng nhỏ, rồi reo lên một tiếng đầy vui sướng, nhào thẳng vào lòng ngực hắn.

Đứng một bên nhìn cảnh này, nét mặt của Nhậm Ngã Hành cũng dịu đi vài phần. Những ngày qua đứa con gái này của ông biểu hiện sự kiên cường và trưởng thành đến đáng sợ, khiến một người làm cha như ông nhìn vào mà xót xa vô vàn. Nay thấy nàng lại khôi phục dáng vẻ nũng nịu của một thiếu nữ bên cạnh người yêu, ông mới cảm thấy nhẹ lòng và an ủi ở tuổi xế chiều.

"Doanh Doanh, khoảng thời gian qua thực sự đã làm khổ nàng rồi." Tống Thanh Thư ôm chặt lấy nàng, không cần hỏi hắn cũng biết nàng đã phải gánh vác áp lực khủng khiếp đến nhường nào trong cuộc biến loạn ở Lâm An này.

Giọng Nhậm Doanh Doanh có chút nghẹn ngào: "Tống đại ca, thực xin lỗi chàng, ta đã để cục diện ở bên này rơi vào cảnh hỗn loạn mất rồi."

Tống Thanh Thư lắc đầu, khẽ vỗ nhẹ lên bờ vai gầy yếu của nàng để trấn an: "Những thứ đó thì tính là gì chứ. Toàn bộ cơ nghiệp của Tề Vương phủ có cộng lại cũng chẳng bằng một đầu ngón tay của nàng. Chỉ cần nàng bình an vô sự là tốt rồi."

Nghe vậy, Nhậm Ngã Hành đứng bên cạnh lại có chút không vui, vội vàng lên tiếng cắt ngang: "Thanh Thư, ngươi đừng trách con bé. Thực ra Doanh Doanh là cố ý lập mưu 'dẫn xà xuất động' (dụ rắn ra khỏi hang) đó chứ, cơ nghiệp của Tề Vương phủ căn bản không hề chịu tổn thất gì thực chất cả."

"Ồ? Rốt cuộc chuyện này là thế nào?" Tống Thanh Thư tò mò gặng hỏi.

Gương mặt Nhậm Doanh Doanh khẽ ửng hồng, lúc này nàng mới nhẹ nhàng giải thích ngọn ngành sự việc. Thì ra ngay từ khi phát hiện ra những động thái bất thường của hai nhà Cổ, Sử, nàng đã không lựa chọn sử dụng các thế lực bí mật trong tay để lập tức trấn áp, mà chọn cách ẩn nhẫn không phát, từng bước chủ động lui nhường.

Việc hai nhà Cổ, Sử có thể thuận lợi khống chế triều đình rồi tôn phò Quách Tĩnh lên làm hoàng đế, phần lớn nguyên nhân chính là nhờ sự dung túng, "mắt nhắm mắt mở" từ phía nàng.

"Tại sao nàng lại phải làm như vậy?" Tống Thanh Thư càng thêm hiếu kỳ. Với trí tuệ và tính cách của Nhậm Doanh Doanh, nàng tuyệt đối không bao giờ làm những việc vô ích.

Nhậm Doanh Doanh lẳng lặng nhìn sâu vào mắt hắn, một lúc lâu sau mới nhẹ giọng đáp: "Tống đại ca, dã tâm và chí hướng của chàng ta đều hiểu rõ. Thế nhưng Đại Tống suốt các đời hoàng đế trước nay đều thực thi chính sách đối xử vô cùng hậu hĩnh với tầng lớp Sĩ đại phu, thế nên trong lòng dân chúng và bá quan, chính thống nhà Tống vẫn vô cùng được lòng người. Thay vì để sau này tự thân chàng phải đứng ra gánh vác búa rìu dư luận và tiếng xấu muôn đời vì tội soán ngôi, chi bằng chúng ta cứ mượn tay kẻ khác làm những việc đại nghịch bất đạo ấy trước. Chờ đến khi giang sơn hỗn loạn, chàng mới chính đường hoàng xuất thế đứng ra thu dọn tàn cuộc, như vậy chẳng phải sẽ danh chính ngôn thuận và tốt hơn rất nhiều sao?"