Chương 2051: Ngoài ý muốn rụt rè
Thế nhưng dẫu là như vậy, một đòn này của anh uy lực hạng gì kinh người, tên thích khách kia chỉ kịp rên lên một tiếng thất thanh, cả người liền ngã gục ra phía sau hòn giả sơn.

Tống Thanh Thư không ngờ tới đối phương lại không hề có chút kháng cự nào. Phải biết rằng vừa rồi nghe đám thị vệ báo lại rằng tên thích khách này võ công vô cùng cao cường, ra tay lại tàn nhẫn độc ác, lại thêm việc hắn gây ra rắc rối khó lường cho mình khiến trong lòng anh đang nén một cục tức, bởi vậy vừa giáp mặt phản ứng đầu tiên của anh là ra đòn nặng tay.

Có điều sự tình phát triển lại nằm ngoài dự liệu của anh. Cảm giác mềm mại truyền đến từ lòng bàn tay lúc nãy, cộng thêm tiếng kêu đau vừa rồi của thích khách, tất thảy đều minh chứng rõ ràng rằng đối phương là một nữ tử.

"Cô là ai?" Tống Thanh Thư bước tới bên cạnh tên thích khách, trầm giọng hỏi.

"Là ta." Thích khách kia giọng điệu có phần yếu ớt đáp lời, vừa nói vừa giơ tay gỡ bỏ tấm khăn đen che mặt, lộ ra một gương mặt kiều mị, đôi mắt đẹp long lanh, đôi gò má ửng hồng như hoa đào, quả thực là một mỹ nhân sắc nước hương trời. Khóe miệng nàng còn vương một vệt máu, nổi bật trên làn da trắng ngần mịn màng trông càng thêm phần xót xa.

"Lý Mạc Sầu?" Trong lòng Tống Thanh Thư vừa lóe lên vô vàn suy đoán, nhưng vạn lần không ngờ tới tên thích khách kia lại chính là nàng! "Không phải cô đang ở Hắc Mộc Nhai sao?"

Lúc trước anh và Lý Mạc Sầu có giao ước, đối phương phải thay anh làm việc vài năm rồi mới được trả tự do. Khi đó nhiệm vụ anh giao cho nàng là ở lại Hắc Mộc Nhai để thám thính xem Nhật Nguyệt Thần Giáo có động tĩnh gì bất thường hay không.

"Ta..." Lý Mạc Sầu đang định trả lời thì bỗng nhiên lại nấc lên phun ra một ngụm máu nhỏ, hiển nhiên là bị nội thương không hề nhẹ.

"Có thích khách!" Đúng lúc này, tiếng la hét của không ít thị vệ hoàng cung từ hướng này truyền đến, rõ ràng là do động tĩnh lúc lao đi của Tống Thanh Thư đã dẫn đường cho họ.

"Kịp thời lánh mặt một chút đã." Tống Thanh Thư ra hiệu cho Lý Mạc Sầu tiếp tục ẩn nấp trong hang đá của hòn giả sơn, sau đó tự mình nhảy lên đỉnh giả sơn, lớn tiếng quát bảo ngưng lại toán thị vệ đang chạy tới từ phía xa: "Thích khách không có ở đây, mau đi hướng khác tìm đi!"

Đám thị vệ kia không mảy may nghi ngờ, đồng thanh dạ ran rồi lập tức tản ra các hướng khác để lùng sục.

Đợi đến khi toán đại nội thị vệ đi khuất, Tống Thanh Thư vội vàng lách người vào trong lòng giả sơn thì phát hiện Lý Mạc Sầu đã tựa vào vách đá ngất lịm đi tự bao giờ.

Tống Thanh Thư đưa tay bắt mạch cho nàng, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm. Cũng may vừa rồi anh đã kịp thời thu hồi phần lớn lực đạo, bởi vậy vết thương của Lý Mạc Sầu tuy rằng không nhẹ nhưng không đến mức nguy hiểm tới tính mạng.

Xung quanh đây thị vệ qua lại như mắc cửi, Tống Thanh Thư tự nhiên không thể bỏ mặc nàng ở lại nơi này. Anh liền cúi người bế xốc Lý Mạc Sầu lên, sải bước hướng về phía căn phòng của mình mà đi.

Bây giờ trong toàn bộ hoàng cung, nơi an toàn nhất chính là phòng của anh. Danh tiếng Đại Tông Sư lẫy lừng bên ngoài khiến những kẻ có tâm địa bất chính không ai dám bén mảng đến tự chuốc nhục nhã, mà đám thị vệ trong cung cũng sẽ không tự tiện đến lục soát chỗ ở của anh làm gì.

Trên đường đi, cõi lòng Tống Thanh Thư khẽ rạo rực. Anh chỉ cảm thấy vòng eo của Lý Mạc Sầu mềm mại vô cùng, trong lúc anh sải bước phi thân, cơ thể nàng giống như một đóa hoa thủy tiên khẽ rung rinh trước gió.

Tống Thanh Thư thầm lấy làm lạ. Tính ra thì tuổi tác của Lý Mạc Sầu cũng chẳng còn nhỏ nữa, mười năm trước nàng đã nổi danh khắp giang hồ với danh xưng Xích Luyện Tiên Tử, nay mười năm trôi qua sao làn da vẫn mịn màng kiều diễm như thiếu nữ đôi mươi vậy?

Bất chợt anh bật cười thành tiếng. Sống ở thế giới này quá lâu khiến nhiều tiêu chuẩn đánh giá của anh cũng bị đồng hóa theo. Lý Mạc Sầu ở thời đại này tuy bị coi là một "gái lỡ thì" lớn tuổi, nhưng nếu tính toán kỹ ra, năm xưa khi nàng mới bước chân vào giang hồ cũng mới chỉ mười mấy tuổi, giờ qua mười năm thì cùng lắm cũng chỉ ngoài hai mươi, đặt vào thời hiện đại thì chính là độ tuổi rực rỡ, xuân thì nhất của người con gái.

Nhìn lại bản thân mình, ban đầu cứ ngỡ là một gã tiểu thịt tươi mới nổi, nhưng thực chất tuổi tác tính ra đã ngoài ba mươi, hoàn toàn là kiểu trâu già thích gặm cỏ non rồi.

Rất nhanh sau đó, Tống Thanh Thư đã bế nàng về đến phòng, nhẹ nhàng đặt Lý Mạc Sầu lên đầu giường. Cảm nhận được sự xê dịch, Lý Mạc Sầu khẽ động đậy rồi từ từ tỉnh lại. Vừa mở mắt ra thấy Tống Thanh Thư dường như đang cởi y phục của mình, nàng không khỏi hoảng hốt kêu lên: "Ngươi định làm gì đấy?"

Mặt Tống Thanh Thư đen lại: "Trong mắt cô ta là loại người cầm thú đến thế sao? Nói đi cũng phải nói lại, cô mới là nữ ma đầu giết người không chớp mắt nổi danh võ lâm đấy nhé."

Vừa nói, anh vừa thò tay vào ngực áo móc ra một chiếc bình sứ: "Vừa rồi thực sự đắc tội, ta không biết người đó là cô nên ra tay hơi nặng. Đây là Cửu Chuyển Hùng Xà Hoàn, thánh dược chữa thương của Tiêu Dao Phái, cô mau uống vào rồi vận nội lực hóa giải dược lực, tịnh dưỡng vài ngày là sẽ không có vấn đề gì lớn nữa."

Nhìn viên thuốc nằm trong lòng bàn tay anh, Lý Mạc Sầu lúc này mới biết mình đã trách lầm đối phương, bèn có chút ngượng ngùng nói nhỏ: "Đa tạ."

Tống Thanh Thư nhịn không được bật cười: "Cái thế giới này quả thực có nhiều chuyện kỳ lạ. Một nữ ma đầu khét tiếng như cô vậy mà lại giữ thân như ngọc đến thế. Nếu là ở quê hương của ta, cái thiết lập nhân vật của cô rõ ràng phải là kiểu người đã trải qua trăm trận nếm mùi đời rồi mới đúng."

Sắc mặt Lý Mạc Sầu lập tức lạnh tanh, trong lòng bàn tay nàng trong nháy mắt đã kẹp sẵn mấy cây Băng Phách Ngân Châm, giận dữ nói: "Ta tuy đánh không lại ngươi, nhưng ta cũng không phải loại nữ tử tùy tiện để ngươi buông lời trêu ghẹo, sỉ nhục."

Tống Thanh Thư đưa tay lướt nhẹ một cái đã đoạt lấy một cây Băng Phách Ngân Châm, nhịn không được hỏi: "Vừa rồi cô dùng chính loại châm này để đả thương Thái tử sao?" Đồng thời trong lòng anh cũng thầm lo lắng, độc tính của Băng Phách Ngân Châm vô cùng bá đạo, chẳng lẽ vị Thái tử kia cứ thế mà mất mạng rồi sao?

Sắc mặt Lý Mạc Sầu thoáng trắng bệch. Nàng vừa rồi còn chưa kịp phản ứng gì thì cây kim châm trong tay đã đổi chủ, biết rõ chênh lệch võ công giữa đôi bên là quá lớn nên nàng cũng chẳng còn tâm trí đâu mà phản kháng nữa, đành sa sầm nét mặt nói: "Bên cạnh Thái tử có một kẻ võ công không hề yếu đã kịp thời đỡ lời, chắc là hắn chưa chết được đâu."

Tống Thanh Thư lúc này mới trút được gánh nặng trong lòng. Đang định mở miệng hỏi nàng vì cớ gì lại cả gan lẻn vào cung hành thích Thái tử, bỗng tai anh khẽ động, nghe thấy tiếng lùng sục ráo riết của thị vệ khắp nơi ngoài kia, biết cứ kéo dài thế này không phải là cách, liền bảo với Lý Mạc Sầu: "Chuyện của hắn lát nữa tính sau, cô mau cởi y phục ra trước đi."

"Ngươi!" Lý Mạc Sầu nổi trận lôi đình, lúc này đâu còn nghĩ đến chuyện có đánh lại anh hay không, mấy cây Băng Phách Ngân Châm trong tay lập tức phóng thẳng về phía anh.

Thân hình Tống Thanh Thư khẽ nhúc nhích né tránh, nhìn hàng kim độc cắm ngập vào cây cột phía sau mà không khỏi hít vào một hơi khí lạnh: "Cô nương của tôi ơi, cô là muốn lấy mạng tôi thật đấy à?"

Lý Mạc Sầu mang khuôn mặt lạnh như tiền nhìn chằm chằm vào anh, biết phóng châm không trúng đối phương nên cũng không lãng phí thêm sức lực nữa.

"Thật là chịu cô rồi, ta chỉ muốn đùa với cô một chút thôi mà," Tống Thanh Thư biết Lý Mạc Sầu ngày thường hành sự tàn nhẫn độc địa, nhưng riêng chuyện nam nữ thì lại bảo thủ vô cùng, nên cũng không trêu chọc nàng nữa mà giải thích, "Cô vừa mới hành thích Thái tử, đây là đại sự chấn động thế nào cơ chứ. Thị vệ trong cung đã lập tức phong tỏa toàn bộ hoàng thành, biết cô vẫn còn lẩn trốn trong cung nên hiện tại đang gõ cửa từng nhà để lục soát. Để tránh rắc rối về sau, ta phải giả vờ như cô đã trốn thoát khỏi hoàng cung rồi."

Dù đã hiểu rõ đầu đuôi ngọn ngành, Lý Mạc Sầu vẫn có chút tức tối: "Bộ y phục này là ta mặc trên người, sao... sao có thể cởi ra đưa cho ngươi được."

Tống Thanh Thư nhún vai bất đắc dĩ: "Ai bảo cô lại mặc một bộ đồ dạ hành nổi bần bật thế này vào cung cơ chứ. Ta lúc này đào đâu ra một bộ đồ dạ hành khác để ngụy trang bây giờ."

Lý Mạc Sầu cắn chặt môi, quay ngoắt mặt đi chỗ khác: "Dù sao thì cũng không được! Nếu không ngươi cứ đem ta giao ra cho bọn họ là xong chuyện."

Tình hình trong hoàng cung lúc này vô cùng căng thẳng, Tống Thanh Thư còn có một đống việc cần phải thu xếp và giải quyết hậu quả, đâu có thời gian mà đứng đây kỳ kèo dây dưa với nàng, bèn dứt khoát dọa: "Nếu cô còn không tự mình cởi ra, vậy thì ta đành phải tự tay giúp cô vậy."

"Ngươi dám!" Lý Mạc Sầu trong nháy mắt co rúm người lại vào góc tường, vừa thẹn vừa giận trừng mắt nhìn anh tóe lửa.

Tống Thanh Thư cười cợt: "Dù sao trong lòng cô ta cũng đã là loại người tham hoa hiếu sắc, cầm thú biến thái rồi, có gì mà ta không dám chứ. Cô làm vậy chẳng phải là đang cho ta một cái cớ danh chính ngôn thuận sao?"

"Ta tự cởi là được chứ gì!" Sắc mặt Lý Mạc Sầu lúc đỏ lúc trắng, cuối cùng chỉ có thể hậm hực nói, "Uổng cho ngươi là một bậc Đại Tông Sư lẫy lừng, sao có thể vô lại đến mức này cơ chứ?"