Chương 1241: Nhảy vào Hoàng Hà cũng rửa không sạch
Tống Thanh Thư gật gật đầu, cầm lấy khăn mặt thấm thấm nước, sau đó thay Lục Vô Song lau.

Lục Vô Song toàn thân trên dưới khẩn trương tới cực điểm, sợ đối phương sờ đến thân thể của mình. Có điều rất nhanh nàng liền yên lòng, đối phương cũng không có lừa gạt mình, tay của hắn vô cùng vững vàng, chuẩn xác đem khăn mặt đặt ở trên cổ lau, thậm chí ngay cả ngón tay đều chưa từng chạm vào da thịt nàng một chút.

"Lực đạo có thể hay không nặng? Có muốn nhẹ điểm một chút không?" Tống Thanh Thư hỏi dò.

"Nhẹ điểm... nhẹ điểm đi." Lục Vô Song thoáng có chút bối rối nói.

"Tốt, vậy ta nhẹ điểm một chút." Tống Thanh Thư nói xong bỗng nhiên ý thức được chính mình lời này có chút nghĩa khác, không khỏi nhịn không được cười lên.

Lục Vô Song cảm nhận được đối phương động tác vô cùng nhẹ nhàng, nhẹ nhàng đến phảng phất như tình nhân ở giữa vuốt ve. Nàng cũng không biết tại sao mình lại có dạng này cách nghĩ, rõ ràng chính mình còn chưa có tình nhân, lại chưa từng bị dạng này vuốt ve qua, thế nhưng hết lần này tới lần khác trong đầu lại toát ra ý nghĩ này. Nguyên bản trong lòng đã có chút quẫn bách, đợi đến khi nhìn thấy bên môi đối phương nổi lên ý cười thì lại càng quẫn bách hơn.

Nàng đang miên man suy nghĩ thời khắc, chợt nghe đối phương mở miệng: "Đem chăn mền xốc lên đi."

"A?" Lục Vô Song kinh hô một tiếng, ngạc nhiên quay đầu nhìn lại, mới phát hiện đối phương đã lau xong cổ của mình, tiếp xuống cần lau chùi thân thể ở những địa phương khác. Tuy nhiên biết rõ đối phương lúc này đã bị bịt hai mắt không nhìn thấy cái gì, thế nhưng là Lục Vô Song vẫn là thẹn thùng tới cực điểm, bởi vì nàng lúc này trong chăn chỉ mặc một chiếc yếm lót sát thân, hơn phân nửa thân thể đều lộ ở bên ngoài.

Gặp nàng chậm chạp không có động tĩnh, Tống Thanh Thư khẽ cười nói: "Có phải hay không thẹn thùng?"

"Nào có..." Lục Vô Song tính cách quật cường, theo bản năng không chịu thua hừ một tiếng, liền vén chăn lên, đem thân thể trắng nõn động lòng người triển lộ trong không khí. Có lẽ là do phát sốt duyên cớ, lúc này da thịt của nàng so với ngày thường nhiều hơn một tia đỏ bừng, nhìn trong trắng lộ hồng, càng thêm mê người. Chỉ tiếc trong cả căn phòng này, người duy nhất có thể thưởng thức này tấm cảnh đẹp thì hai mắt lại bị che bởi một lớp vải dày.

Vén chăn lên sau đó, Lục Vô Song chỉ cảm thấy một luồng khí lạnh ùa vào, không tự chủ được đánh một cái lạnh run, toàn thân da thịt đều nổi lên một tầng gai ốc mịn màng.

Tống Thanh Thư tay vượn thả lỏng, liền một lần nữa đem chăn kéo tới đắp ở trên người nàng, ôn nhu nói: "Không cần thiết phải xốc lên toàn bộ, từng chút từng chút một lộ ra, trước lộ ra cánh tay nơi này liền tốt."

Lục Vô Song thầm mắng mình một tiếng, thật sự là sốt đến hồ đồ rồi, lập tức đem chăn mền xốc lên toàn bộ, làm đến như cái kiểu gì không biết... Để hóa giải trong lòng xấu hổ, nàng hắng giọng nói ra: "Khụ khụ, nhắc tới cũng thật sự là kỳ quái nha, ta rõ ràng trên thân nóng đến lợi hại như vậy, thế mà còn sợ lạnh."

"Không có gì kỳ quái cả," Tống Thanh Thư cầm khăn mặt tỉ mỉ theo nàng đầu vai một mực lau tới lòng bàn tay, cười giải thích nói, "Chỉ có nhiệt độ thân thể và nhiệt độ ngoại giới chênh lệch trong một phạm vi nhất định, người mới có thể cảm thấy nhiệt độ thích hợp. Ngoại giới nhiệt độ càng cao, chênh lệch nhiệt độ cũng lại càng nhỏ, người thì sẽ cảm thấy nóng; tương ứng, khi nhiệt độ cơ thể của ngươi lên cao, chênh lệch với nhiệt độ ngoại giới lại càng lớn, ngươi tự nhiên là sẽ cảm thấy càng lạnh. Đây cũng là vì cái gì một số người bị chết cống, lúc bị người phát hiện thời điểm lại ở trong tình trạng thân thể trần truồng, bởi vì nhiệt độ cơ thể của họ cùng nhiệt độ môi trường chênh lệch quá thấp, giảm xuống tới trình độ nhất định sau đó họ đã mất đi năng lực suy nghĩ, sẽ chỉ vô ý thức cảm thấy nóng, sau đó theo bản năng liền cởi bỏ toàn bộ y phục trên người."

Lục Vô Song môi đỏ khẽ nhếch, ngơ ngác nhìn lấy trước mắt nam nhân, nàng vốn chỉ là thuận miệng hỏi một chút, nào biết được đối phương lại đáp lại một cách cặn kẽ như vậy: "Tống đại ca, ngươi thật sự là hảo lợi hại, đến cả những thứ này đều biết."

Tống Thanh Thư có chút ngượng ngùng nói ra: "Ta cũng chỉ là đứng tại trên vai người khổng lồ, không tính là bản sự của mình."

Lục Vô Song kìm lòng không được phát ra một trận tiếng cười như chuông bạc, nàng từ khi sinh bệnh đến nay chưa bao giờ vui vẻ như vậy qua: "Tống đại ca, trước kia ta vẫn cho là ngươi là kẻ không coi ai ra gì, một đại tự đại cuồng, không nghĩ tới càng tìm hiểu ngươi, lại càng phát hiện ngươi phi thường khiêm tốn."

"Ta vốn chính là một vị phong độ nhẹ nhàng, ôn nhuận như ngọc quân tử mà." Tống Thanh Thư mặt không đỏ tim không đập, nghiêm túc đáp.

Lục Vô Song không khỏi khẽ gắt một ngụm: "Vừa mới khen ngươi một câu liền lộ ra nguyên hình."

Tống Thanh Thư mỉm cười: "Tốt, ta muốn lau nách của ngươi, kiên nhẫn một chút đừng nhúc nhích nha."

"Ừm." Lục Vô Song thanh âm trong nháy mắt liền nhỏ hẳn đi.

Tống Thanh Thư nắm chặt tay của nàng, chỉ cảm thấy mềm mại không xương, tràn ngập sự tinh tế và co giãn của thiếu nữ, trong lòng không khỏi có chút rung động. May mắn hắn bây giờ tâm chí đã phi thường cường đại, rất nhanh liền vứt bỏ tạp niệm tập trung ý chí, đem cánh tay nàng nâng lên, sau đó ôn nhu địa thay nàng lau dưới nách.

Tay của Lục Vô Song bị hắn nắm chặt, xúc cảm dương cương và cứng rắn truyền đến từ phía trên đang khiến cho nàng mặt đỏ tới mang tai, ai biết lập tức một trận ngứa lạ theo vùng nách truyền đến, nàng nhịn không được cười đến mức cười run rẩy hết cả người: "Ai nha, không được, thật ngứa..."

Tống Thanh Thư đầy đầu vạch đen: "Kìa, đừng nhúc nhích, ngươi cái này vừa loạn động dẫn đến lát nữa vị trí bị lệch đi, ta không cẩn thận mò sai chỗ thì ngươi cũng đừng trách ta đấy."

Nghĩ đến hậu quả rất có thể xảy ra, Lục Vô Song quả nhiên sắc mặt khẽ biến, không còn dám động đậy, chỉ có thể cắn môi chịu khổ. May mắn Tống Thanh Thư rất nhanh liền lau xong.

Lục Vô Song vừa thở phào một hơi, liền nghe đến Tống Thanh Thư nói ra: "Cánh tay còn lại."

"A, còn phải lau nữa sao?" Lục Vô Song nhất thời khổ khuôn mặt, "Hay là để tự ta tới đi."

Tống Thanh Thư khẽ cười một tiếng: "Ta vừa rồi đã thăm dò qua mạch đập của ngươi, suy yếu bất lực như có như không, ngươi bây giờ ngay cả việc đem tay giơ lên chỉ sợ đều có chút khó khăn."

Lục Vô Song vội vàng thử một chút, quả nhiên một trận cảm giác bất lực sâu sắc đánh tới, có lẽ là do dùng lực duyên cớ, nàng chỉ cảm thấy đầu óc lại là một trận choáng váng.

"Đừng nhúc nhích, ngươi bây giờ duy nhất cần làm sự tình chính là nằm yên nghỉ ngơi, còn lại cứ giao cho ta." Tống Thanh Thư một lần nữa đem khăn mặt trong nước vắt vặn, sau đó lại bắt đầu vận dụng nội lực đem nó làm nóng đến một cái nhiệt độ không đến mức lạnh lẽo.

"Có thể hay không đừng lau nơi đó, thật sự... thật sự rất ngứa nha." Lục Vô Song cầu khẩn nói.

Tống Thanh Thư lắc đầu, quả quyết cự tuyệt: "Cổ, dưới nách, bẹn đùi là những nơi tập trung tuyến hạch bạch huyết của nhân thể nhất, cũng là những nơi hạ sốt hạ nhiệt độ hữu hiệu nhất."

"Tuyến hạch bạch huyết là cái gì, còn có bẹn đùi lại là nơi nào?" Lục Vô Song nghe được như lọt vào trong sương mù, vốn muốn mở miệng hỏi thăm, nhưng cả người lại càng thêm choáng váng, vội vàng tập trung ý chí, không lên tiếng nữa.

Tống Thanh Thư làm nóng tốt khăn mặt, liền đứng lên xoay người lại lau vùng nách bên kia của nàng. Bởi vì tư thế không thuận tiện duyên cớ, lúc này Tống Thanh Thư khom người xuống, phảng phất như cả nửa thân người lăng không áp ở trên người Lục Vô Song. Loại cảm giác áp bách dương cương đặc thù của nam nhân khiến cho Lục Vô Song hô hấp dồn dập, nhưng không biết vì cái gì, nàng lại sinh không nổi một điểm cảm giác chán ghét, nhìn đối phương tuy bị bịt mắt lại nhưng vẫn là một khuôn mặt nghiêm túc thần thái, nàng trong lúc nhất thời không khỏi có chút si mê. Trong lòng không có tâm lý kháng cự, thậm chí ngay cả vùng nách cũng không có cảm thấy ngứa ngáy như vậy nữa.

Đem cổ và nách của Lục Vô Song lau mấy lần, Tống Thanh Thư hạ thấp thân thể nói ra: "Lục cô nương, tiếp xuống ta muốn thay ngươi lau chùi thân thể."

Nghe được lời nói của hắn, Lục Vô Song không khỏi có chút sinh khí lên, nghĩ thầm ngươi muốn lau thì lau đi chứ, còn cố ý hỏi ta làm gì, ta hiện tại có thể trả lời cái gì đây? Trả lời không được? Vẫn là trả lời tốt? Nàng đành phải đem mặt chuyển sang hướng bên kia, hướng phía bên trong giường, một tiếng cũng không phát ra.

May mắn Tống Thanh Thư không phải là kẻ lỗ mãng không hiểu phong tình, biết nàng đã ngầm đồng ý liền không nói thêm cái gì nữa, mà chính là vén lên chăn mền trên người nàng, cẩn thận thay nàng lau. Hắn dù sao chỉ là dựa vào ấn tượng, khó tránh khỏi sẽ có nhất định sai sót, lại thêm trước đó Lục Vô Song bởi vì sợ nhột vặn vẹo mấy lần thân thể, bây giờ đã không còn ở vị trí vừa rồi, dẫn đến việc hắn khẽ vươn tay ra liền trực tiếp chạm vào một đoàn đồ vật mềm mại.

Thân thể Lục Vô Song run lên, rõ ràng cảm giác được cả người nàng đều có chút cứng ngắc. Tống Thanh Thư cũng lâm vào trầm mặc, thật lâu mới nói: "Ta không phải cố ý."

"Ta biết," Lục Vô Song cắn cắn bờ môi, tiếp lấy bổ sung một câu, "Cần phải dịch xuống phía dưới một chút nữa."

"Ừm." Tống Thanh Thư dù sao cũng là người từng trải qua sóng to gió lớn, rất nhanh liền khôi phục lại, mặt không đổi sắc bắt đầu thay nàng lau địa phương khác.

Lục Vô Song lại không dễ dàng như vậy bình tĩnh, khoảnh khắc vừa rồi khiến cho nàng không khỏi nghĩ đến lúc trước Dương Quá thay mình nắn xương sườn tràng cảnh, tràn đầy một loại cảm giác quen thuộc (déjà vu). Nguyên bản nàng nghe được tin tức Dương Quá có vị hôn thê, trong lòng chỉ cần vừa nghĩ tới Dương Quá là đã cảm thấy lồng ngực buồn bực, cả người khó chịu cùng cực, hận không thể lập tức chết đi, nhưng bây giờ nhớ tới Dương Quá, chợt không còn có loại cảm giác như ngày tận thế đồng dạng này nữa.

Lục Vô Song khẽ giật mình, nghĩ thầm chẳng lẽ là bởi vì người đàn ông này sao?

Trải qua lần xấu hổ ô long sự kiện kia, tiếp xuống trong phòng lâm vào một loại yên tĩnh dị dạng, một người đầy bụng tâm sự, một người an tĩnh lau, cứ như vậy không biết qua bao lâu, một khuôn mặt tươi cười của Lục Vô Song bỗng nhiên càng ngày càng đỏ, mấy lần muốn nói lại thôi, nhưng cuối cùng vẫn là không nhịn được mở miệng: "Tống đại ca, có thể đừng một mực lau nơi đó được không?"

Tống Thanh Thư nghiêm mặt nói ra: "Vừa rồi ta không phải đã từng nói với ngươi rồi sao, cổ, dưới nách, bẹn đùi của cơ thể là những nơi giảm nhiệt có hiệu quả lớn nhất."

Lục Vô Song mắt hạnh trợn tròn, giật mình nói ra: "Nguyên lai bẹn đùi là ở chỗ đó sao?"

Tống Thanh Thư buồn bực nói: "Ngươi không biết?"

Lục Vô Song lắc đầu, lập tức ý thức được hắn nhìn không thấy, vội vàng nói bổ sung: "Ta... ta làm sao có thể biết được chứ."

Tống Thanh Thư thở dài một hơi: "Ta biết đối với một nữ nhi gia mà nói, cục diện như thế này là có chút thẹn thùng, có điều ngươi bây giờ nhiệt độ cơ thể quá dọa người, sự cấp tòng quyền, ngươi cứ coi ta như đại phu là được rồi, trong mắt đại phu là không có nam nữ khác biệt."

Lục Vô Song trong lòng oán thầm, nghĩ thầm có vị đại phu nào dám dạng này cho nữ quyến chữa bệnh chứ? Có điều nàng dù sao cũng là nữ tử giang hồ, so với bình thường khuê phòng thiếu nữ thì suy nghĩ cởi mở hơn nhiều, biết đối phương là vì cứu mình, liền ngầm thừa nhận loại tình huống này.

"Tống đại ca, có thể hay không đáp ứng ta một việc?" Lục Vô Song bỗng nhiên mở miệng nói.

"Chuyện gì?" Tống Thanh Thư lúc này cũng có chút nhịp tim gia tốc, mặc dù hắn che kín hai mắt không nhìn thấy cái gì, nhưng đầu mũi đều là hương thơm nhàn nhạt của thiếu nữ, đầu ngón tay lại thỉnh thoảng cảm nhận được thân thể yểu điệu động lòng người của nàng. May mắn bây giờ hắn sớm đã tâm chí kiên định, nếu như đổi lại là một nam tử khác ở chỗ này, chỉ sợ có tám chín phần mười sẽ bị dục vọng làm cho choáng váng đầu óc.

"Chuyện xảy ra đêm nay, có thể hay không đừng nói cho bất luận kẻ nào?" Trong giọng nói của Lục Vô Song tràn ngập ý cầu khẩn, dù là toàn bộ quá trình đối phương đều bị bịt hai mắt, thế nhưng bất luận kẻ nào biết chuyện xảy ra đêm nay, trong lòng người khác thì việc này cùng với việc hắn nhìn thấy cũng không có gì khác biệt.

"Tốt, ta đáp ứng ngươi, thực ra coi như ngươi không nói ta cũng sẽ không nói cho bất luận kẻ nào." Yêu cầu như vậy hợp tình hợp lý, Tống Thanh Thư tự nhiên không có ý định cự tuyệt.

"Ngay cả thê tử của Tống đại ca cũng không được nói." Tống Thanh Thư bây giờ danh mãn thiên hạ, người trong giang hồ tự nhiên biết hắn sớm đã thành thân sự tình, Lục Vô Song cũng không ngoại lệ.

"Tốt!" Tống Thanh Thư gật đầu nói.

"Đa thạ!" Lục Vô Song rốt cuộc thở phào một hơi, nghĩ thầm chỉ cần chuyện xảy ra ngày hôm nay không có người nào biết, tựa hồ cũng không phải khó khăn như vậy để tiếp nhận.

Ý nghĩ này của nàng vừa mới dâng lên, ngoài cửa bỗng nhiên truyền đến một trận tiếng bước chân ầm ĩ.

"Đại phu, tiểu thư nhà ta ở chỗ này, có thể hay không nhanh lên một chút." Nguyên lai là tiểu nha hoàn phái đi ra ngoài trước đó rốt cục đã trở về.

Lục Vô Song nghe được mà nghiến răng, nghĩ thầm cô nhóc này ra ngoài lâu như vậy, rốt cục cũng biết đường mò về rồi.

"Tiểu Hoàn, yên tâm đi, Khâu đại phu là thần y tiếng tăm xa gần ở Sơn Âm thành, nhất định có thể chữa khỏi cho Vô Song." Một giọng nói của phụ nữ trung niên vang lên, bên cạnh đồng thời còn có mấy cái âm thanh tương tự nhao nhao phụ họa theo.

Lục Vô Song vốn dĩ nghe được giọng của Tiểu Hoàn thì còn không để bụng, dù sao chỉ là nha hoàn của mình, tùy tiện liền có thể đuổi đi, thế nhưng nghe thấy giọng nói của mấy người phía sau, trong nháy mắt liền kinh hãi đến mức mồ hôi lạnh chảy ròng ròng khắp người, bởi vì nàng nghe ra được đối phương đều là một số nữ quyến bề trên trong Lục phủ, hầu như đều là các thẩm thẩm của nàng.