Chương 1568: Cự hôn
"Chỉ Nhược cũng không phải là người nhỏ mọn như nàng nghĩ đâu." Tống Thanh Thư cười nói.

"Thật sao?" Triệu Mẫn cười như không cười nhìn hắn chằm chằm, "Vậy thì tốt, lần sau gặp nàng, ta sẽ cố ý đem những lời này của ngươi kể lại cho nàng nghe, để xem lúc đó nàng sẽ phản ứng thế nào."

"Thôi đừng, xin nàng đấy!" Tống Thanh Thư vội vàng giơ tay ra hiệu, gương mặt lộ vẻ ngượng ngùng.

"Sao thế, vẫn là sợ làm đổ hũ giấm chua của vị ở nhà đấy à?" Triệu Mẫn nghiêng đầu, ánh mắt lộ rõ vẻ trêu chọc.

"Không phải ta lo cho nàng ấy, mà là ta đang lo cho nàng đấy chứ," Tống Thanh Thư sa sầm nét mặt lại, nghiêm túc nói, "Võ công hiện tại của nàng không phải là đối thủ của nàng ấy đâu, thật sự mà xảy ra xung đột thì người chịu thiệt thòi chính là nàng đấy."

"Chẳng phải là còn có ngươi ở đó sao?" Triệu Mẫn chẳng chút bận tâm, "Chẳng lẽ ngươi lại trơ mắt nhìn ta bị mụ vợ chằn lửa nhà ngươi bắt nạt mà khoanh tay đứng nhìn à?"

"Chằn lửa?" Sắc mặt Tống Thanh Thư tối sầm lại, thầm nghĩ hai người phụ nữ này đúng là oan gia trời sinh mà.

"Hắt xì!" Lúc này, Chu Chỉ Nhược đang ở tận Dương Châu xa xôi bỗng dưng vô thức hắt hơi một cái rõ to. Nàng nghi hoặc xoa xoa mặt, tự lẩm bẩm: "Chẳng lẽ dạo này lao lực quá độ nên bị nhiễm phong hàn rồi sao?"

"Thôi được rồi, chúng ta quay lại chuyện độc tính trên người nàng đi," Tống Thanh Thư nhận ra chủ đề vừa rồi chứa đầy bẫy rập, nếu cứ tiếp tục dông dài thì không khéo bản thân lại rước họa vào thân, "Ta đã suy nghĩ rất nhiều về cách giải trừ Tam Thi Não Thần Đan, cuối cùng quả thực đã tìm ra được một phương pháp."

Trước ánh mắt vừa nghi hoặc vừa tràn đầy mong đợi của Triệu Mẫn, Tống Thanh Thư giải thích: "Tam Thi Não Thần Đan sở dĩ không có cách nào giải được, chủ yếu là vì nội lực của một người cho dù có thâm hậu đến đâu đi chăng nữa thì cũng không cách nào vận chuyển vào tận sâu bên trong đại não được. Thế nhưng môn 《 Thái Huyền Kinh 》 lại mở ra một lối đi riêng, khai sáng ra một hệ thống kinh mạch hoàn toàn mới, vừa vặn có thể dẫn dắt nội lực luyện vào trong đại não!"

Chiêu Kiếm 23 vốn là đòn trực tiếp tấn công vào linh hồn, và đòn đánh này không thể chỉ đơn thuần dựa vào việc minh tưởng là có thể triển khai được. Nó dĩ nhiên cần phải có nội lực khai phá và kích thích não bộ, từ đó mới có thể cung cấp nguồn động lực liên tục không ngừng cho Kiếm 23. Bản thân môn Di Hồn Đại Pháp trong 《 Cửu Âm Chân Kinh 》 tuy cũng có dính dáng đến việc tấn công tinh thần, thế nhưng phần lớn lại phụ thuộc vào cường độ tinh thần lực và ý chí của người sử dụng, việc chạm đến khai phá não bộ chỉ là lướt qua bề nổi mà thôi, còn lâu mới đạt đến độ hệ thống hoàn mỹ như Thái Huyền Kinh.

"Chỉ cần có thể dẫn nội lực vào sâu trong não bộ, là có thể thanh trừ tận gốc lũ độc trùng đang ẩn nấp bên trong." Tống Thanh Thư nói đến đây thì không khỏi cảm thán. Võ học ở thế giới này quả thực vô cùng thần kỳ, nhưng trình độ y học thì vẫn không thể nào sánh bằng nền văn minh khoa học kỹ thuật được. Nếu như ở thế giới trước đây của hắn, đối với chứng độc Tam Thi Não Thần Đan mà Triệu Mẫn mắc phải, người ta chỉ cần tiến hành một cuộc phẫu thuật mở hộp sọ là xong. Thậm chí chẳng cần phải mổ sọ, cứ trực tiếp dùng máy chụp cộng hưởng từ hoặc sóng siêu âm hạ tần là đã có thể đánh chết lũ độc trùng đang ẩn mình rồi.

Dĩ nhiên với điều kiện thiếu thốn ở thế giới này, Tống Thanh Thư có cho thêm gan cũng không dám làm phẫu thuật mổ sọ cho Triệu Mẫn.

"Môn 《 Thái Huyền Kinh 》 đó là vốn liếng lớn nhất hiện tại của ngươi, nếu ngươi truyền thụ nó cho ta, chẳng phải tự mình đánh mất đi chỗ dựa lớn nhất hay sao?" Triệu Mẫn lo lắng nhìn hắn.

"Ai bảo là ta định truyền Thái Huyền Kinh cho nàng?" Tống Thanh Thư ngơ ngác hỏi lại.

"Hóa ra là ta tự đa tình rồi!" Sắc mặt Triệu Mẫn lập tức thay đổi, nàng quay ngoắt đi chỗ khác, trong lòng vẫn chưa nguôi giận, giậm chân một cái rồi hừ lạnh.

Thấy trêu chọc nàng như vậy đã đủ rồi, Tống Thanh Thư mới giải thích tiếp: "《 Thái Huyền Công 》 thâm sâu bí ẩn vô cùng, nếu tu vi không đủ mà cứ cưỡng ép luyện tập thì chẳng những không thành công, mà còn rất dễ bị tẩu hỏa nhập ma, rơi vào ma đạo. Với tu vi hiện tại của quận chúa, e là phải đợi ít nhất hai mươi năm nữa mới có thể luyện thành được Thái Huyền Kinh. Đáng tiếc là nếu đợi đến lúc đó thì hoa cúc ngày xuân cũng tàn héo từ lâu rồi."

"Vậy thì phải làm sao bây giờ?" Triệu Mẫn dùng chân đá nhẹ một cái, khiến một viên sỏi nhỏ bay vút vào lòng hồ, tạo thành những làn sóng gợn lăn tăn lan tỏa ra xung quanh, giống hệt như tâm trạng đang rối bời của nàng lúc này.

"Nàng tuy trong thời gian ngắn không thể luyện thành 《 Thái Huyền Kinh 》, nhưng ở đây lại có một người đã luyện thành sẵn rồi," Tống Thanh Thư nhắc lại trận chiến với Mộ Dung Cảnh Nhạc trước đó, "Lúc đó ta đã dùng Kiếm 23 trực tiếp tấn công vào linh hồn của Mộ Dung Cảnh Nhạc. Tương tự như vậy, ta cũng có thể vận dụng Kiếm 23 để tiêu diệt lũ độc trùng trong đại não của nàng."

"Có thật là được không?" Sắc mặt Triệu Mẫn hơi tái đi. Lúc chiêu Kiếm 23 xuất ra, linh hồn của tất cả mọi người có mặt bấy giờ phảng phất như bị đóng băng tại chỗ, cảm giác hủy thiên diệt địa kinh hoàng đó đến tận bây giờ vẫn khiến nàng có chút sợ hãi, "Nhỡ đâu ngươi sơ sẩy một chút mà đánh tan luôn linh hồn của ta thì sao."

"Dĩ nhiên chuyện này không hề đơn giản như vậy," Tống Thanh Thư cũng lộ ra vẻ mặt vô cùng nghiêm túc, "Kiếm 23 dù sao cũng mang tính sát thương quá mạnh, mà đại não của con người lại là nơi yếu ớt nhất. Nếu đòn tấn công của ta chỉ cần lệch đi một chút, hoặc là ra tay hơi nặng một tí thôi, thì lúc đó kẻ bị tiêu diệt không chỉ có lũ độc trùng, mà ngay cả linh hồn của nàng cũng sẽ tiêu tan theo."

Gương mặt Triệu Mẫn trắng bệch không còn giọt máu, thế nhưng sự thông minh của nàng vẫn còn đó, nàng nhanh chóng phản ứng lại: "Nếu ngươi đã chủ động đề xuất phương án này, chắc hẳn là phải có vài phần nắm chắc chứ?"

"Nếu như cứ thế mà thi triển thì có thể nói xác suất thành công gần như bằng không. Thế nhưng, nếu như quận chúa đồng ý với ta một chuyện," Tống Thanh Thư nói tiếp, ánh mắt nhìn nàng bỗng trở nên vô cùng phức tạp, "Xác suất thành công sẽ tiến tới gần mức tuyệt đối mười phần vẹn mười."

Đôi lông mày thanh tú của Triệu Mẫn khẽ nhướng lên, nàng có chút nghi hoặc hỏi: "Đồng ý giữ bí mật giúp ngươi có phải không? Chuyện này ta hoàn toàn có thể hứa với ngươi, có điều đối với những người như chúng ta, làm sao có thể dễ dàng tin tưởng vào một lời hứa hẹn suông cơ chứ?"

"Ta dĩ nhiên sẽ không bắt nàng phải hứa một chuyện nhàm chán đến vậy," Tống Thanh Thư thoáng chút lưỡng lự, rồi giải thích: "Chuyện mà ta muốn quận chúa đồng ý dưới đây, e là có chút khiến nàng cảm thấy khó xử."

Ai ngờ Triệu Mẫn lại tỏ ra vô cùng khoáng đạt, nàng xua xua tay: "Yên tâm đi, có khó xử đến mấy thì chẳng lẽ còn quan trọng hơn cả tính mạng sắp mất này sao? Ngươi cứ việc nói thẳng ra đi, ta đồng ý là được chứ gì. Nghĩ bụng với mối giao tình giữa hai chúng ta, ngươi chắc chắn sẽ không hại ta đâu."

"Ta đương nhiên là không hại nàng rồi," Tống Thanh Thư ngập ngừng một lát, cuối cùng vẫn quyết định nói ra sự thật: "Ta muốn mời quận chúa... gả cho ta."

Triệu Mẫn nãy giờ trò chuyện với hắn lâu như vậy nên cổ họng có chút khô khát, vừa vặn lúc hắn dứt lời, nàng liền nâng chén trà lên định uống một ngụm để thấm giọng. Ai ngờ vừa nghe thấy chuyện hắn muốn nàng đồng ý lại chính là việc này, nàng liền phun phập ngụm trà trong miệng ra ngoài: "Ngươi nói cái gì cơ?"

Tống Thanh Thư khẽ nghiêng người qua một bên, khéo léo né tránh ngụm nước trà nàng vừa phun ra: "Quận chúa rõ ràng là đã nghe thấy rồi, cần gì phải bắt ta phải nhắc lại lần nữa chứ?"

"Cái tên nhà ngươi này!" Khuôn mặt Triệu Mẫn trong nháy mắt đỏ bừng lên như gấc chín, nàng lập tức quay lưng về phía hắn: "Rõ ràng là đang bàn cách giải trừ độc tính, sao tự dưng ngươi lại lái câu chuyện sang chuyện hôn sự thế này hả?"

Tống Thanh Thư cười khổ một tiếng: "Bởi vì chuyện này có liên quan mật thiết đến phương pháp giải độc."

Triệu Mẫn quay đầu lại, gương mặt tràn đầy vẻ ngơ ngác, mờ mịt nhìn hắn.

Tống Thanh Thư đành phải kiên nhẫn giải thích: "Môn Thái Huyền Kinh tuy có thể khai thông kinh mạch dẫn vào tận trong não bộ, nhưng đại não là một nơi vô cùng tinh vi và nhạy cảm, chỉ cần một chút sơ sẩy không chú ý thôi là sẽ gây ra những tổn thương không thể nào cứu vãn được. Mà cơ thể của mỗi người lại hoàn toàn khác nhau, cấu tạo đại não cũng có những sai biệt nhỏ nhặt. Ta chỉ có mười phần nắm chắc thanh trừ dị vật trong đầu của chính mình, chứ không hề có chút lòng tin nào khi làm việc đó trong đại não của người khác cả. Trừ phi... trừ phi ta đối với cơ thể của nàng cũng thấu hiểu và thân thuộc y hệt như đối với chính cơ thể của mình vậy. Mà muốn đạt được đến trình độ này, chúng ta bắt buộc phải vận dụng đến phương pháp kết hợp song tu Hoan Hỉ Thiền của Mật Tông. Nàng phải hoàn toàn buông bỏ mọi phòng bị cả về thể xác lẫn tinh thần để chân khí của ta tiến vào, đợi cho đến khi ta đã hoàn toàn quen thuộc với từng ngõ ngách kinh mạch trên người nàng rồi, lúc đó mới có thể nắm chắc mười phần tiêu diệt lũ độc trùng trong đầu nàng."

Càng nghe hắn giải thích, gương mặt xinh đẹp của Triệu Mẫn lại càng đỏ ửng lên dữ dội hơn, thế nhưng nàng rốt cuộc cũng đã hiểu rõ ngọn ngành câu chuyện là như thế nào.

Tống Thanh Thư nói tiếp: "Ta không muốn danh tiết và sự trong trắng của quận chúa bị tổn hại, chính vì vậy mới đề xuất chuyện muốn nàng gả cho ta, như vậy thì..."

Hắn còn chưa kịp nói dứt câu, Triệu Mẫn đã thẳng thừng ngắt lời hắn: "Không được, ta từ chối!"