Chương 1639: Nhập vai nhân vật
Chương 1639: Nhập vai nhân vật. Tống Thanh Thư nói một cách đầy ý vị sâu xa: "Đó chính là kỷ luật nghiêm minh!"

Mấy vị tướng quân thầm thở phào nhẹ nhõm, nghĩ bụng cứ tưởng là yêu cầu gì khó lòng đạt tới, chứ đối với bất kỳ đội quân tinh nhuệ nào, kỷ luật nghiêm minh đều là điều tối thiểu.

Nhìn biểu cảm của họ là Tống Thanh Thư biết ngay họ chưa lĩnh ngộ được điểm cốt lõi của mình, bèn nói tiếp: "Các ngươi đừng nghĩ điều này đơn giản. Yêu cầu của ta không phải là kỷ luật nghiêm minh theo nghĩa thông thường, mà là muốn các ngươi bảo đảm Trung Nghĩa Quân có thể cẩn thận tỉ mỉ chấp hành bất kỳ mệnh lệnh nào của bản soái, cho dù đó là những mệnh lệnh hoang đường tuyệt luân đi chăng nữa. Nếu không làm được đến mức này, đến lúc đó đừng trách bản soái ra tay tàn nhẫn vô tình!"

"Rõ!" Trong lòng mọi người đều rùng mình một cái. Hoàn Nhan Trần Hòa Thượng vì là người văn võ song toàn nên nghĩ ngợi nhiều hơn. Hắn từng đọc qua điển tích huấn luyện binh lính năm xưa của Thiền vu Hung Nô là Mạo Đốn, yêu cầu mũi tên của mình bắn đi đâu thì binh lính phải bắn theo đó, ai không làm theo đều bị xử tử. Kết quả, ban đầu Mạo Đốn bắn vào con ngựa yêu quý của mình, sau đó bắn vào ái cơ của mình, cuối cùng huấn luyện được binh sĩ tuân theo bất kỳ mệnh lệnh nào một cách tuyệt đối, và rồi hắn hướng mũi tên bắn thẳng vào cha ruột của mình...

"Chẳng lẽ Nguyên soái có mưu đồ bất chính?" Hoàn Nhan Trần Hòa Thượng trong lòng run lên, nhưng hắn nhanh chóng gạt phắt ý nghĩ đó đi. Dù sao tất cả những gì mình có hôm nay đều là do Nguyên soái ban cho, dĩ nhiên phải lên núi đao xuống biển lửa vì hắn. Hơn nữa bây giờ trên người mình đã in đậm dấu ấn của Nguyên soái, tương lai nếu Nguyên soái thất thế, nhóm người mình cũng sẽ chết không có đất chôn. Lợi ích của mọi người đã buộc chặt vào nhau, tự nhiên phải dốc toàn lực làm việc vì hắn.

Tiếp đó, Tống Thanh Thư căn dặn kỹ lưỡng cho mấy vị tướng quân đủ loại kế hoạch sau khi đến Phượng Tường phủ. Còn về chuyện Ngô Hi bí mật đầu hàng, để giữ bí mật nên hắn không nói với họ, chỉ tiết lộ một chút với riêng Hoàn Nhan Trần Hòa Thượng, đợi đến trước khi đánh Hòa Thượng Nguyên và Đại Tán Quan mới báo cho mấy vị phó thống lĩnh biết.

Khi Tống Thanh Thư và Đại Khỉ Ti bước ra khỏi quân doanh thì trời đã tối. Hai người phi ngựa nhanh trên đường, Đại Khỉ Ti nhịn không được cảm khái nói: "Ta vốn tưởng nhãn quang của mình cũng tạm được, nhưng so với ngươi thì vẫn kém xa vạn dặm. Hoàn Nhan Trần Hòa Thượng trước kia chẳng chút tiếng tăm, không ngờ lại là người văn võ song toàn, có thể dự đoán tương lai hắn sẽ là một danh tướng uy chấn thiên hạ. Cũng không biết sao ngươi lại liếc mắt một cái là chọn trúng hắn."

Tống Thanh Thư mỉm cười: "Bí mật." Hắn không thể nào bảo với đối phương rằng vì mình là người xuyên không nên có cái "hack" toàn tri toàn năng được.

Thấy hắn không chịu nói, Đại Khỉ Ti thầm hừ một tiếng: "Ra vẻ cao thâm."

"Trời không còn sớm nữa, lát nữa cùng ăn cơm đi." Tống Thanh Thư vừa cười vừa nói.

Trong lòng Đại Khỉ Ti khẽ động, vờ như không để ý hỏi: "Đi đâu ăn?"

"Đương nhiên là vào cung rồi, lần này trở về mọi người vẫn chưa ngồi lại ăn với nhau bữa nào cả." Nghĩ đến Ca Bích, trong lòng Tống Thanh Thư dâng lên một nỗi áy náy, đặc biệt là hôm qua còn tới Thái sư phủ lêu lổng cả đêm, khiến hắn sinh ra cảm giác có lỗi với thê tử.

"Người ta hai tỷ muội đang chờ ngươi đấy, ta không đi phá đám đâu." Đại Khỉ Ti lập tức đổi giọng.

Tống Thanh Thư ngẩn người: "Bây giờ đều là người một nhà cả rồi, việc gì phải khách sáo như thế."

Đại Khỉ Ti nhổ một bãi: "Ai thèm làm người một nhà với các ngươi..." Thấy hắn định khuyên tiếp, nàng liền nói luôn, "Không đi thật mà, đến hoàng cung lượn lờ nửa ngày rồi cuối cùng lại phải vòng về phủ Nguyên soái, mất thời gian quá. Ta còn phải xử lý một số chính vụ tồn đọng trong khoảng thời gian này nữa, đâu có được thảnh thơi làm ông chủ rũ bỏ mọi việc như ngươi."

Tống Thanh Thư cười hắc hắc nói: "Hôm nay ngươi cũng có thể ngủ lại trong cung luôn mà."

Nhìn biểu cảm mờ ám kia, Đại Khỉ Ti đâu còn không biết hắn đang tính toán ý đồ gì: "Xùy, ngươi nghĩ hay gớm."

Tống Thanh Thư cũng hiểu với sự kiêu ngạo của nàng thì chắc chắn sẽ không đời nào muối mặt ngủ lại trong cung, liền thu lại nụ cười cợt nhả, nghiêm mặt nói: "Khoảng thời gian này ngươi phải xử lý khối lượng chính vụ khổng lồ, thu xếp triều đình đâu ra đấy, thực sự phải cảm ơn ngươi."

"Đừng cảm ơn ta, đây cũng chẳng phải công lao của một mình ta, Ca Bích và những người khác cũng gánh vác một nửa. Hơn nữa," trên mặt Đại Khỉ Ti thoáng qua một vệt sầu lo, "Giúp ngươi cũng là giúp chính mình, phía Tiểu Chiêu đoán chừng không cầm cự được bao lâu nữa đâu."

Nghe vậy, Tống Thanh Thư cũng lâm vào trầm mặc. Đợi đến khi Mông Cổ quét sạch các nước phương Tây rồi rảnh tay, thì phía Trung Nguyên mới thực sự là khởi đầu của tai nạn.

Thấy bầu không khí có chút ngột ngạt, Đại Khỉ Ti mở lời: "Không nói mấy chuyện này làm mất hứng của ngươi nữa, ta về phủ trước đây, ngươi tự mình tận hưởng đêm đẹp của ngươi đi." Nói xong, chẳng đợi hắn giữ lại, nàng trực tiếp thúc ngựa rẽ sang hướng khác rời đi.

Trong mắt Tống Thanh Thư lóe lên một tia nghi hoặc, giọng điệu này thực sự không giống tính cách ngày thường của Đại Khỉ Ti, chẳng lẽ nàng đang ghen sao? Có điều ý nghĩ này chỉ thoáng qua rồi vụt tắt, dù sao bảo Tử Sam Long Vương ghen tuông vì hắn thì chẳng khác nào nói mơ giữa ban ngày. Bây giờ hai bên nói cho cùng chỉ là quan hệ hợp tác cùng có lợi, tình yêu các thứ, không hề tồn tại.

Thấy Tống Thanh Thư trở về, Ca Bích vốn đang một tay chống cằm, một tay cầm tấu chương suy tư không khỏi mừng rỡ: "Chàng về rồi sao?"

Tống Thanh Thư trêu chọc: "Hóa ra nàng không muốn ta về à?"

"Dĩ nhiên là không phải rồi." Ca Bích trực tiếp quăng tấu chương sang một bên, chạy tới giống như một người vợ nhỏ tự tay đỡ lấy áo khoác ngoài cho hắn. Lúc này nàng sớm đã mặc lại nữ phục, dải lụa màu xanh nhạt buộc nhẹ quanh vòng eo thon, càng làm tôn lên vóc dáng yểu điệu thướt tha động lòng người của nàng.

Bây giờ đang ở trong nội cung, tự nhiên không cần phải ngụy trang dịch dung nữa, Tống Thanh Thư cũng định tháo mặt nạ xuống. Ai dè Ca Bích lại vô thức giữ chặt lấy tay hắn, giọng nói ngập tràn sự hoảng hốt: "Đừng..."

Tống Thanh Thư nhíu mày, bởi vì hắn kịp nhận ra đối phương vẫn quen thuộc với dáng vẻ của phu quân "Đường Quát Biện" hơn. Điều này khiến hắn có chút ghen tị. Thi thoảng chơi trò cosplay nhập vai nhân vật thế này thì còn thấy khá thú vị, nhưng nếu lần nào cũng vậy, nó sẽ khiến hắn có cảm giác mình chỉ là một kẻ thay thế, mùi vị đó tuyệt đối chẳng dễ chịu chút nào.

Định bụng từ chối, nhưng đột nhiên nhìn thấy ánh mắt khẩn cầu của nàng, lòng Tống Thanh Thư không khỏi mềm lại. Ca Bích là một nữ tử rất trung trinh với tình yêu, nếu ngay từ đầu không phải vì hoàn cảnh đưa đẩy mà phát sinh quan hệ thân mật với mình, thì e là nàng sẽ tuyệt đối không bao giờ làm chuyện có lỗi với người chồng đã khuất. Bây giờ nàng yêu cầu mình đeo mặt nạ Đường Quát Biện tuy có phần tự lừa mình dối người, nhưng cũng xem như một sự cố chấp đối với tình cảm và giá trị quan trong quá khứ của nàng.

"Thôi bỏ đi, việc gì phải kích động nàng làm gì." Tống Thanh Thư cuối cùng từ bỏ ý định tháo mặt nạ. Lâu ngày sinh tình, đến tương lai nàng rồi cũng sẽ có thể thản nhiên chấp nhận con người thật của hắn thôi.

"Mấy ngày nay nàng gầy đi rồi." Tống Thanh Thư nhẹ nhàng ôm nàng vào lòng, cảm nhận cơ thể mềm mại của nàng. Danh phận có thể tạm thời không cần, nhưng lợi ích thực tế thì phải nắm chắc trong tay.

Bị hắn ôm lấy, cơ thể Ca Bích khẽ run lên, nhưng rất nhanh đã thả lỏng, nhẹ nhàng tựa mặt vào lồng ngực hắn, cũng ôm chặt lấy hắn, dường như đang cảm nhận hơi ấm của phu quân vậy.

Đúng lúc này, Hoàn Nhan Bình bỗng nhiên chạy xồng xộc vào, nhìn thấy cảnh này liền cười hì hì nói: "Ngại quá đã làm phiền hai người rồi, hai người cứ tiếp tục đi, cứ coi như muội không tồn tại là được."