Chương 2287: Điều tra
Phong Nữ há hốc chiếc miệng nhỏ nhắn, bản năng muốn tránh né, thế nhưng toàn thân dường như đã bị sát khí của đối phương làm cho đông cứng, căn bản không kịp phản ứng thì điểm hàn quang kia đã lao đến trước mắt.

"Tiêu rồi!" Trong đầu nàng trống rỗng, nàng không hề nghĩ rằng người đàn ông bên cạnh sẽ ra tay cứu mình, dù sao bản thân nàng cũng biết hắn không phải là Thủy Nguyệt Đại Tông thật sự, mượn tay kẻ khác để giết nàng diệt khẩu chẳng phải là vẹn cả đôi đường sao.

Nàng dứt khoát nhắm nghiền mắt lại. Thế nhưng cảm giác đau đớn kịch liệt trong tưởng tượng không hề truyền đến, ngược lại nàng cảm thấy cả người bị kéo mạnh về phía sau. Vì tò mò, nàng khẽ mở mắt ra nhìn thì phát hiện bóng lưng của người đàn ông kia vạm vỡ như một ngọn núi lớn chắn ngay trước người mình, bàn tay còn lại của hắn cầm thanh Thủy Nguyệt đao trong nháy mắt đã va chạm với điểm hàn quang kia mười mấy lần.

Vừa rồi nàng chỉ cảm thấy trước mắt toàn là một vùng trắng xóa, lúc này mới có cơ hội nhìn rõ thân hình của kẻ đến. Đó là một kẻ toàn thân quấn trong bộ y phục màu đen, tay cầm một thanh kiếm vừa mảnh vừa dài, đang tung ra những chiêu thức tấn công dồn dập như mưa sa bão táp.

Thân là một nhẫn giả, nàng cũng từng thực hiện không ít nhiệm vụ ám sát, nhưng so với kẻ trước mắt này, những nhiệm vụ trước đây của nàng quả thực không đáng nhắc tới. Kiếm pháp của gã thật sự quá mực đáng sợ, có lẽ đó không phải là thứ kiếm pháp cao minh nhất, nhưng chiêu nào chiêu nấy đều là kiếm pháp chuyên dùng để giết người.

Thế nhưng thứ kiếm pháp đáng sợ như vậy vẫn bị người đàn ông trước mặt này đỡ được. Nhìn cách hắn sử dụng Thủy Nguyệt đao, Phong Nữ thoáng chốc có một loại ảo giác, người trước mắt này dường như cũng giống như sư phụ của nàng vậy.

Sau một hồi âm thanh đao kiếm va chạm dồn dập và sắc bén vang lên, bóng đen kia nhảy lùi lại cách đó hơn một trượng, nhìn sâu vào Tống Thanh Thư một cái: "Hôm nay chỉ là một lời cảnh cáo, sau này đừng có ý đồ gì với Hải Mê Thất."

Nói xong, cả người gã liền nhảy qua tường vây rồi biến mất tăm không chút dấu vết.

Tống Thanh Thư nhịn không được bật cười thành tiếng, nghĩ bụng ngươi còn đánh không lại ta mà ở đó buông lời đe dọa cái gì chứ. Hắn đã nhận ra thân phận của đối phương, chính là Ảnh Tử Thích Khách Dương Hư Ngạn – kẻ từng giao thủ với hắn trên thảo nguyên lần trước. Không hổ danh là thích khách lừng danh thiên hạ, lần trước có nhiều kỵ binh Mông Cổ vây đuổi như vậy mà cũng không bắt được gã.

"Đừng có ý đồ gì với Hải Mê Thất..." Tống Thanh Thư thầm ngẫm nghĩ về câu nói gã để lại. Trước đó hắn còn có chút kỳ quái, theo tình báo từ Triệu Mẫn thì Tà Cực Tông của Dương Hư Ngạn vốn thuộc về hệ Thác Lôi, tại sao gã lại đi ám sát Húc Liệt Ngột? Bây giờ thì rốt cuộc đã hiểu ra rồi, phần lớn là gã đã quỳ rạp dưới gấu quần của Hải Mê Thất.

Không ngờ tên này lại là một kẻ đa tình đến vậy. Trong truyện Đại Đường Song Long Truyện, mối tình giữa gã và Đổng Thục Ny đã khiến người ta phải thở dài cảm thán, không ngờ ở thế giới này gã lại vướng vào một mối tình sai trái khác.

"Cảm ơn ngươi." Lúc này, giọng nói rụt rè của Phong Nữ kéo dòng suy nghĩ của hắn trở lại.

"Gọi sư phụ." Tống Thanh Thư sa sầm mặt hừ một tiếng.

Phong Nữ đầu tiên là khẽ giật mình, kế đó nở một nụ cười rạng rỡ: "Vâng, sư phụ."

Trở lại nơi ở, những kẻ theo dõi do Hồng Nhật Pháp Vương bố trí ở bên ngoài đã rời đi. Tống Thanh Thư nhìn qua cửa sổ ngắm nhìn cảnh đêm, dự định đi tìm Triệu Mẫn để nói cho cô nghe chuyện xảy ra ngày hôm nay, tránh để cô phải lo lắng.

Nào ngờ vừa mở cửa phòng ra thì Phong Nữ đã đứng sẵn ở đó.

"Có chuyện gì thế?" Tống Thanh Thư hỏi.

Phong Nữ mím môi, đôi mắt ngập nước nhìn hắn đăm đăm: "Thời tiết ở Hòa Lâm rất lạnh giá, đồ nhi cố ý đến đây để làm ấm giường cho sư phụ."

Tống Thanh Thư nhíu mày: "Nàng không cần phải làm như vậy, việc ta cứu nàng trước đó chỉ là thuận tay mà làm thôi."

Phong Nữ khẽ thở dài một tiếng: "Có lẽ đối với ngươi chỉ là việc tiện tay, nhưng đối với ta lại là ân tình tái sinh. Phải biết rằng lúc ở phủ Hưng Khánh khi đại nạn lâm đầu, ngay cả người thân như sư phụ cũng sẵn sàng ném ta ra ngoài làm bia đỡ đạn, vậy mà giữa ta và ngươi không thân không thích, ngươi lại nguyện ý ra tay cứu mạng ta."

Tống Thanh Thư không chút mảy may lay động, thản nhiên nói: "Nàng đừng nói với ta rằng một nhẫn giả như nàng lại dễ dàng bị cảm động bởi chuyện này nhé."

Phong Nữ đáp: "Nếu là trước kia, có lẽ ta đúng là không biết thế nào là cảm động chỉ vì chuyện này. Nhưng khoảng thời gian qua ta đã trải qua quá nhiều biến cố, có thể nói là đã nếm trải đủ sự nóng lạnh, thay đổi khôn lường của thói đời, cho nên lòng tốt này của ngươi khiến ta đặc biệt trân quý. Yên tâm đi, ta không cần ngươi phải chịu trách nhiệm gì đâu, chỉ muốn được đi theo bên cạnh làm một thị nữ cho ngươi là đủ rồi."

Tống Thanh Thư bật cười: "Nàng ngay cả ta là ai cũng không biết, như vậy chẳng phải là quá mức qua loa sao?"

"Võ công của ngươi đủ cao, tấm lòng của ngươi đủ tốt, như vậy là quá đủ rồi." Phong Nữ vẫn ngước mắt nhìn hắn.

Tống Thanh Thư ngẩn người một lát, nhưng vẫn lên tiếng từ chối: "Ta phải đi ra ngoài có việc, nàng không cần phải làm ấm giường cho ta đâu."

Phong Nữ cắn môi nói: "Ta sẽ ở trên giường... chờ ngươi."

Tống Thanh Thư lắc đầu: "Không cần thiết đâu, tối nay ta sẽ không về."

"Sư phụ nghĩ lệch đi đâu rồi, ta lưu lại nơi này chủ yếu là để phòng hờ vạn nhất có người đến tìm, ta còn có thể giúp ngươi ứng phó một chút." Khóe môi Phong Nữ khẽ nhếch lên, thoáng hiện một nụ cười tinh nghịch.

Tống Thanh Thư ngẫm nghĩ thấy đúng là như vậy, hiện tại đang ở trong hang cọp, quả thực cần một người giúp đỡ để che mắt thiên hạ: "Vậy thì đa tạ nàng."

Bước ra khỏi phòng, hắn nương theo ánh trăng, quen đường quen lối lật tường lẻn vào phủ của Triệu Mẫn. Thấy hắn đến, Triệu Mẫn lập tức thở phào nhẹ nhõm: "Chàng rốt cuộc cũng đến rồi, ta còn tưởng chàng lại xảy ra chuyện gì nữa chứ."

"Lại sao?" Tống Thanh Thư chú ý tới từ ngữ trong câu nói của cô.

Triệu Mẫn giải thích: "Ban ngày Nạp Trần có đến đây, ta nghe hắn nói chàng bị hoài nghi là hung thủ sát hại Hồng Nhật Pháp Vương, nhưng sau đó hình như đã rửa sạch được hiềm nghi rồi."

"Cái tên nhóc đó sao ngày nào cũng chạy đến chỗ nàng thế nhỉ." Tống Thanh Thư không khỏi cảm thấy có chút ghen tuông.

Triệu Mẫn cười hì hì nép sát vào người hắn: "Sao thế, chàng ghen rồi à? Người ta dẫu sao cũng là đệ nhất mỹ nhân Mông Cổ, vẫn có rất nhiều người ái mộ cơ mà."

Tống Thanh Thư tức giận kéo cô vào lòng, đưa tay nắn bóp một trận ra trò cho đến khi cô lên tiếng van xin tha thứ mới chịu dừng tay: "Cái gã Nạp Trần kia e rằng không bao lâu nữa gia đình hắn sẽ gặp chuyện lớn đấy."

"Ý chàng là sao?" Hai gò má Triệu Mẫn đỏ bừng, trong ánh mắt vừa có vẻ hậm hực lại vừa thẹn thùng.

Tống Thanh Thư lúc này mới đem chuyện Hải Mê Thất tìm gặp hắn đại khái kể lại một lượt: "Đáng tiếc là ta vẫn chưa biết bà ta rốt cuộc đang có kế hoạch gì."

Triệu Mẫn trầm tư suy nghĩ một hồi rồi cũng lắc đầu: "Thông tin quá ít, ta tạm thời cũng không thể phán đoán được."

Ngay sau đó, trên mặt cô lập tức lộ ra một nụ cười trêu chọc: "Vị Hải Mê Thất kia trông như thế nào?"

Trong đầu hiện lên hình ảnh người đàn bà toàn thân được bao bọc bởi lớp vải tơ mỏng manh kia, Tống Thanh Thư vô thức gật đầu: "Đúng là một người phụ nữ rất có mị lực."

Triệu Mẫn hừ một tiếng: "Trước đó ta đã nói với chàng rồi, danh hiệu đệ nhất mỹ nhân Mông Cổ của ta chẳng qua chỉ là do cơ duyên xảo hợp mà có, có mấy người nhan sắc lẫn thân phận đều không hề thua kém ta, và Hải Mê Thất chính là một trong số đó."

Tống Thanh Thư hôn mạnh một cái lên gò má mịn màng của cô: "Bà ta tuy đẹp, nhưng so với nàng thì vẫn còn kém một chút."

"Xì, thật là khẩu thị tâm phi, vừa rồi khi chàng nhắc đến bà ta, phản ứng cơ thể của chàng làm sao giấu được ta chứ." Triệu Mẫn bấy giờ đang ngồi gọn trong lòng hắn, tức giận lườm hắn một cái.

"Thật sao, chắc là do đang ôm nàng nên mới có phản ứng đấy thôi..." Tống Thanh Thư ngượng ngùng cười trừ.

"Chàng không cần phải giải thích với ta làm gì, ta cũng đâu có bận tâm. Hơn nữa xét trên một phương diện nào đó, ta còn hy vọng chàng có thể thu phục được Hải Mê Thất ấy chứ," Đôi mắt Triệu Mẫn lóe lên những tia sáng tinh ranh, "Nếu có thể liên minh với Hải Mê Thất thì đồng nghĩa với việc liên kết được với thế lực của hệ Oa Khoát Thai, như vậy những việc tiếp theo sau này sẽ dễ dàng hơn nhiều."

"Có điều hiện tại chàng đang trong thân phận Thủy Nguyệt Đại Tông, với diện mạo của lão ta mà muốn chinh phục người đàn bà bề ngoài lẳng lơ nhưng nội tâm lại kiêu ngạo như vậy, e rằng khó hơn lên trời." Triệu Mẫn tiếc nuối lắc đầu, "Hay là chàng tìm cơ hội dùng dung mạo thật của mình để tiếp cận thử xem sao..."

Tống Thanh Thư nhìn cô với ánh mắt vô cùng quỷ dị, nhưng rất nhanh sau đó cũng thông suốt. Đây chính là điểm khác biệt giữa Triệu Mẫn và những người phụ nữ khác của hắn. Có lẽ những người phụ nữ khác sẽ chỉ chăm chăm vào việc ghen tuông tranh giành tình cảm, nhưng cô vì xuất thân từ hoàng gia nên góc độ nhìn nhận vấn đề hoàn toàn khác biệt. Dĩ nhiên, nếu như đụng phải Chu Chỉ Nhược thì cô sẽ lập tức mất hết phong thái ngay...

"Thôi bỏ đi, chuyện chinh phục Hải Mê Thất cứ để bàn bạc kỹ lại sau, chàng cứ đến chỗ Hoa Tranh điều tra một chuyến trước đi, để xem Hải Mê Thất rốt cuộc có mưu đồ gì." Triệu Mẫn nói.

Tống Thanh Thư gật đầu đồng ý, đúng là cần phải điều tra một phen trước đã, nếu không vạn nhất Quách Tĩnh xảy ra chuyện gì thì lương tâm hắn khó mà yên ổn suốt đời.

Triệu Mẫn vốn có một chút giao tình với Hoa Tranh nên tự nhiên biết rõ nơi ở của cô ấy, liền vẽ cho hắn một tấm bản đồ. Tống Thanh Thư lần theo bản đồ tìm đến tận nơi ở của Hoa Tranh. Hắn còn đang cân nhắc xem có nên hiện thân gặp mặt hay không thì chợt nghe thấy từ trong phòng ẩn ẩn truyền đến âm thanh thân mật của nam nữ.