Chương 2476: Xấu hổ gặp lại
Nếu không có Tống Thanh Thư, khinh công của Đông Phương Mộ Tuyết có lẽ đã là thiên hạ đệ nhất. Lúc này, hai người một trước một sau truy đuổi giữa chốn sơn dã, quả thực là lao đi như gió, thân hình tựa làn khói.

Tống Thanh Thư bỗng nhiên nhớ tới một câu chuyện đùa ở kiếp trước — “Nàng đuổi theo ta, đuổi được thì ta cho nàng… hắc hắc hắc…” Thế là hắn bỗng nhiên hăng máu, không chút giữ sức, vận khởi khinh công hết tốc lực đuổi theo. Chỉ tiếc Đông Phương Mộ Tuyết đã chạy trước một quãng, giờ dù đuổi theo hồi lâu, khoảng cách tuy có rút ngắn nhưng muốn bắt kịp ngay lập tức thì chưa thực tế.

Trong tình thế đó, Tống Thanh Thư đành phải thi triển thần thông Chỉ Xích Thiên Nhai, gần như trong nháy mắt đã hiện ra ngay trước mặt nàng.

Thấy người vốn ở sau lưng bỗng chốc chặn trước lối đi, Đông Phương Mộ Tuyết giật mình, nhưng nàng lập tức nhận ra đây là tuyệt kỹ của hắn. Nàng hừ lạnh một tiếng, lao thẳng vào lòng hắn, đôi ngọc thủ dù không dùng kim thêu nhưng vẫn biến ảo khôn lường, tàn nhẫn chiêu chiêu nhắm thẳng vào các đại huyệt quanh người hắn.

Tống Thanh Thư giật mình kêu lên: "Mưu sát thân phu đấy à?"

Khóe môi Đông Phương Mộ Tuyết khẽ nhếch lên một đường cong tuyệt mỹ: "Muốn chiếm tiện nghi của bổn tọa, đánh thắng ta rồi hãy nói."

"Vậy thì đừng trách ta không khách khí." Tống Thanh Thư cười hắc hắc, ra tay nhanh như chớp giật.

Đông Phương Mộ Tuyết sững sờ, cảm giác nụ cười của đối phương dường như ẩn giấu mưu đồ bất chính gì đó. Nhưng nàng xưa nay kiêu ngạo, không tin mình thực sự thua kém hắn, bèn tập trung mười hai phần tinh thần để ứng phó, quyết tâm phân tài cao thấp.

Nào ngờ chỉ qua vài chiêu, toàn thân nàng đã mềm nhũn, vô lực ngã vào vòng tay của Tống Thanh Thư.

"Chàng chơi gian!" Đông Phương Mộ Tuyết vừa thẹn vừa ngượng. Nàng chưa bao giờ nghĩ mình lại dùng giọng điệu nũng nịu, mềm mỏng đến thế để nói chuyện với một nam nhân.

Tống Thanh Thư ôm lấy thân hình mềm mại, đầy quyến rũ đang run rẩy của nàng, tiện tay truyền một luồng Hoan Hỷ chân khí vào cơ thể nàng, cười híp mắt đáp: "Sao lại gọi là chơi gian chứ? Đây rõ ràng là thuộc tính đi kèm của công pháp ta tu luyện, không dùng thì phí hoài."

"Hỗn đản!" Đông Phương Mộ Tuyết tức giận há miệng toan cắn, nhưng ngay khắc sau, bờ môi đỏ mọng đã bị hắn chặn đứng.

Thân hình Đông Phương Mộ Tuyết khẽ run lên. Một hồi lâu sau, nàng rốt cuộc chậm rãi nhắm mắt, mặc cho hắn làm càn.

Lại qua một lúc, nàng giữ chặt bàn tay đang luồn vào vạt áo mình của hắn, hỏi: "Ở ngay đây sao?"

"Sao thế, nàng sợ à?" Tống Thanh Thư trêu chọc.

Đông Phương Mộ Tuyết biến sắc, gắt lên: "Bổn tọa mà lại biết sợ sao!"

Dù miệng không chịu thua, nhưng dứt lời, nàng liền phất tay một cái. Vô số lá cây, cành khô lập tức bay đến, dệt thành một gian nhà tranh thô sơ bao bọc cả hai vào trong.

Sau đó, từ trong đống cỏ tranh ẩn ẩn truyền ra tiếng tranh chấp:

"Ta muốn ở trên!"

"Không được, Càn là Trời, Khôn là Đất, cương thường không thể đảo lộn. Muốn ở trên thì lần sau đánh thắng ta rồi tính."

"… Biết thế này, năm đó ở Tử Cấm Thành ta đã một chưởng đánh chết chàng cho xong."

"Hừ, năm đó nàng ra tay cũng có nương tình đâu. Hôm nay ta phải hung hăng đòi lại cả vốn lẫn lời."

"… Vậy thì chàng nhanh lên chút, còn phải lên đường đấy… ~"

"Được thôi!"

…

Chẳng biết qua bao lâu, bỗng nhiên một giọng nói trong trẻo nhưng lạnh lùng vang lên từ bên ngoài: "Ngay giữa đường lộ mà cũng làm trò này, đúng là một đôi gian phu dâm phụ!"

Đống cỏ tranh lập tức bị gạt ra một khe nhỏ. Tống Thanh Thư vừa mừng vừa sợ: "Chỉ Nhược? Nàng cũng tới sao?"

Cách đó không xa, một nữ tử áo trắng đang đứng sừng sững, tà váy tay áo tung bay trong gió. Dung mạo nàng thanh lệ thoát tục, thanh cao như tiên tử hạ phàm, nếu không phải Chu Chỉ Nhược thì còn ai vào đây?

Liếc nhìn hắn một cái, Chu Chỉ Nhược lạnh lùng hừ một tiếng rồi quay mặt đi chỗ khác.

Đông Phương Mộ Tuyết cũng từ khe hở ló đầu ra ngoài. Nhìn thấy Chu Chỉ Nhược, khóe môi nàng hiện lên một nụ cười đầy ẩn ý: "Nguyên lai là Chu chưởng môn, đã lâu không gặp."

Chu Chỉ Nhược nhẹ nhàng cắn môi: "Y phục không chỉnh tề, còn ra thể thống gì nữa!"

Đông Phương Mộ Tuyết dùng ngón tay quấn quấn lọn tóc của mình, giọng điệu đầy vẻ trêu cợt: "Chu chưởng môn cũng có thể vào đây chung vui mà, ta không ngại đâu."

"Phi!" Chu Chỉ Nhược nhổ một bớp, thầm nghĩ quả nhiên là xuất thân Ma giáo, mở miệng ra là lời lẽ dơ dáng xấu xa. "Hai người xong chưa? Xong rồi thì mau ra ngoài bàn chính sự."

Đông Phương Mộ Tuyết như muốn khiêu khích, càng nép sát vào người Tống Thanh Thư: "Nàng đâu phải không biết nam nhân của nàng lợi hại thế nào, làm sao mà nhanh thế được? Hay là nàng chịu khó đợi thêm lát nữa?"

Chân mày Chu Chỉ Nhược giật nảy lên, nàng lập tức vung trường tiên, quất mạnh về phía gian nhà tranh bằng lá cây kia.

Đông Phương Mộ Tuyết đã sớm đề phòng. Ngón tay nàng liên tục búng ra, vài mũi kim thêu phá không lao đi, chuẩn xác đánh trúng vào điểm yếu của ngọn roi như đánh rắn bảy tấc, hóa giải thế công hung hãn thành vô hình.

"Thôi mà, hai vị cô nương đừng đánh nữa." Thấy hai bên động thủ, Tống Thanh Thư đầu to như cái đấu. Hắn vội vàng chui ra ngoài, vừa cài lại nút áo vừa hỏi: "Chỉ Nhược, sao nàng lại ở nơi này?"

Chú ý đến vết hôn trên lồng ngực hắn, gương mặt lạnh như sương của Chu Chỉ Nhược lại càng thêm vài phần u ám: "Biết tin Mông Cổ tiến công Tây Hạ, ta đoán bên này chàng chắc chắn cần viện trợ nên mới đến xem thử. Trước đó ta ở quân doanh Tứ Xuyên, lần này định sang đại doanh Kim quốc để bàn bạc phối hợp, nào ngờ giữa đường lại bắt gặp hai người… hắc hắc…"

"Khụ… chuyện là, tụi ta cũng đang tính đến quân doanh Tứ Xuyên để bàn bạc thương lượng." Mặt già của Tống Thanh Thư đỏ lên. Dù da mặt hắn có dày đến đâu, nhưng bị chính thất bắt quả tang tại trận thế này, trong lòng không khỏi vô cùng xấu hổ.

Đông Phương Mộ Tuyết lúc này mới thong thả mặc lại y phục, dáng vẻ hờ hững như đang xem kịch hay.

Chu Chỉ Nhược vốn đang sầm mặt, bỗng hít sâu một hơi. Gương mặt nàng chợt giãn ra, nở một nụ cười ấm áp như gió xuân, tiến lại gần tỉ mỉ sửa sang lại y phục cho Tống Thanh Thư: "Ta không ở bên cạnh chàng, có nữ nhân khác hầu hạ cũng tốt. Thân thể chàng là quan trọng nhất, đừng để bản thân bị kìm nén quá."

Tống Thanh Thư nghe mà sững sờ, nhất thời không hiểu trong hồ lô của nàng đang bán thuốc gì.

Đông Phương Mộ Tuyết trái lại là người hiểu ngay lập tức. Lời này của đối phương rõ ràng coi nàng như công cụ giải khuây cho nam nhân mà thôi. Nghĩ đến đây nàng không nhịn được cười thầm, nữ nhân này bề ngoài dịu dàng, nhưng tận xương tủy lại là một nhân vật vô cùng lợi hại.

Tuy nhiên, với khí phách và nhãn quan của nàng, tự nhiên khinh thường việc tranh sủng, ghen tuông với nữ nhân khác nơi hậu cung. Vừa rồi nàng cũng chỉ vì ham vui nên mới cố tình khích tướng đối phương, giờ thấy vậy liền lười biếng tiếp chiêu.

Thấy nàng không đáp lời, Chu Chỉ Nhược cũng thoáng đỏ mặt, tự cảm thấy bản thân có chút quá đà, làm vậy có phần hẹp hòi. Huống hồ năm xưa hai người từng có tình nghĩa kề vai sát cánh, cùng lẻn vào hoàng cung Thanh quốc để báo thù.

"Khụ khụ ~" Tống Thanh Thư cũng nhận ra bầu không khí có chút quỷ dị, vội vàng đánh trống lảng: "Tụi ta đã bàn bạc ổn thỏa với phía Kim quốc rồi, hiện tại tình hình Tứ Xuyên ra sao?"

Chu Chỉ Nhược đáp: "Lần này phía Tứ Xuyên do Thẩm Tiểu Long và Lâm Bình Chi dẫn đội, lưu lại Nguyễn phu nhân tọa trấn hậu phương Tứ Xuyên. Đúng rồi, Nguyễn phu nhân kia cũng là người của chàng đúng không?"

"Khụ khụ," Tống Thanh Thư cảm thấy cổ họng hôm nay ngứa ngáy lạ thường, chột dạ nói: "Chuyện này… ta nhớ trước kia từng kể với nàng rồi mà."

"Người ta đến con cũng sinh cho chàng rồi." Chu Chỉ Nhược có chút chua chát nói. Nàng thực sự rất muốn có một đứa con, nhưng hai người xa nhau thì nhiều, gần nhau thì ít, thành ra bụng dạ vẫn chưa có tĩnh tĩnh, ngược lại nữ nhân bên ngoài của hắn cứ lần lượt sinh nở.

"Hả?!" Tống Thanh Thư vừa mừng vừa sợ. Hai ngày nay tin vui quả thực tới tấp ngoài mong đợi.

"Là một tiểu thiên kim, Nguyễn phu nhân đặt tên cho con bé là Ức Thư." Chu Chỉ Nhược vừa nói vừa cảm thấy răng mình ngứa ngáy, chỉ muốn lao vào cắn hắn một cái thật đau.

"Ức Thư (Nhớ Thư)…" Tống Thanh Thư lập tức hiểu được tâm tình của Nguyễn phu nhân khi đặt cái tên này, trong lòng không khỏi bùi ngùi, xúc động.

Đến khi định thần lại, hắn bỗng nhận ra một điều: cái thể chất này của mình sao toàn sinh con gái thế này, sau này không biết lại hời cho tên tiểu tử thối tha nào đây.

"Chu chưởng môn không cần phải ngưỡng mộ người ta. Hai ngày này cứ tranh thủ thời gian mà mặn nồng với hắn, biết đâu lại có tin vui." Đông Phương Mộ Tuyết đã chỉnh đốn xong y phục, bước tới nói.

Chu Chỉ Nhược hừ một tiếng: "Ta không thể mặt dày như các người, hành sự ngay giữa đường lộ… hừ."

Nơi này thực ra không phải đường lộ, nhưng dù sao cũng là lối đi trong rừng núi, thỉnh thoảng vẫn có người qua lại. Vừa rồi nàng đi ngang qua, tưởng đâu bắt gặp cặp dã uyên ương nào đang vụng trộm, kết quả cảm nhận được luồng khí thế và giọng nói quen thuộc kia mới biết là hai kẻ này.

Đông Phương Mộ Tuyết cười nói: "Chu chưởng môn chính vì quá đoan trang rụt rè nên mới bị nữ nhân khác nẫng tay trên. Muốn nhanh hoài thai thì tốt nhất là nên thử vài tư thế e thẹn, táo bạo một chút."

Mặt Chu Chỉ Nhược trong nháy mắt đỏ bừng. Nàng nhìn lướt qua vùng bụng phẳng lì của đối phương, vặn lại: "Nói như thể ngươi có kinh nghiệm lắm không bằng."

Đông Phương Mộ Tuyết đáp: "Ta tuy chưa có kinh nghiệm, nhưng nàng đừng quên ta là Ma giáo giáo chủ. Những trò tà môn ma đạo, tam giáo cửu lưu này, ta hiểu rõ hơn danh môn chính phái các người nhiều."

Chu Chỉ Nhược sững sờ, trong lòng thầm nghĩ: Chẳng lẽ thật sự là như vậy? Trách không được trước đây mình mãi vẫn không có long thai.

Thấy Chu Chỉ Nhược suýt chút nữa bị dắt mũi, Tống Thanh Thư vội vàng cắt ngang hai người: "Khục, Chỉ Nhược, lần này nàng đi một mình sao?"

Chu Chỉ Nhược gật đầu: "Dù sao chặng đường cũng băng qua quá nhiều quốc gia, Dương Châu Lục Doanh không thể tùy tiện vận động. Ta chỉ chọn ra trăm tên cao thủ võ nghệ cao cường mang theo, hiện đang ở quân doanh Tứ Xuyên."

"A Cửu và mọi người ban đầu cũng muốn đến, nhưng lo ngại cục diện Dương Châu bất ổn nên muội ấy đã thay ta lưu thủ Dương Châu. Thanh Thanh tiếp tục chủ trì Kim Xà Doanh. Còn về Nhậm đại tiểu thư, nàng đang bận thuyết phục các đại thần trong triều đình không được thừa cơ xuất binh đánh Tứ Xuyên."

Tống Thanh Thư gật đầu. Hắn tuy ngấm ngầm khống chế nhiều quốc gia, nhưng vì dùng thủ đoạn đi đường tắt nên trên danh nghĩa rất khó điều động toàn bộ lực lượng các phương một cách công khai. Chuyện Tây Hạ bị vây khốn lần này chính là một ví dụ điển hình.

"Binh cốt ở tinh nhuệ chứ không cốt ở số đông." Đông Phương Mộ Tuyết lên tiếng. "Chìa khóa của trận này nằm ở sinh tử của Thiết Mộc Chân, phải xem chúng ta có giải quyết được lão ta hay không."

"Các người định hành thích Thiết Mộc Chân?!" Chu Chỉ Nhược kinh hãi. "Ta muốn đi cùng chàng!"

Đông Phương Mộ Tuyết cười như không cười: "Chu chưởng môn, không phải bổn tọa coi thường nàng, võ công của nàng tuy tốt nhưng muốn giết Thiết Mộc Chân giữa thiên quân vạn mã thì hỏa hầu vẫn còn kém một chút. Chúng ta không muốn đến lúc đó lại phải phân tâm để bảo vệ nàng."

Vốn tưởng đối phương sẽ nổi trận lôi đình, nào ngờ Chu Chỉ Nhược chỉ nhíu mày, hoàn toàn không hề tức giận: "Ngươi nói đúng. Chuyện ám sát Thiết Mộc Chân hệ trọng vô cùng, ta không thể làm vướng chân các người. Vậy ta sẽ ở ngoài phối hợp cùng quân Tứ Xuyên tiếp ứng."

Nàng hiểu rõ trong tình cảnh đó, cấp bậc Tông Sư đi vào e rằng chỉ có nộp mạng, chỉ có bậc Đại Tông Sư mới đủ tư cách tham dự.

Tống Thanh Thư cũng gật đầu đồng tình: "Ừm, ban đầu tụi ta định đến gặp Thẩm Tiểu Long để bàn bạc, nhưng giờ nàng đã tới đây thì đỡ được một nửa thời gian. Ta sẽ nói qua kế hoạch cho nàng nghe, đến lúc đó hễ thấy tín hiệu, các nàng cứ thừa cơ quân Mông Cổ đại loạn mà tấn công. Nếu không có gì ngoài ý muốn, lần này đủ khiến Mông Cổ tổn thất nặng nề."

"Họ Triệu kia không giúp gì chàng sao?" Chu Chỉ Nhược bỗng hỏi.

Tống Thanh Thư ngẩn ra, rồi mới phản ứng lại nàng đang nói tới Triệu Mẫn. Hắn thầm nghĩ hai nữ nhân này đúng là một đôi oan gia: "Rất nhiều chi tiết trong kế hoạch lần này đều do nàng ấy giúp ta thiết kế…" Tiếp đó, hắn đem cụ thể kế hoạch thuật lại một lượt.

Nghe xong chi tiết kế hoạch, Chu Chỉ Nhược liên tục gật đầu: "Xem như cô ta còn có chút lương tâm." Nhưng cuối cùng, gương mặt nàng vẫn lộ vẻ lo lắng khôn nguôi: "Thanh Thư, Thiết Mộc Chân cũng là một Đại Tông Sư, dưới trướng lại có vô số cao thủ như mây. Lần này các người đi lành ít dữ nhiều, nhất định phải vạn phần cẩn trọng!"

Tống Thanh Thư cười nhẹ trấn an: "Không đến mức nghiêm trọng như vậy đâu. Mọi thứ tụi ta đều đã tính toán kỹ lưỡng, nắm chắc sáu bảy phần thành công, phần còn lại đành phó mặc cho ý trời."

Chu Chỉ Nhược quay sang Đông Phương Mộ Tuyết, trịnh trọng hành một lễ: "Chặng đường này, làm phiền giáo chủ bảo vệ chàng chu toàn."

Đông Phương Mộ Tuyết mỉm cười: "Vốn dĩ ta định bụng hễ thấy tình hình bất ổn là sẽ co giò chạy trước. Nhưng Chu chưởng môn đã hạ mình cầu xin như vậy… Thôi thế này đi, sau này mỗi lần gặp ta, nàng đều phải gọi một tiếng tỷ tỷ, ta sẽ cân nhắc xem sao."

Chu Chỉ Nhược lộ vẻ do dự. Nàng thừa hiểu xưng hô này không đơn thuần là tên gọi, mà còn đại diện cho thứ bậc trong hậu cung. Nhưng sau một thoáng đắn đo, nàng vẫn gật đầu: "Được, một lời đã định!"

Lần này ngược lại đến lượt Đông Phương Mộ Tuyết sững sờ. Nàng bật cười lớn: "Thôi bỏ đi, bổn tọa chẳng có hứng thú tranh giành với mấy nữ nhân các người. Như vậy đi, điều kiện đổi thành sau khi xong việc, cho ta ngủ với hắn một đêm là được."

Chu Chỉ Nhược rốt cuộc chịu không nổi nữa. Nàng biến sắc, "phi" một tiếng rồi quay ngoắt đi, không thèm để ý tới nàng ta nữa.

Tống Thanh Thư thì mặt mũi đen kịt như đít nồi. Hắn vội vàng cáo biệt Chu Chỉ Nhược, rồi xách cổ áo Đông Phương Mộ Tuyết, hóa thành một luồng ánh sáng lao thẳng về phương Bắc.