Chương 2455: Như rớt vào hầm băng
Hoắc Thanh Đồng đánh xong cái tát đó thì lịm đi, làm cho Tống Thanh Thư đứng hình mất một lúc, bụng bảo dạ không biết nàng này có cố ý hay không? Đến khi đặt tay lên cổ tay nàng bắt mạch, thấy nhịp đập lúc có lúc không, hắn mới biết nàng quả thực bị thương rất nặng. Hắn vội vàng bế xốc nàng lên rời khỏi chỗ cũ. Nghe mấy tên lính Mông Cổ nói lúc trước, có rất nhiều người đang lên núi lùng bắt Hoắc Thanh Đồng, bọn Quan Đông Lục Ma này chắc cũng chỉ là một nhóm trong số đó. Nếu gặp phải các võ sĩ Mông Cổ khác kéo đến, hắn tuy chẳng sợ, nhưng lại ngại chuốc lấy phiền phức.

Trước hết, hắn cho nàng nuốt một viên Cửu Chuyển Hùng Xà Hoàn để giữ lấy nguyên khí, rồi cứ thế bế nàng rảo bước giữa vùng rừng núi hoang vu. Chạy được chừng vài dặm, hắn tìm thấy một hang đá sâu. Tống Thanh Thư lúc này mới đặt nàng xuống bên trong, bắt đầu vận sức chữa trị vết thương cho nàng.

Chừng hơn nửa canh giờ sau, Hoắc Thanh Đồng khẽ động đậy rồi tỉnh lại. Nhìn thấy khung cảnh lạ lẫm xung quanh, thoạt đầu nàng có chút ngơ ngác, nhưng rồi chợt nhớ ra điều gì, nàng vội vã cúi đầu kiểm tra quần áo trên người. Thấy xiêm y vẫn nguyên vẹn, nàng mới thở phào nhẹ nhõm một hơi dài.

Đúng lúc ấy, từ phía sau vang lên một tiếng nói trầm trầm:
- Trong lòng cô, ta lại là hạng người đáng khinh như vậy sao?

Nàng run bắn người, vội quay đầu lại thì thấy Tống Thanh Thư đang ở ngay sau lưng vận công trị thương cho mình. Hắn đã tháo chiếc mặt nạ Thủy Nguyệt Đại Tông ra, dù sao cứ đeo cái thứ che mặt bít bùng ấy mãi cũng chẳng dễ chịu gì.

- Thật sự là huynh sao? - Hoắc Thanh Đồng có chút không dám tin vào mắt mình.

Tống Thanh Thư bật cười:
- Sao vậy, Hoắc cô nương không mong gặp lại ta à?

- Không phải... - Hoắc Thanh Đồng cắn môi, nhất thời không biết phải giải thích thế nào. Nghĩ đến lời vừa nói, nàng vội phân trần, - Vừa rồi không phải ta cố ý phòng bị huynh đâu, tại đầu óc ta lúc đó còn chưa tỉnh táo hẳn, cứ ngỡ mình lại rơi vào tay gã Cố Kim Tiêu kia.

Tống Thanh Thư đỡ nàng tựa vào vách đá, rồi bước tới ngồi xuống phía đối diện:
- Vậy ta có thể hiểu là, nếu rơi vào tay ta, cô nương sẽ không bận tâm ta làm gì đúng không?

- Huynh thật là, ăn nói lúc nào cũng cợt nhả như vậy. - Hoắc Thanh Đồng khẽ liếc hắn một cái đầy oán trách, nhưng đây là lần đầu tiên nàng không nổi giận.

- Vậy chúng ta nói chuyện nghiêm túc nhé. - Tống Thanh Thư thu lại nụ cười, chỉ tay vào vạt áo đẫm máu của nàng, - Vừa rồi ta mới tạm thời bấm huyệt cầm máu cho cô, nhưng cô phải hiểu rằng, nếu cứ dựa vào việc bấm huyệt mãi, các thớ thịt sẽ bị hoại tử mất. Cho nên việc băng bó vết thương mới là cách đúng đắn. Giờ cô đã tỉnh rồi, ta muốn hỏi ý cô, cô có bằng lòng để ta giúp cô xử lý vết thương không?

Hoắc Thanh Đồng bấy giờ mới thấy hơi bực mình:
- Thế sao lúc ta đang ngất xỉu, huynh không tiện tay làm luôn đi, việc gì cứ phải đợi đến tận bây giờ để hỏi cơ chứ?

Tống Thanh Thư nhún vai, lộ vẻ mặt đầy oan ức:
- Vết thương của cô nằm ở chỗ khá nhạy cảm. Ta lo vạn nhất lúc cô đang mê man mà ta động tay vào, cô lại nghĩ ta là kẻ thừa nước đục thả câu. Đến khi tỉnh dậy cô lại tát ta một cái nữa thì sao?

Hoắc Thanh Đồng đỏ mặt, trong lòng dâng lên chút áy náy, giọng nhỏ nhẹ:
- Xin lỗi huynh nhé, vừa rồi ta cũng vì hoảng quá. Nghe thấy tiếng huynh mà mãi chẳng thấy người đâu, ta cứ sợ mình bị bọn Quan Đông Lục Ma làm nhục, nên lúc đó mới...

- Được rồi, được rồi. - Tống Thanh Thư cũng tỏ vẻ hậm hực, - Ta sống từng này tuổi đầu rồi mà chưa từng bị người con gái nào tát như thế đâu đấy. Nói đi, cô định đền bù cho ta thế nào đây?

- Hay là huynh cứ tát lại ta một cái đi. - Hoắc Thanh Đồng nói xong liền ngẩng mặt lên, nhắm nghiền mắt lại, hàng lông mi khẽ run rẩy, trông y như một phạm nhân đang chờ chịu phạt.

Tống Thanh Thư xua xua tay:
- Thôi bỏ đi, cái bộ dạng này của cô bây giờ, ta sợ xuống tay một cái là cô mất mạng luôn mất. Mà có đánh trả cô một tát thì cái tát ta phải nhận lúc nãy cũng chẳng mất đi được, tính ra lỗ vốn chết đi được.

- Vậy huynh muốn thế nào? - Hoắc Thanh Đồng mở to mắt nhìn hắn.

- Chưa nghĩ ra, sau này nghĩ kỹ rồi sẽ tính với cô sau. - Tống Thanh Thư chỉ vào vết thương trước ngực nàng đang bắt đầu rỉ máu trở lại, - Quyết định nhanh lên chút đi, cứ chảy máu thế này là nguy hiểm đến tính mạng thật đấy.

Sắc mặt Hoắc Thanh Đồng thay đổi liên tục, hết đỏ rồi lại tái, hồi lâu sau nàng mới lý nhí thốt lên một tiếng nhỏ như muỗi kêu:
- Được rồi...

- Cái gì cơ? Ta nghe không rõ. - Tống Thanh Thư ghé tai sát lại gần.

Hoắc Thanh Đồng tức đến nghiến răng nghiến lợi. Cái gã này thật là đáng ghét quá đi mất! Rõ ràng hắn có thể xử lý xong xuôi mọi chuyện lúc nàng bất tỉnh, như thế cả hai bên đều đỡ ngại ngùng. Đằng này hắn cứ nhất định phải chờ nàng tỉnh lại để hỏi cho bằng được. Hỏi như thế thì bảo nàng phải trả lời làm sao? Chẳng lẽ lại nói thẳng ra là nàng không ngại để hắn nhìn thấy ngực mình à?

Hít một hơi thật sâu, Hoắc Thanh Đồng kiềm chế cơn giận muốn lao vào cắn hắn một cái, nàng trầm giọng bảo:
- Huynh giúp ta xử lý vết thương đi.

- Làm xong cô sẽ không ra tay đánh ta nữa chứ? - Tống Thanh Thư gặng hỏi lại lần nữa cho chắc chắn.

Hoắc Thanh Đồng tức đến mức hai hàm răng va vào nhau kêu thành tiếng:
- Huynh mà còn nói nhảm câu nữa là bây giờ ta không nhịn nổi nữa đâu đấy.

Tống Thanh Thư bật cười ha hả, biết chọc ghẹo thế là đủ rồi nên không trêu nàng nữa. Hắn nghiêm nét mặt lại, bắt đầu chuyên tâm chữa trị vết thương cho nàng.

Hắn nhẹ nhàng vén vạt áo nàng ra, thấy lớp áo trong từ lâu đã bị máu tươi thấm đẫm, dính chặt vào miệng vết thương, nếu cứ thế kéo mạnh ra thì rất dễ làm rách toạc da thịt.

Thế là hắn trầm giọng căn dặn:
- Cô đừng cử động nhé.

Ngay sau đó, từ đầu ngón tay hắn phóng ra một luồng kiếm khí mảnh như sợi tơ, từ từ rạch mở lớp y phục bên ngoài, rồi gỡ từng mảnh vải đẫm máu đang bám chặt trên làn da của nàng ra.

Tống Thanh Thư không khỏi buông lời cảm thán:
- Hoắc cô nương đúng là một bậc nữ nhi kiên cường. Bị thương nặng thế này mà vẫn có thể thoát khỏi sự bủa vây lùng sục ráo riết của người Mông Cổ.

Vừa nghe thấy vậy, vành mắt Hoắc Thanh Đồng bỗng chốc đỏ hoe:
- So với những người trong bộ tộc đã ngã xuống nơi sa trường của ta, chút thương tích này của ta có thấm tháp vào đâu.

Tống Thanh Thư vừa giúp nàng lau rửa vết thương, vừa ái ngại nói:
- Thật lòng xin lỗi cô, ta đã không kịp thời báo tin cho mọi người.

Hoắc Thanh Đồng lắc đầu:
- Chuyện này không thể trách huynh được. Huynh đâu có biết đường đi nước bước của chúng ta. Hơn nữa ngay cả ta cũng không ngờ Cát Nhĩ Đan lại bại trận nhanh đến thế, khiến người Mông Cổ rảnh tay điều động binh lực đến mai phục chúng ta.

Tống Thanh Thư rắc thuốc rịt vết thương lên cho nàng. Cảm nhận được thân hình nàng khẽ run bắn lên, rõ là đang rất đau đớn, hắn nói tiếp:
- Sắp tới người Mông Cổ sẽ tấn công bộ lạc Mộc Trác Luân, mưu đồ làm chủ vùng đất phía Tây coi như đã thành hiện thực rồi. Sau này cô có dự tính gì không?

Hoắc Thanh Đồng nở một nụ cười cay đắng:
- Còn có thể tính sao được nữa đây? Bộ tộc là nơi sinh ra và nuôi nấng ta, ta lớn lên ở mảnh đất này từ nhỏ, tự nhiên phải sống chết cùng với nó rồi.

Tống Thanh Thư im lặng. Những lời khuyên răn vào lúc này cũng chẳng có ích gì, thà rằng không nói ra còn hơn.

Cảm nhận được ngón tay hắn đang chạm vào vùng da thịt gần sát vết thương, mặt Hoắc Thanh Đồng đỏ ửng lên. Nàng cũng muốn tìm một chuyện khác để nói cho đỡ ngượng ngùng:
- Lần này huynh định đi đâu vậy?

Tống Thanh Thư đáp:
- Thiết Mộc Chân sai ta đến chỗ các cô để lấy trộm bản giao ước liên minh của ba mươi sáu bộ lạc. Sau đó đi dọc đường nghe tin quân Mông Cổ đang ráo riết lùng bắt cô, ta liền rẽ qua đây xem có gặp may không. Vốn dĩ ta cũng chẳng dám nuôi hy vọng gì nhiều, không ngờ lại tìm thấy cô thật. Cô bảo xem chúng ta có phải là có duyên với nhau lắm không?

Hoắc Thanh Đồng mỉm cười dịu dàng:
- Đúng là rất có duyên.

Lần này thì tới lượt Tống Thanh Thư ngẩn người ra. Theo lẽ thường, đáng lẽ nàng phải mắng hắn là đồ mặt dày ăn nói cợt nhả rồi chứ nhỉ?

Hoắc Thanh Đồng bỗng nhiên cắn chặt môi, nhỏ giọng nhắc nhở:
- Vết thương... không phải ở chỗ đó...

Mặt Tống Thanh Thư đỏ bừng lên vì sượng sùng:
- Ngại quá, vừa rồi ta mải nghĩ ngợi nên hơi lơ đễnh.

Hoắc Thanh Đồng khẽ khàng