Chương 1996: Nàng Vốn Là Giai Nhân, Cớ Sao Lại Làm Tặc
Không trách Ân Lê Đình lại kinh ngạc đến thế, những năm gần đây hai phái Võ Đang và Thiếu Lâm xưa nay vốn chẳng hòa thuận. Kể từ khi Thiếu Lâm mắng sư phụ ông là phản đồ, bọn họ thường xuyên đến gây sự, việc Ngũ ca bị bức tới mức phải tự vẫn lại càng đẩy mâu thuẫn giữa hai bên lên đến đỉnh điểm.

Xem đối phương là địch thủ giả tưởng, người của phái Võ Đang cũng đã tiến hành nghiên cứu vô cùng kỹ lưỡng về phái Thiếu Lâm. Cao thủ Thiếu Lâm tuy nhiều, nhưng Võ Đang Thất Hiệp cũng không hề kém cạnh, lại thêm việc có Trương Tam Phong - một tồn tại ở cấp bậc Địa Tiên tọa trấn, khiến Thiếu Lâm một mực vô cùng kiêng kị.

Dù là Thập Tam Tuyệt Thần Tăng Huyền Chừng có được thổi phồng lên tận trời, thì so với Trương Tam Phong cũng còn kém xa tít tắp. Phải mãi cho đến gần hai năm trở lại đây, bên phía Thiếu Lâm bỗng nhiên xuất hiện một lão tăng quét rác thần bí, mức vũ lực cao cấp nhất của họ mới có thể miễn cưỡng chống chọi được với Võ Đang.

Thế nhưng Ân Lê Đình đã từng gặp qua vị lão tăng quét rác kia, rõ ràng trông không giống với đại hòa thượng mặt mày hồng hào trước mắt này chút nào. Đột nhiên biết được Thiếu Lâm lại có tới hai nhân vật ở cấp bậc khủng khiếp như vậy, Ân Lê Đình nhất thời không khỏi lo sốt vó.

Trong lúc ông đang suy nghĩ lung tung, một đám người đã đi tới trước một tiểu viện nằm trong rừng trúc phía sau núi. Có điều, họ nhanh chóng bị hai đạo đồng đứng trước cửa cản lại: "Thái sư phụ đang b bế quan, không tiếp khách lạ."

Một tên thái giám tiến lên phía trước, the thé giọng lớn tiếng quát lớn: "Mở to hai mắt ra mà nhìn cho kỹ! Trước mắt các ngươi chính là Quan gia của Đại Tống chúng ta, là bậc Cửu Ngũ Chí Tôn, mà là khách lạ thông thường à?"

"Chuyện này..." Nhìn thấy một đám người đông đúc, khí thế hung hăng kéo đến như vậy, hai tiểu đạo đồng trong lúc nhất thời cũng có chút hoảng sợ. Chỉ bất quá chức trách tại thân, họ lại không dám tự tiện thả cho đối phương đi vào.

"Lục sư thúc!" Nhìn thấy Ân Lê Đình, hai đạo đồng như nhìn thấy cứu tinh, vội vàng cất tiếng gọi lớn.

Ân Lê Đình cũng có chút do dự, cuối cùng khẽ thở dài một tiếng: "Để bọn họ vào đi, ta sẽ vào xin phép sư phụ sau."

Hai đạo đồng như được đại xá, vội vã né sang một bên. Triệu Cấu dẫn theo một đám người tiến vào trong viện. Bởi vì sân viện quá nhỏ, không thể nào dung chứa được nhiều người đến vậy, cho nên đám thị vệ của ông ta chỉ có thể vây quanh canh gác ở bên ngoài viện, ông ta chỉ mang theo Đái Ngự Khí Giới cùng vài tên nội thị bên người đi vào.

Đương nhiên đi cùng còn có Đấu Tửu Tăng, còn về phần Hoàng Thường, không biết hiện tại đang ẩn thân ở nơi nào.

Trong viện trang trí vô cùng giản dị, bên trong chỉ trồng vài khóm trúc, một ao nước nhỏ, phía sau là mấy gian nhà gỗ thấp bé. Mọi người ban đầu đều tỏ ra tò mò, không ngờ vị Trương chân nhân danh chấn thiên hạ lại sống ở một nơi đơn sơ hẻo lánh đến thế này, bất quá nghĩ kỹ lại thì như vậy mới là bình thường, nếu như ông sống ở một nơi nguy nga tráng lệ thì ngược lại mới khiến người ta thất vọng.

"Ngoài cửa có chuyện gì mà ồn ào thế?" Giữa lúc mọi người còn đang bốn phía ngó nghiêng xem xét, từ trong gian nhà gỗ chính giữa bỗng truyền ra một giọng nói già nua, thản nhiên.

Ân Lê Đình do dự một chút, vẫn tiến lên phía trước đáp lời: "Bẩm sư phụ, Quan gia đến núi Võ Đang tế trời, muốn diện kiến ngài."

Cách đó không xa, Triệu Cấu nhíu chặt lông mày. Nghe cách ông ta xưng hô như vậy, chẳng lẽ người ở bên trong thực sự là Trương Tam Phong hay sao? Nếu như Trương Tam Phong quả thực đang ở đây, lại cộng thêm lực lượng hộ vệ bên cạnh mình, đám dã tâm gia kia làm sao còn dám động thủ?

"Bần đạo lúc này đang bế quan đến giai đoạn ngàn cân treo sợi tóc, thực sự không tiện hành lễ gặp mặt, mong rằng Quan gia lượng thứ." Giọng nói bên trong lại một lần nữa vang lên.

"Người ở bên trong thực sự là Trương Tam Phong à?" Triệu Cấu hạ thấp giọng hỏi người bên cạnh.

Nhóm Đái Ngự Khí Giới đưa mắt nhìn nhau, bọn họ cũng chưa từng gặp qua Trương Tam Phong bao giờ, tự nhiên không cách nào phán đoán được. Cuối cùng vẫn là Đấu Tửu Tăng mở miệng nói: "Giọng nói nghe thì đúng là rất già nua, chỉ bất quá nếu chỉ dựa vào giọng nói thì vẫn chưa thể khẳng định được. Còn về khí thế của ông ta... truyền ngôn Trương Tam Phong đã đạt tới địa tiên thể, đạt đến cảnh giới phản phác quy chân, bần tăng không cảm nhận được chút dao động nào cũng là điều bình thường."

Triệu Cấu gật đầu, tiến lên một bước nói vọng vào trong phòng: "Những năm qua triều đình cấp tiền của cho núi Võ Đang cũng không phải là ít, các đời Hoàng đế đều bỏ ra lượng lớn công sức tu sửa Tử Tiêu Cung, trẫm ở phương diện này cũng chẳng hề kém cạnh mấy vị Tiên đế chút nào. Hơn nữa lần này trẫm không quản ngại ngàn dặm xa xôi tự thân đến núi Võ Đang, chân nhân lại ngay cả mặt cũng không muốn gặp một lần, e là có chút không nói nổi đi? Chẳng lẽ là đối với triều đình hay đối với trẫm có điều gì bất mãn sao?"

Nghe thấy lời lẽ của ông ta bắt đầu trở nên cứng rắn, sắc mặt Ân Lê Đình khẽ biến đổi, lo âu liếc nhìn gian nhà gỗ một cái.

Trong phòng rơi vào trầm mặc, hồi lâu sau giọng nói mới lại truyền ra: "Lần này là lỗi của bần đạo. Chỉ là bần đạo hiện tại đang bế quan đến thời khắc mấu chốt, không thể phân thân ra ngoài được, cho nên chỉ đành phiền Quan gia tự mình tiến vào đây gặp mặt. Bần đạo tu luyện tới thời khắc then chốt, không muốn bị người khác làm phiền, mong rằng Quan gia thành toàn."

Mọi người nghe ra đối phương muốn Triệu Cấu đi vào một mình, sắc mặt ai nấy đều đại biến. Lý Ngạn Thực vội vàng ngăn Triệu Cấu lại: "Quan gia, cẩn thận kẻo có bẫy, tuyệt đối đừng mạo hiểm."

Nếu như là bình thường gặp phải loại tình huống này, lời giải thích này của Trương Tam Phong ngược lại rất hợp tình hợp lý. Người trong giang hồ tu luyện tới thời khắc mấu chốt, điều kỵ nhất chính là bị quấy rầy, việc ông chịu gặp một mình Triệu Cấu đã là nể mặt lắm rồi, đoạn không có lý do gì để cho một đám người rầm rộ cùng tiến vào.

Thế nhưng chuyến đi tới núi Võ Đang lần này là vì mục đích gì, không ít người ở đây đều rõ như lòng bàn tay. Biết rõ sắp sửa có một trận đại chiến nổ ra, dây thần kinh trong lòng ai nấy đều căng như dây đàn, vào lúc này cử động của Trương Tam Phong hiển nhiên rất giống với sát cục do Cổ Tự Đạo bày sẵn.

Thực chất lời khuyên giải của Lý Ngạn Thực có hơi thừa. Triệu Cấu tuy rằng đối với hành động lần này có tuyệt đối tự tin, nhưng ông ta cũng không phải kẻ ngốc, làm sao có thể tự mình dấn thân vào nơi nguy hiểm khi tình hình còn chưa rõ ràng?

Sau khi Trương Tam Phong ở trong phòng dứt lời, cánh cửa phòng tự động hé mở ra một khe hở nhỏ để tỏ ý mời gọi, tiếp đó trong phòng lại rơi vào im lặng. Đám thị vệ bên cạnh Triệu Cấu từng người một kiễng chân lên ghé mắt nhìn qua khe cửa, chỉ tiếc là bên trong có bức bình phong che chắn, cái gì cũng không nhìn thấy được.

Chính vào lúc đang tiến thoái lưỡng nan, từ đằng xa bỗng nhiên truyền đến tiếng bạo động ầm ĩ, loáng thoáng còn nghe thấy cả tiếng kêu thảm thiết. Triệu Cấu nhịn không được chau mày nói: "Bên ngoài có chuyện gì thế?"

Đã có thị vệ nhanh chóng chạy ra ngoài điều tra tình hình, rất mau đã quay trở lại bẩm báo: "Bẩm Quan gia, có người từ dưới núi đang xông thẳng lên đây!"

Triệu Cấu lập tức nổi giận: "Vương Tử Đằng thủ hộ bên ngoài kiểu gì thế không biết, lại để cho người ta xông lên tận chân núi!"

Sau khi trút một trận thịnh nộ, ông ta mới sực nhớ ra còn có một vấn đề mấu chốt chưa hỏi: "Có bao nhiêu nhân mã?"

Có điều ông ta cũng không quá mức lo lắng. Núi Võ Đang tuy không hiểm trở bằng Hoa Sơn, nhưng dọc theo các lối đi nhỏ lên núi đều được bố trí dày đặc các cao thủ thuộc chư ban trực của Điện Tiền Ti, chiếm giữ địa hình từ trên cao nhìn xuống, đối phương cho dù có đông người đến mấy cũng không có cách nào triển khai đội hình được.

"Chỉ có một người thôi ạ." Tên thị vệ kia cay đắng đáp.

"Chỉ có một người?" Triệu Cấu đầu tiên là ngẩn ra, tiếp theo đó càng thêm tức giận, "Chỉ là một người mà còn náo loạn ra động tĩnh lớn đến như vậy!"

Bộ đội tinh nhuệ nhất của triều Tống được tuyển chọn vào Cấm quân, mà tinh nhuệ nhất trong Cấm quân lại được tuyển vào làm Thị vệ thân quân, và tinh nhuệ nhất trong Thị vệ thân quân mới được chọn làm chư ban trực để hộ vệ hai bên Hoàng đế.

Năm đó, một giáo đầu của Kim Thương ban là Từ Ninh lưu lạc giang hồ lên lương sơn làm cướp, đứng hàng thứ hai trong Bát Phiếu Kỵ của Thủy Bộc Lương Sơn, danh tiếng Kim Thương Thủ chấn động thiên hạ. Mà Kim Thương ban chẳng qua cũng chỉ là một trong số các chư ban trực, địa vị trong các chư ban trực cũng chỉ ở mức trung đẳng, qua đó có thể thấy chư ban trực của Điện Tiền Ti là nơi ngọa hổ tàng long đến nhường nào.

Nhiều cao thủ như vậy, lại chiếm giữ địa hình hiểm trở để phòng thủ, ngược lại bị một người đánh cho gảy cánh chạy thục mạng, Triệu Cấu làm sao có thể không giận cho được?

"Người đó võ công phi thường cao..." Trên mặt tên thị vệ lộ rõ vẻ sợ hãi, "Hơn nữa hắn dường như biết tà thuật, cứ phất tay một cái là trên người các huynh đệ đứng cách đó mấy trượng sẽ xuất hiện một lỗ máu. Lại thêm nguyên nhân địa thế nhỏ hẹp, chúng ta không có cách nào hình thành thế bao vây đối với hắn, không phát huy được ưu thế về quân số, cho nên mới bị hắn một đường đánh thẳng lên đây."

Sắc mặt Triệu Cấu vô cùng khó coi. Bản ý ban đầu của ông ta là muốn dựa vào địa hình hiểm trở để khiến cho ưu thế về quân số của đối phương không phát huy ra được, không ngờ tới cuối cùng địa hình này ngược lại thành ưu thế của đối phương, dẫn đến việc ưu thế quân số của phe mình bị vô hiệu hóa.

"Đấy nào phải tà thuật gì, hẳn là một loại võ công tấn công tầm xa mang tính ẩn nấp. Là Vô Tướng Kiếp Chỉ của Thiếu Lâm hay là Lục Mạch Thần Kiếm của Đại Lý đây?" Đấu Tửu Tăng lẩm bẩm một mình.

Ân Lê Đình nhịn không được liếc nhìn ông ta một cái, trong lòng thầm nghĩ chẳng lẽ ông ta không phải là người của Thiếu Lâm hay sao?

"Người đến là một lão giả gầy gò, trông không giống người của Thiếu Lâm hay Đại Lý." Tên thị vệ đáp.

Lý Ngạn Thực lúc này mới lên tiếng nói: "Quan gia yên tâm, trừ phi kẻ mới tới là một vị Đại Tông Sư, bằng không bất kể võ công của hắn có cao đến đâu đi chăng nữa, cũng không cách nào đột phá được phòng tuyến của các huynh đệ chư ban trực đâu."

Ông ta là người lớn tuổi nhất trong số các Đái Ngự Khí Giới, kiến thức tự nhiên không phải tầm thường. Ông ta là người hiểu rõ nhất thực lực của chư ban trực thuộc Điện Tiền Ti, vừa rồi chẳng qua là do bị đánh cho trở tay không kịp, chờ đến khi phản ứng lại, đối phương tuyệt đối cũng chẳng kiếm chác được gì tốt đẹp.

Quả nhiên đúng như lời ông ta nói, theo sau câu nói ấy, tiếng ồn ào hỗn loạn ở phía bên kia dần dần nhỏ đi, lộ ra vẻ đã dần dần khống chế được cục diện.

"Không phải Đại Tông Sư." Triệu Cấu âm thầm thở phào nhẹ nhõm một hơi. Mặc dù biết Cổ Tự Đạo lần này chắc chắn sẽ mời Đại Tông Sư đến đây, nhưng có thể bớt đi một người thì vẫn là điều vô cùng tốt.

Thế nhưng nụ cười của ông ta nhanh chóng ngưng đọng lại, bởi vì ông ta bỗng nghe thấy tiếng sóng biển rì rào.

Trong đầu mọi người lập tức hiển hiện lên một bức tranh: từ đằng xa thủy triều chậm rãi đẩy lại gần, tốc độ ngày một nhanh hơn, sau đó là sóng hồng mãnh liệt, sóng bạc ngập núi, mà trong làn sóng triều ấy có cá nhảy kình bơi, trên mặt biển tiếng gió hú hải âu bay, lại thêm thủy yêu hải quái, quần ma loạn triều. Bỗng nhiên có băng sơn tung bay đến, bỗng nhiên biển khơi như sôi sục, biến ảo khôn lường đến cực điểm. Mà đến khi triều rút, mặt biển lại phẳng lặng như gương, nhưng dưới đáy biển thực chất lại là những luồng ám lưu chảy xiết, ẩn phục sự hung hiểm tại nơi im ắng nhất.

"Núi Võ Đang nằm ở vùng nội địa, tại sao lại có tiếng sóng biển được cơ chứ?" Đám thị vệ như Đinh Điển đứng một bên trong lòng tràn đầy nghi hoặc không hiểu.

Bỗng nhiên, tiếng sóng biển hùng vĩ kia thay đổi, biến đổi trở nên lơ lửng không cố định, trở nên triền miên uyển chuyển, giống như giữa đại dương bao la có một nàng tiên cá vô cùng xinh đẹp đang cười khúc khích, đang trầm giọng nỉ non, nhu mị vạn phần.

Đinh Điển nghe được một lát, chỉ cảm thấy mặt đỏ tai hồng, trăm mạch sục sôi, tâm thần lay động dữ dội, mấy bận muốn nhảy dựng lên múa tay múa chân một phen. Trong lòng ông hoảng hốt: "Không đúng, đây không phải tiếng sóng biển, đây là tiếng tiêu!"

Tiếng tiêu mang theo ý vị phiêu hốt, triền miên uyển chuyển, giống như một nữ tử lúc thì thở dài, lúc thì rên rỉ, lúc lại mềm mỏng buông lời vuốt ve an ủi, nhẹ giọng gọi mời.

Đinh Điển biết rõ tình hình không ổn, ông cũng không kìm lòng được mà nhớ tới khoảng thời gian ngọt ngào như keo như sơn cùng Lăng Sương Hoa suốt những năm qua, nghĩ đến làn da mềm mại mịn màng của thê tử, sự ôn nhu như nước thủy triều... May mắn là môn Thần Chiếu Công của ông đã đại thành, trong linh đài vẫn luôn giữ được một tia thanh tỉnh, sực nhớ ra bản thân hiện tại đang hộ vệ an toàn cho hoàng thượng, không được phép để chuyện nam nữ làm ảnh hưởng, vội vàng vận công điều tức, rốt cuộc cũng dần dần bình tĩnh trở lại.

Lúc này ông mới phát hiện ra bản thân đã mặt đỏ tai hồng, sau lưng bị mồ hôi thấm ướt sũng. Những người khác bên cạnh càng thêm phần chịu không nổi, từng người một múa tay múa chân, như si như cuồng, chỉ có vài vị Đái Ngự Khí Giới là còn có thể miễn cưỡng tự kiềm chế, bất quá thần sắc vô cùng thống khổ, lộ ra vẻ đã sắp chịu đựng đến giới hạn cực đại.

Trong lòng Đinh Điển giật mình, vội vàng quay sang nhìn Triệu Cấu, phát hiện thần sắc của hoàng đế vẫn như thường, không hề có dị trạng gì, không khỏi bừng tỉnh hiểu ra. Ông ta là thị vệ thân cận nhất bên người Hoàng đế, tự nhiên rõ ràng tình trạng sức khỏe của Hoàng đế. Tiếng tiêu cổ quái này chủ yếu là khơi gợi dục vọng nội tâm của con người, còn Quan gia kể từ khi bị tổn thương thân thể năm xưa, đã sớm không còn hứng thú với chuyện nam nữ, tự nhiên sẽ không bị tiếng tiêu làm ảnh hưởng.

"A di đà phật!" Đấu Tửu Tăng đứng một bên bỗng nhiên chắp tay trước ngực, một tiếng phật hiệu công chính bình thản vang lên lập tức khiến cho tất cả mọi người trong sân bừng tỉnh trở lại.

"Xin Quan gia thứ tội!" Một đám thị vệ thất lễ ngay trước ngự tiền, đây chính là trọng tội, cả đám người vội vàng quỳ sụp xuống thỉnh tội.

Ân Lê Đình đứng một bên cũng hơi đỏ mặt. Nguyên bản công phu của Võ Đang thuộc hàng Huyền Môn Chính Tông, vốn dĩ là thứ không sợ bị những tà ma ngoại đạo này làm ảnh hưởng nhất. Chỉ bất quá ông lại nghĩ đến vị vị hôn thê Kỷ Hiểu Phù năm xưa, rồi lại nghĩ đến việc con gái của nàng ta là Dương Bất Hối - người có dung mạo giống nàng ta như đúc - giờ đã thành thê tử của mình. Nghĩ đến những lúc ân ái thân mật giữa vợ chồng trên giường tre, trong đầu khó tránh khỏi đôi lúc sẽ tưởng tượng nữ tử dưới thân thành mẹ của nàng ta, tâm ma dần dần sinh ra mới bị tiếng tiêu này thừa cơ thâm nhập.

"Bích Hải Triều Sinh Khúc, nguyên lai là Đảo chủ Hoàng đảo chủ của Đào Hoa Đảo đại giá quang lâm." Đấu Tửu Tăng khẽ thở dài một tiếng, trong giọng nói dường như chứa đựng sự tiếc nuối vô hạn, không hiểu nổi một nhân vật phóng khoáng lỗi lạc như ông ta tại sao lại tham gia vào loại chuyện bẩn thỉu như thế này, "Nàng vốn là giai nhân, cớ sao lại làm tặc."