Chương 4: Vô danh thần tăng

Thì ra thế giới này không phải như là Tống Khanh Sơ tưởng rằng đó chỉ là bên trong Ỷ Thiên Đồ Long, mà là một thế giới vô cùng khác lạ.

Nghe được Chu Chỉ Nhược nhắc đến đang trấn thủ Tương Dương là phu phụ Quách Tĩnh Hoàng Dung, trên đỉnh Hắc Mộc Nhai còn có Đông Phương Bất Bại thần công cái thế, cùng với Tiêu Phong Nam Viện đại vương Khiết Đan từng ở võ lâm Trung Nguyên nhấc lên một hồi gió tanh mưa máu...

Tống Khanh Sơ sắc mặt ngưng trọng hiếu kỳ vô cùng. Trải qua nhiều lần thăm dò bóng gió, Tống Khanh Sơ rốt cục sắc mặt cổ quái xác định đây là một bộ xuyên suốt mười bốn quyển tiểu thuyết do Kim Dung viết ra cộng đồng mà hình thành thế giới võ hiệp này.

Sau khi biết xong tất cả những chuyện này, Tống Khanh Sơ trong lòng kinh hãi, đến tột cùng dường như chính là thế giới mười bốn quyển tiểu thuyết của Kim Dung dung hợp lại đóng khung thành một, tâm linh chợt lóe lên, hắn nghĩ tới bây giờ Thiếu lâm tự chỉ có một người, nhất định có thể giải cho mình đáp án.

Tống Khanh Sơ liền nói mình đi ra bên ngoài tản bộ một chút, Chu Chỉ Nhược không để ý đến chỉ gật đầu.

Một đường đi thẳng tới Tàng Kinh các của Thiếu lâm tự, hắn nói rõ ý đồ của mình đến đây với tiểu tăng tiếp khách. Tống Khanh Sơ đi qua lại lung tung bên trong tầng một không có mục đích lật xem kinh thư, tâm trí của hắn vốn là tìm gặp Vô Danh thần tăng ở nơi này.

Xoay chuyển hơn nửa ngày, vẫn không tìm được người mình tìm, Tống Khanh Sơ thất vọng. Tình cờ chuyển tới bên trong một góc u ám, nhìn thấy ba chữ của quyển kinh Lăng Già Kinh, hắn nhớ đến lúc trước trong nguyên tác thì Cửu Dương Chân Kinh giấu ở bên trong quyển này, Tống Khanh Sơ thật kích động run run đưa tay cầm ra xem…

Đúng như dự đoán, bên trong rỗng tuếch, Tống Khanh Sơ thất vọng thở dài một hơi.

- A di đà phật!

Phía sau một tiếng niệm phật bất chợt vang lên làm Tống Khanh Sơ giật mình sợ hết hồn, xoay người lại, hắn phát hiện một hòa thượng mặc tăng bào màu xám không biết từ lúc nào lặng lẽ đứng ở phía sau lưng hắn.

- Vãn bối Tống Thanh Thư xin bái kiến đại sư.

Tống Khanh Sơ cung kính cúi chào.

- Lão nạp không phải là cái gì đại sư, chỉ là thấy Tống thiếu hiệp ở trong Tàng Kinh các đi lại chung quanh, đối với những kinh thư khác thì chỉ là qua loa đảo mắt nhìn sơ qua, mãi đến khi nhìn thấy bản kinh Lăng Già Kinh này, thì Tống thiếu hiệp không chút do dự liền đến cầm lấy ra xem.

- Mong rằng đại sư có thể cứu giúp…

- Tống thiếu hiệp bây giờ kinh mạch đã bị đứt đoạn, không phải sức người có thể cứu vãn, lão nạp cũng không còn cách nào ra sức.