Chương 1784: Tu La Tràng"Nhảy xuống ư?!

"Lý Thu Thủy trong nháy mắt trợn to hai mắt. 
Vách núi này mặc dù không đến mức là vực sâu vạn trượng, nhưng cứ thế rơi xuống thì chắc chắn sẽ thịt nát xương tan, cho dù là lúc công lực của ả ở thời kỳ toàn thịnh cũng tuyệt đối không dám nhảy xuống như vậy.Thiên Sơn Đồng Mỗ ở một bên cũng phải ghé mắt nhìn sang. Khinh công của Phiêu Miểu Phong Linh Thứu Cung xưa nay vốn là tuyệt kỹ một phương, nhưng muốn từ vách núi cao thế này nhảy xuống, trừ phi dọc đường liên tục mượn lực để giảm tốc độ thì mới mong tìm được một tia sinh cơ. 

Bằng không, dẫu có miễn cưỡng chạm được tới đáy vực, lực trùng kích cực đại dọc đường cũng đủ khiến một vị tuyệt đỉnh cao thủ phải trọng thương tàn phế."Công tử xin chớ có nói đùa." 

Lý Thu Thủy ngày thường luôn thản nhiên cười nói, nhưng lúc này ai nấy đều nhận ra nụ cười của ả vô cùng gượng gạo."Ta nói đùa khi nào?" Tống Thanh Thư nhàn nhạt liếc nhìn ả một cái, "Hiện tại bọn người Mộ Dung Phục sắp đuổi tới nơi rồi, ta không muốn chạm mặt với gã, đi trước đây."Dứt lời, hắn liền tiến lên một bước, làm bộ tịch muốn nhảy thẳng xuống, dọa cho Thiên Sơn Đồng Mỗ đang ở trong lòng hắn phải thất thanh kinh hô.
"Thế nào, ngươi sợ à?" 

Hiếm khi nhìn thấy bộ dạng thấp thỏm lo âu này của mụ, Tống Thanh Thư nhịn không được cười đầy ẩn ý.Thiên Sơn Đồng Mỗ vội ưỡn cổ cãi bướng: "Ai bảo ta sợ? Ta chỉ là... chỉ là..." Mụ rặn nửa ngày cũng không nghĩ ra được cái lý do nào hợp lý, trong nhất thời nghẹn họng trân trối.Lần này, Lý Thu Thủy đứng bên cạnh lại không mở miệng chế giễu mụ như mọi khi, mà trái lại còn đồng cảm lên tiếng: "Công tử, trò này của ngươi quả thực quá mức dọa người rồi, ngươi thật sự có nắm chắc không đó?"Tống Thanh Thư nhàn nhạt đáp: "Có bắt ngươi nhảy đâu mà ngươi phải lo lắng cuống cuồng lên thế?"

"Ta đây chẳng phải là lo lắng cho an nguy của công tử và... Sư tỷ sao," có lẽ tự thấy lời mình nói quá mức hư tình giả ý, chính Lý Thu Thủy cũng bắt đầu thấy ngượng ngùng, bèn vội vàng bổ sung một câu, "Thực ra người ta cũng muốn cùng công tử nhảy xuống dưới kia mà.

"Ả tính toán rất rõ ràng, nếu lúc này hai bên mỗi người đi một ngả, với trạng thái thương thế hiện tại của ả, muốn đột phá vòng vây phong tỏa của ba mươi sáu đảo, bảy mươi hai động sẽ phải tốn không ít công phu, chưa kể còn bị lộ diện và rơi vào cảnh bị truy sát không ngớt.

Quan trọng hơn hết, ả tin Tống Thanh Thư không phải là kẻ ngu ngốc muốn tự sát, gã nhảy xuống thế này phần lớn là có biện pháp bình an vô sự. Nếu để Thiên Sơn Đồng Mỗ cùng gã hoạn nạn có nhau, tương lai cán cân trong lòng gã sẽ càng ngày càng nghiêng về phía mụ già kia, đến lúc đó ả làm sao mà đấu lại mụ ta được nữa?Tống Thanh Thư khẽ ngẩn người: "Ngươi muốn cùng chúng ta nhảy xuống dưới thật à?"Nụ cười trên môi Lý Thu Thủy bỗng chốc cứng đờ: "Vẻn vẹn dựa vào chút bản sự mọn này của ta mà nhảy xuống thì tự nhiên là thập tử vô sinh rồi, cho nên mới cần công tử ra tay tương trợ a.

"Thiên Sơn Đồng Mỗ cười lạnh chế nhạo: "Ngươi ngược lại còn có chút tự biết mình biết ta đấy."Lý Thu Thủy lập tức đáp trả: "Nói như thể thời kỳ toàn thịnh của ngươi thì dám trực tiếp nhảy xuống thẳng thừng như vậy không bằng."Thiên Sơn Đồng Mỗ nhất thời câm nín, mụ quả thực là không dám.Tống Thanh Thư trầm tư một lát. 

Để Lý Thu Thủy một mình lại nơi này quả thực có phần không ổn, dù sao sau này hắn còn cần mượn lực lượng của ả để đối phó với Lý Lượng Tộ: "Đã ngươi muốn đi cùng, vậy thì tới đây.

"Thiên Sơn Đồng Mỗ liên tục cười lạnh: "Tới đi, tới luôn đi, tốt nhất là cùng chết chùm cho vui." Mụ bấy giờ cũng triệt để buông xuôi, nếu không sống được thì kéo theo ả tử địch cả đời này đồng quy vu tận xem ra cũng là một kết cục không tồi.Lý Thu Thủy lại hi hi cười nói: "Sư tỷ tuổi tác lớn hơn, ngươi còn chưa chết trước thì làm sao Sư muội ta dám chết cho đành."Thiên Sơn Đồng Mỗ bị ả chọc cho tức lộn ruột lộn gan. 

Tống Thanh Thư lo lắng hai mụ già này lại tiếp tục khẩu chiến om sòm, liền vội vàng ngắt lời: "Được rồi, mạng của ta tôn quý lắm, chẳng rảnh mà chết cùng hai vị đâu. Tất cả câm miệng hết cho ta, đi xuống ngay lập tức."Lúc này, chỉ cần qua vài hơi thở nữa là bọn người Mộ Dung Phục sẽ đặt chân lên đỉnh núi. 

Tống Thanh Thư biết không thể chậm trễ thêm, liền một tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của Lý Thu Thủy, tay còn lại ôm khít Thiên Sơn Đồng Mỗ, thả người nhún một cái, lao thẳng xuống vực sâu vạn trượng."Úi chà! Sao bọn họ lại nhảy xuống vực rồi?!"Bọn người Mộ Dung Phục vừa vặn sải bước lên tới đỉnh núi thì đập vào mắt chính là màn nhảy núi tự sát của ba người. Ai nấy đều trợn tròn mắt kinh hãi. 

Trước đó ở lưng chừng núi chứng kiến thi thể của bọn người Bất Bình đạo nhân, bọn họ biết kẻ địch là một cao thủ thượng thừa, vốn tưởng rằng lên tới đỉnh núi sẽ có một trận ác chiến kinh tâm động phách, nào ngờ đối phương không đánh mà chạy đã đành, lại còn chọn cách nhảy vực tự vẫn?"Mộ Dung công tử, Kiếm Thần Trác tiên sinh, uy danh của các vị quá mức lẫy lừng rồi! Mấy kẻ đó chắc là sợ rơi vào tay chúng ta sẽ phải chịu tra tấn dã man, nên dứt khoát chọn cách nhảy núi kết liễu cho rảnh nợ, ha ha ha..." Đây là nhận định phổ biến nhất của đám đảo chủ, động chủ có mặt tại đó.Tuy nhiên, trong lòng Mộ Dung Phục vẫn gợn lên một tia nghi hoặc tối tăm. 

Nhìn vào thương thế trên người Bất Bình đạo nhân lúc nãy, có thể thấy võ công của kẻ ra tay cao thâm tới mức nào, một nhân vật như vậy sao có thể nghĩ không thông mà tự sát? Hơn nữa, dẫu vừa rồi gã không nhìn rõ diện mạo của mấy người kia, nhưng thoáng thấy bóng lưng của một nữ tử trong số đó, gã cứ cảm thấy quen mắt vô cùng, rất giống với vị Thái phi thần bí, thâm bất khả trắc kia.Nhưng gã lập tức lắc đầu xua tan ý nghĩ đó. 

Nếu thật sự là vị Thái phi kia thì ả tuyệt đối không chọn cách nhảy núi ngu xuẩn này, càng không thể nào trà trộn đi cùng người của Linh Thứu Cung được. Để cho chắc chắn, gã còn cố tình tiến lại gần rìa vách đá ngó xuống dưới, chỉ có thể loáng thoáng thấy vài bóng đen đang lao dốc vun vút, bấy giờ mới hoàn toàn yên tâm.

Lại nói về Tống Thanh Thư sau khi nhảy xuống vực, Lý Thu Thủy cùng Thiên Sơn Đồng Mỗ chỉ cảm thấy toàn thân chơi vơi, bồng bềnh giữa không trung, hoàn toàn không thể tự làm chủ được cơ thể. Họ cứ thế rơi rụng thẳng đứng, tiếng gió rít gào bên tai ù ù. 

Tuy sự việc chỉ diễn ra trong vòng vài khoảnh khắc ngắn ngủi, nhưng cảm giác lại kéo dài dằng dặc như vô tận, ngã mãi mà không thấy đáy.Nhìn thấy triền núi phủ đầy tuyết trắng xóa đang lao thẳng vào mặt với tốc độ chóng mặt, dẫu cho hai mụ già này có trải qua bao nhiêu sóng gió cả đời thì bấy giờ gương mặt cũng phải trắng bệch vì hoảng sợ, thầm nghĩ cái mạng già này của mình coi như xong đời rồi.

Sau khi rơi tự do một quãng, Tống Thanh Thư dùng một tay kẹp chặt Thiên Sơn Đồng Mỗ, tay còn lại hướng xuống dưới vung ra một luồng chưởng lực thâm hậu. Lực chưởng đánh ra làm cho tuyết đọng trên vách núi bên cạnh rung chuyển, rơi rụng rào rào. Nhờ lực phản chấn đó, tốc độ rơi của ba người rõ ràng đã giảm đi vài phần."Vô dụng thôi, tốc độ rơi nhanh như thế này thì chưởng lực làm sao mà cản lại cho xuể." 

Sắc mặt Lý Thu Thủy trắng bệch như tờ giấy, cứ ngỡ đời mình thế là chấm hết.Thế nhưng ngay sau đó, đôi mắt ả bỗng chốc trợn ngược lên, đờ đẫn vì kinh ngạc. Bởi ả tận mắt chứng kiến đối phương sau khi vung vài chưởng giảm bớt tốc độ, liền trực tiếp xoay chuyển tư thế, cả người đứng hiên ngang trên vách đá dựng đứng rồi... sải bước chạy lao đi, như thể đang dạo bước trên đất bằng vậy.

"Cái... chuyện này làm sao có thể?!" Thiên Sơn Đồng Mỗ bấy giờ cũng chấn kinh không kém, môn khinh công bực này quả thực đã vượt xa phạm trù hiểu biết của người thường, quá mức kinh thế hãi tục.Tống Thanh Thư khẽ mỉm cười. Đây chính là môn khinh công thượng thừa mà hắn lĩnh ngộ được từ việc tu luyện $Thái Huyền Kinh$ năm xưa. Nó cho phép người sử dụng có thể lờ đi tác dụng của trọng lực ở một mức độ nhất định. 

Trước kia hắn có thể lăng không bước lên hư không, thì nay việc đạp chân lên vách núi gần như thẳng đứng mà chạy thoăn thoắt như đi trên đại lộ cũng là nhờ bộ khinh công thần kỳ này mà ra.

Thiên Sơn Đồng Mỗ dẫu sao cũng là người từng đích thân đại chiến một trận sinh tử với Tống Thanh Thư, mụ thừa biết võ công của hắn thần kỳ đến mức nào, cho nên là người đầu tiên lấy lại bình tĩnh từ trong cơn chấn động. Thấy Lý Thu Thủy ở bên cạnh vẫn đang há hốc mồm kinh ngạc đến ngớ ngẩn, mụ liền âm thầm vận lực, bất thần vung một chưởng đánh thẳng vào người đối phương.Mụ tính toán vô cùng độc địa. 

Mụ biết rõ nếu là ngày thường, với thể trạng công lực mất sạch hiện tại của mình mà đòi đánh lén Lý Thu Thủy thì chẳng khác nào tự chuốc lấy nhục nhã, căn bản không thể gây tổn hao gì cho ả. 

Thế nhưng hiện tại mấy người đang ở lưng chừng không trung bấp bênh, chỉ cần mụ có thể đánh văng ả ra ngoài, để ả rơi tự do từ độ cao này xuống thì không chết cũng phải tàn phế nửa đời người. Nghĩ đến viễn cảnh Lý Thu Thủy phải nằm liệt giường liệt chiếu suốt đời, Thiên Sơn Đồng Mỗ nhịn không được mà bật cười thành tiếng.

Lý Thu Thủy quả nhiên hoàn toàn mất cảnh giác trước đòn đánh lén đột ngột này. Ngay lập tức ả dính đòn và chịu thiệt thòi lớn, chỉ kịp kinh hô một tiếng rồi cơ thể mất đà lao thẳng xuống vực sâu bên dưới. May mắn thay, Tống Thanh Thư tay mắt lanh lẹ, nhanh như chớp vươn tay chộp thẳng vào dải đai lưng của ả kéo giật lại, bấy giờ mới ngăn không cho đại họa xảy ra.

"Ngươi làm cái gì thế hả?!"Tống Thanh Thư cũng có chút bất mãn và tức giận. Hai mụ già này vừa mới chạm mặt một cái là lập tức biến nơi đây thành một trận "Tu Sa Trường" đẫm máu, ra tay tàn độc và hiểm hóc đến ghê người, so với tình cảnh đối đầu của Chu Chỉ Nhược và Triệu Mẫn năm xưa quả thực còn kinh khủng hơn vạn lần.

Thiên Sơn Đồng Mỗ nhún nhún vai, thản nhiên như không có chuyện gì xảy ra: "Chẳng có gì to tát cả, chẳng qua là lâu ngày không gặp, ta muốn thử xem võ công của Sư muội dạo này có bị thụt lùi đi chút nào không ấy mà."