Chương 2056: Song Phượng phò mã

Tống Thanh Thư vội vàng hỏi: "Không biết là chuyện gì?"

Lý Thủ Trung đáp: "Quần thần lần này lấy cớ dâm loạn hậu cung để làm khó dễ ngài, vậy thì lần sau họ vẫn có thể tìm được cái cớ khác để gây hấn. Chẳng lẽ lần nào ngài cũng chỉ phòng ngự một cách bị động như vậy sao? Người ta thường bảo phòng thủ mãi cũng có ngày sơ hở, cuối cùng sẽ có một ngày, ngài bị bọn họ dồn vào thế bí không lối thoát."

Tống Thanh Thư cười khổ nói: "Ta đâu phải không biết điều đó, có điều lúc này ta cũng chẳng còn cách nào khác, chỉ có thể gặp chiêu phá chiêu mà thôi."

Lý Thủ Trung lắc đầu: "Tề vương hiện tại tuy quyền cao chức trọng, nhìn bề ngoài thì dưới một người trên vạn người, nhưng chẳng qua chỉ là cảnh ngọn lửa rực cháy trên dầu, hoa tươi khoe sắc lúc rộ mà thôi. Mệnh lệnh chính thức của ngài không truyền đạt được xuống dưới, mà cho dù có truyền xuống cũng sẽ bị người ta bóp méo, lại thêm một vài kẻ có lòng riêng giật dây cho vây cánh công kích vào sơ hở của ngài. Xét cho cùng, cũng là vì ngài không có gốc rễ cắm sâu trong triều đình."

"Ta hiểu rất rõ vấn đề này, nhưng trong một sớm một chiều thì ta biết tìm đâu ra phe cánh để xây dựng lực lượng cho riêng mình." Tống Thanh Thư đối với chuyện này cũng đau đầu khôn xiết.

Lý Thủ Trung nhìn hắn, ẩn ý nói: "Hiện tại trên triều đình vừa vặn đang có một thế lực sẵn có."

"Ồ?" Tống Thanh Thư vội vàng hỏi dồn.

Lý Thủ Trung đáp: "Mấy tháng trước, Hàn Thác Trụ vẫn còn quyền khuynh triều dã, chỉ tiếc là bị Cổ Tự Đạo dùng mưu kế hạ sát bằng một đòn sấm sét. Tập đoàn họ Hàn như rắn mất đầu, sau đó bị đánh tan tác từng bộ phận. Nhưng khi đó họ có thể chèn ép khiến Cổ Tự Đạo không thở nổi, số lượng quan viên dưới trướng đông đảo biết bao? Về sau bị Cổ Tự Đạo chèn ép, người thì bị giáng chức, kẻ thì bị lưu đày, nhưng nhóm người này không hề biến mất mà chỉ đang ẩn mình chờ thời. Ngài và Hàn Thác Trụ xưa nay có mối quan hệ tốt đẹp, thuộc hạ của ông ấy tự nhiên sẽ có thiện cảm với ngài. Cho nên muốn nhanh chóng lập ra vây cánh, ngài buộc phải dựa vào nhóm người này."

Tống Thanh Thư mừng rỡ: "Đa tạ tiên sinh chỉ điểm. Ngoài ra, ta đối với nhiều người trong triều đình vẫn còn xa lạ, không biết tập đoàn của Hàn Thác Trụ hiện tại còn những ai có thể dùng được, xin tiên sinh giải đáp thắc mắc giúp ta."

Lý Thủ Trung thở dài một tiếng: "Năm xưa trong biến cố cấm đảng phái thời Khánh Nguyên, Hàn Thác Trụ bài trừ đối lập, thẳng tay trấn áp những người thuộc phái Lý học. Dựa theo lập trường ban đầu của ta thì vốn không nên đứng ra nói đỡ cho bọn họ, thế nhưng bây giờ Lý gia đã ngồi chung một con thuyền với ngài, ta muốn đứng ngoài cuộc cũng không thể được nữa."

Tống Thanh Thư nghiêm mặt nói: "Biến cố cấm đảng phái năm xưa phần lớn là do cuộc tranh giành quyền lực giữa Hàn Thác Trụ và Triệu Nhữ Ngu gây ra. Ta và ông ấy không giống nhau, huống chi ta và người của học viện Kiêm Sơn xưa nay quan hệ rất tốt, dĩ nhiên sẽ không thẳng tay trấn áp phái Lý học như vậy."

Tuy rằng hậu thế không ít người chê bai phái Lý học thời Nam Tống, nhưng không thể tách rời bối cảnh thời đại để nhìn nhận vấn đề. Ở thế giới này, Lý học vẫn chiếm vị trí chủ đạo và có những giá trị tích cực riêng. Một bộ phận lớn quan lại trong triều đều theo học mạch này. Trong lịch sử, Hàn Thác Trụ cũng vì trấn áp Lý học mà đánh mất lòng dân, đến khi Bắc phạt thiếu người, buộc phải điều động một số học giả phái Lý học đứng ra chủ trì các công việc, kết quả là nhóm người này bằng mặt không bằng lòng, khiến cho toàn bộ cuộc Bắc phạt bị hủy hoại hoàn toàn.

Vết xe đổ ngay trước mắt, Tống Thanh Thư dĩ nhiên sẽ không phạm phải sai lầm tương tự. Huống hồ còn có mối quan hệ với hoàng y nữ tử Hoàng Thường và Lý Thủ Trung ở đây, hắn lại càng không thể thẳng tay trấn áp người của mạch Lý học này.

Nghe hắn nói vậy, nét mặt Lý Thủ Trung rạng rỡ hẳn lên: "Ta biết ngài không phải là hạng người như thế, bằng không thì đã chẳng tốn nhiều lời với ngài làm gì."

Tiếp đó, ông chậm rãi giới thiệu từng nhân vật: "Hôm nay tại buổi chầu, bọn người Chân Đức Tú làm khó dễ, ngài chỉ có thể tự mình đứng ra tranh luận, quả thực đã tự hạ thấp vị thế của mình. Năm xưa Hàn Thác Trụ bị công kích, chỉ trích nhiều hơn ngài gấp bội, nhưng lần nào ông ấy cũng vững như bàn thạch, bởi vì thuộc hạ dưới trướng sẽ chủ động đứng ra bác bỏ thay ông ấy, căn bản không cần ông ấy phải tự mình ra mặt. Ngự Sử Đài mặc dù là địa bàn của Sử Di Viễn, nhưng lão cũng không thể khống chế được tất cả mọi người. Năm xưa Hàn Thác Trụ đã cài cắm vài người thân tín vào đó, như Lưu Đức Tú, Dương Đại Pháp, Lưu Tam Kiệt... mấy người này làm Ngự sử có tài hùng biện cực kỳ xuất sắc, lần nào tranh luận cũng dẫn kinh trích điển, so với các bậc đại nho phái Lý học cũng chẳng hề lép vế chút nào. Gián Nghị Đại Phu của Môn Hạ Tỉnh là Trầm Kế Tổ, Hữu Chính Ngôn của Trung Thư Tỉnh là Lý Mộc đều là những tay hòm chìa khóa lão luyện trong việc xử lý chính sự. Còn có Binh Bộ Thị Lang Trần Cổ, người này xưa nay cũng rất am hiểu việc binh..."

Tống Thanh Thư trước kia chỉ biết đến những nhân vật cốt cán cấp cao trong tập đoàn của Hàn Thác Trụ, chứ đối với lực lượng nòng cốt cấp trung này thì hoàn toàn mù tịt. Chăm chú nghe Lý Thủ Trung giới thiệu từng người một, hắn bỗng cảm thấy đầu óc sáng tỏ ra rất nhiều.

Lý Thủ Trung nói thêm: "Hàn Thác Trụ ở trong quân đội cũng có thế lực rất lớn. Các tướng lĩnh trong quân như La Nhật Nguyện, hay các võ quan của Điện Tiền Ti và Bộ Quân Ti như Dương Minh, Trương Hưng... vốn đều là những nhân tài hiếm có. Chỉ tiếc là mấy ngày trước, vì muốn báo thù cho Hàn Thác Trụ, họ đã tổ chức ám sát Cổ Tự Đạo, hiện tại sống chết và tung tích đều không rõ. Ôi, cuộc tranh giành giữa hai phái, tổn hại toàn là nhân tài rường cột của quốc gia."

Nghe giọng điệu bùi ngùi của ông, vẻ mặt Tống Thanh Thư lại có chút kỳ quặc. Mấy người đó lúc trước đã được hắn cứu mạng và an bài sang phía Kim Xà Doanh, giờ để xem có cơ hội nào đưa họ quay trở lại Lâm An hay không.

Ghi nhớ toàn bộ danh sách vào trong lòng, Tống Thanh Thư đứng dậy cáo từ, dù sao hắn cũng không thể rời khỏi hoàng cung quá lâu. Vốn định tìm Lý Mạc Sầu để nói thêm vài câu, chỉ tiếc là nàng thà chết cũng không chịu ra gặp mặt, làm cho Lý Thủ Trung đứng bên cạnh lộ vẻ mặt kỳ quặc, cứ ngỡ hắn đã làm chuyện gì mờ ám khuất tất với con gái mình.

Tống Thanh Thư đành phải "vội vã" tháo chạy. Trở về trong cung, hắn lập tức phái người triệu tập những nhân vật mà Lý Thủ Trung nhắc đến lúc nãy vào cung, mật đàm mãi cho đến đêm muộn...

Ngày hôm sau tại sảnh Chính Sự, thái giám trong cung truyền đến thánh chỉ, phong Tống Thanh Thư làm Đái Ngự Khí Giới, chịu trách nhiệm hộ vệ sát sườn để bảo vệ an toàn cho hoàng đế. Sử Di Viễn và Tiết Cực thầm nhíu mày, biết rằng vụ mưu sát ngày hôm qua đã biến chuyện này thành lẽ dĩ nhiên, có điều bọn họ vẫn muốn tung ra nỗ lực cuối cùng.

Rất nhanh sau đó, một tên tâm phúc liền đứng ra chất vấn chuyện này, lý do bọn họ đưa ra cũng rất đường hoàng, dù sao Tống Thanh Thư cũng là tôn thất đường đường mang tước Tề vương, nay lại đảm nhận chức Đái Ngự Khí Giới thì có phần phí phạm tài năng, hơn nữa lại không hợp với lễ nghi.

Lần này Tống Thanh Thư không cần phải tự mình đứng ra tranh luận, trong đám quần thần, Lưu Đức Tú đã lập tức bước ra phản bác: "Không phải như vậy, ngày trước Hàm An Quận vương cũng từng đảm nhiệm chức Đái Ngự Khí Giới, sao lại bảo là không hợp lễ nghi..."

Hàm An Quận vương thực chất chính là Hàn Thế Trung năm xưa. Ban đầu Hàn Thế Trung cũng có tước vị Kỳ vương, chỉ có điều đây là tước phong sau khi chết, không giống với việc Tống Thanh Thư sở hữu vương tước ngay khi còn sống. Lo lắng đến lúc đó có người lại lấy điểm này ra để bắt bẻ, cho nên ông ta dứt khoát lấy tước vị cũ của Hàn Thác Trụ ra để làm dẫn chứng nói chuyện.

Buổi chầu sáng ngày hôm qua ông ta án binh bất động, đơn giản là vì bản thân không phải người của Tống Thanh Thư, việc gì phải chuốc họa vào thân đứng ra nói đỡ? Thế nhưng đêm qua sau khi vào cung gặp lại rất nhiều người quen cũ, trong phút chốc ông ta như tìm lại được tổ chức của mình. Sau cơn kích động, dĩ nhiên ông ta phải hết lòng hô hào, cổ vũ cho vị chủ nhân mới này.

Nhìn thấy đôi bên tranh luận đến mức nước bọt văng tung tóe, đứa này đứa kia đua nhau dẫn kinh trích điển để mắng nhiếc nhau, Tống Thanh Thư trong lòng thầm vui sướng. Hắn nghĩ bụng quả nhiên muốn trị đám chuyên nghề cào bàn phím thì phải để một đám cào bàn phím chuyên nghiệp khác ra tay mới xứng tầm.

Thấy đôi bên tranh luận đã hòm hòm, Tống Thanh Thư liền chớp thời cơ lên tiếng: "Cục diện hiện tại đang rất đặc thù, bên ngoài có nước Kim hăm he rình rập, bên trong có bọn dã tâm mưu đồ dòm ngó ngai vàng. Lúc này việc bảo vệ an toàn cho bệ hạ mới là điều hệ trọng nhất. Bệ hạ đã hạ chiếu, cái gọi là lời vua không phải chuyện đùa, việc này không cần phải bàn cãi thêm nữa."

Sử Di Viễn và Tiết Cực nhìn nhau ngơ ngác, cũng chỉ đành bất đắc dĩ lĩnh chỉ. Tuy nhiên, nhìn qua ánh mắt của đối phương, cả hai đều cảm nhận được tính chất nghiêm trọng của sự việc: người thuộc phái họ Hàn đã toàn diện ngả về phe của Tống Thanh Thư.

Lời tiếp theo được chuyển sang chuyện hôn sự của hai vị công chúa. Quan viên của Lễ Bộ cho rằng việc hai vị công chúa cùng xuất giá một lúc là một thịnh thế xưa nay chưa từng có, các nghi lễ trên mọi phương diện cần phải được bàn bạc, cân nhắc kỹ lưỡng hơn.

Gián Nghị Đại Phu Trầm Kế Tổ và Hữu Chính Ngôn Lý Mộc vốn đã nhận được mật kế từ tối qua, lập tức bước ra khỏi hàng nói: "Hiện tại quốc gia đang biến động, trước có phản thần Ngô Hi làm loạn, sau có nước Kim xâm lược, nay lại vừa xảy ra vụ náo loạn trên núi Võ Đang. Triều đình đang ở vào thời buổi rối ren, lòng người khắp nơi hoang mang lo sợ. Lúc này vừa vặn có thể mượn hỷ sự của hai vị công chúa để làm tăng thêm bầu không khí vui tươi, đại xá thiên hạ để xoa dịu và trấn an lòng dân. So với giang sơn xã tắc thì sá gì một vài tiểu tiết vụn vặt? Trước đó bệ hạ hạ chỉ mau chóng cử hành hôn sự, nghĩ đến cũng là xuất phát từ sự cân nhắc sâu xa như vậy..."

Tống Thanh Thư nghe mà thầm thán phục trong lòng. Tối hôm qua hắn chỉ mới nói qua ý định của mình cho hai người họ, nhưng cách diễn đạt cụ thể thế nào lại do chính bọn họ tự nghĩ ra. Nghe họ mở miệng ra là vì giang sơn xã tắc, chuyện hai vị công chúa cùng lấy một chồng vốn dĩ là chuyện không mấy vẻ vang gì, qua miệng lưỡi của họ lại biến thành hai vị công chúa đang hy sinh thân mình vì đại cuộc của quốc gia. Trong từng câu chữ đều toát lên một vẻ hào nhoáng, chính nghĩa. Đám người đọc sách này, nói đi nói lại quả nhiên là vô cùng lợi hại.

Có sự trợ giúp của các đại thần thuộc phái họ Hàn, sự việc nhanh chóng được quyết định xong xuôi. Tống Thanh Thư thầm cảm thán, cùng một sự việc mà có người ở dưới giúp đỡ, so với việc bản thân phải tự mình đơn độc xoay xở thì nhẹ nhàng hơn biết bao nhiêu.

Vẻ mặt của Sử Di Viễn và Tiết Cực bên kia trông có vẻ như đã chịu chấp nhận số phận, nhưng Tống Thanh Thư thừa hiểu tính cách của bọn họ, tuyệt đối sẽ không dễ dàng bỏ qua như vậy. Bây giờ chẳng qua là do họ bị sự xuất hiện đột ngột của người phái họ Hàn đánh cho trở tay không kịp, chờ đến khi họ kịp phản ứng lại, họ sẽ chuẩn bị kỹ lưỡng hơn để phản công giành lại thế trận. Nhưng đến lúc đó bản thân hắn cũng đã chuẩn bị đầy đủ hơn rồi, rốt cuộc là ai thanh trừng ai thì còn chưa biết chừng đâu.

Sau một hồi tất bật chuẩn bị, ba ngày sau, Tống Thanh Thư và hai vị công chúa chính thức cử hành đại hôn, hắn được phong làm Phò mã Đô úy. Trong cung truyền ra ý chỉ đại xá thiên hạ để cùng chung vui với bách tính. Dân gian gọi đùa hắn là "Song Phượng phò mã", biến hắn trở thành đối tượng đáng ngưỡng mộ và ghen tị của biết bao nam nhân trên đời. Dù sao Tống Thanh Thư có đông đảo hồng nhan tri kỷ thì người dân bình thường cũng chẳng có khái niệm rõ ràng, nhưng chuyện về công chúa thì ai ai cũng đều biết rõ.

Không biết bao nhiêu nam nhân nằm mơ cũng muốn được công chúa lọt vào mắt xanh, còn về chuyện hai nàng công chúa cùng lấy một chồng thì đúng là điều căn bản chẳng ai dám nghĩ tới. Thế mà Tống Thanh Thư lại biến những điều đó thành sự thật, hỏi sao không khiến cho vô số nam nhân phải thèm muốn và ghen ghét cho được?

Toàn bộ quá trình hôn lễ xin được bỏ qua không bàn tới. Điều đáng nhắc đến là giữa chừng Vương Tử Đằng kéo Tống Thanh Thư lại hỏi han xem chuyện hôn sự giữa hắn và Vương Ngữ Yên khi nào thì tổ chức, khiến cho Lý Thanh La đứng bên cạnh mặt mày tái mét. Bà bí mật cảnh cáo Tống Thanh Thư một trận, bảo hắn đừng có mà thực sự có ý đồ xấu với Ngữ Yên, mặt khác cũng quyết định gửi thư thông báo cho Ngữ Yên cứ tiếp tục ở lại núi Lôi Cổ thêm một thời gian nữa, đừng có vội vàng trở về lúc này. Đối với chuyện này, Tống Thanh Thư chỉ biết lắc đầu cười khổ.

Bận rộn suốt cả ngày, tiếp khách khứa nửa ngày trời, cuối cùng cũng đến giờ vào động phòng. Tống Thanh Thư bị chuốc rượu đến mức say khướt dợn bước hướng về phía phòng tân hôn. Thế nhưng hắn nhanh chóng đờ người ra, bởi vì cung nữ đứng bên cạnh cất tiếng hỏi: "Phò mã gia, trước tiên ngài muốn ghé vào phòng của vị công chúa nào ạ?"

Tống Thanh Thư dù gan có to đến mấy cũng biết loại lựa chọn này không thể tùy tiện quyết định được. Việc bước vào căn phòng nào trước mang ý nghĩa vô cùng lớn lao, hai vị công chúa cho dù có là tỷ muội ruột thịt đi chăng nữa thì cũng không thể nào hoàn toàn không có chút khúc mắc nào về chuyện này.

Trong lòng hắn thầm mắng chửi đám quan viên Lễ Bộ một trận tơi bời, nghĩ bụng sao không để hai vị công chúa ở chung một phòng mà chờ hắn có phải tốt hơn không chứ?