Chương 1513: Đổ vỏ
Lại nói sau khi hai người ra khỏi trạch viện, Hạ Thanh Thanh bỗng nhiên nhíu mày hỏi: "Tống đại ca, hoàng cung rộng lớn như thế, chúng ta biết đi đâu mà tìm đây?"

"Chuyện này đơn giản thôi," Tống Thanh Thư mỉm cười đáp, "Thân phận Quốc Trượng của Tiêu Bán Hòa đã bị lộ ra ngoài, vậy thì hiển nhiên nữ tử đến giải cứu lão đêm đó chính là con gái của lão. Bây giờ nàng ta đang thân là Văn Phi Tiêu Trung Tuệ trong cung, điều này cũng giải thích tại sao đám cai ngục lúc trước lại đối với nàng cung kính, khúm núm đến vậy."

Đồng thời, hắn cũng thầm nghĩ trong bụng: Tiêu Bán Hòa, Tiêu Trung Tuệ, đây đều là những nhân vật trong truyện 《Uyên Ương Đao》 cả mà. Không ngờ tới lần này đến Kinh Thành thế mà lại kích hoạt nội dung cốt truyện của quyển sách này. Bất quá so với nguyên tác thì thân phận lại có chút sai lệch, Tiêu Trung Tuệ thế mà lại trở thành hoàng phi, hơn nữa theo tình báo trước đó, vị Văn Phi này dường như còn sinh cho Hoàng đế một tiểu hoàng tử.

"Giới quyền quý đúng là hỗn loạn thật mà..." Tống Thanh Thư chỉ biết thầm tặc lưỡi cảm thán một câu.

Trước đó tại chỗ sứ đoàn Tây Hạ và mật cứ Hoàng Thành Ty đã tiêu tốn không ít thời gian, bây giờ màn đêm đã hoàn toàn buông xuống, chính là thời cơ tốt nhất để lẻn vào hoàng cung. Tống Thanh Thư cũng không nhớ nổi đây đã là lần thứ mấy mình chui vào hoàng cung nữa rồi, lần này tuy rằng còn mang theo Hạ Thanh Thanh, nhưng hắn vẫn xe nhẹ đường quen như cũ, dọc đường dễ dàng né tránh tầng tầng lớp lớp hộ vệ tuần tra đại nội.

"Tống đại ca, ngươi thật là quá lợi hại!" Nhìn thấy chốn hoàng cung vốn bị người trong giang hồ coi là đầm rồng hang hổ, vậy mà lại bị Tống Thanh Thư tùy ý ra vào như đi bộ dạo chơi ở sân sau nhà mình, hai mắt Hạ Thanh Thanh không khỏi lấp lánh đầy vẻ sùng bái.

Khóe miệng Tống Thanh Thư khẽ nhếch lên: "Câu nói này tối hôm qua nàng cũng đã nói không chỉ một lần rồi đâu."

"Đáng ghét..." Hạ Thanh Thanh đỏ bừng mặt, thẹn thùng giơ nắm tay nhỏ lên nện nhẹ vào ngực hắn mấy cái.

Tống Thanh Thư cười ha ha một tiếng, ôm lấy vòng eo thon gọn của nàng bay thẳng vào sâu trong đại nội. Dọc đường, hắn tùy tiện khống chế một gã cung nữ để tra hỏi ra vị trí tẩm cung của Văn Phi, sau đó dùng Di Hồn Đại Pháp xóa sạch ký ức của nàng ta.

Nhìn thấy hắn ra tay thuần thục như vậy, Hạ Thanh Thanh có chút chua ngoa nói: "Bản sự của ngươi thật sự là quá lớn rồi, nếu như dùng chiêu này thì muốn có được bất kỳ nữ nhân nào trên đời chẳng phải đều dễ như trở bàn tay sao?"

Tống Thanh Thư khẽ nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng: "Cho nên mới nói, nếu như lúc trước nàng chọn Viên Thừa Chí, ta sẽ dùng ngay chiêu này để cướp nàng trở về."

"Phi!" Hạ Thanh Thanh xì một tiếng nhưng cũng không để tâm. Hai người tuy chưa bái đường thành thân nhưng mối quan hệ thực chất còn thâm sâu hơn cả phu thê, sớm đã quen với kiểu nói đùa vô lại này của hắn.

Chẳng mấy chốc, hai người đã tìm thấy tẩm cung của Văn Phi. Trong hoàng cung cung điện tuy nhiều, nhưng phần lớn tần phi đều phải ở chung trong một viện, loại người có thể một mình sở hữu cả một tòa cung điện nguy nga như thế này đều là những phi tử có địa vị cực cao trong hậu cung. Tẩm cung của Văn Phi nằm ở vị trí phong thủy cực tốt, lại được xây cất vô cùng tráng lệ, nếu xét về quy mô thì chỉ thua kém mỗi tẩm cung của Hoàng hậu. Qua đó có thể thấy Tiêu Trung Tuệ ở trong hậu cung được sủng ái đến nhường nào.

Tống Thanh Thư mang theo Hạ Thanh Thanh đáp xuống phần mái ngói phía sau đại điện. Hai người lần này đã chủ ý thay dạ hành y màu đen, ban đêm nằm rạp trên nóc nhà rất khó bị phát hiện. Mái nhà hoàng cung đều lợp bằng ngói lưu ly, kết cấu lại vô cùng xảo diệu, tự nhiên không giống như nhà dân bình thường có thể tùy tiện gỡ ngói xuống. Nhưng chút chuyện nhỏ này làm sao làm khó được Tống Thanh Thư, hắn dùng nội lực âm thầm đánh gãy hai viên mái ngói, đồng thời dùng chân khí bọc lại, khiến cho những mảnh vụn kia không bị rơi xuống kinh động đến người bên dưới.

Ghé mắt nhìn qua khe hở xuống dưới, chỉ thấy một đám cung nữ đang hầu hạ một vị nữ tử tẩy bỏ lớp trang sức lộng lẫy ban ngày. Tống Thanh Thư lần trước tuy chỉ nhìn thoáng qua một góc mặt của nàng, nhưng lúc này vẫn lập tức nhận ra ngay đây chính là nữ tử xuất hiện trong đại lao đêm đó. Tuy không đến mức quốc sắc thiên hương nhưng làn da trắng ngần, mắt hạnh môi anh đào, tóm lại cũng là một giai nhân hiếm có.

Tống Thanh Thư còn định nhìn thêm vài cái, lại bị Hạ Thanh Thanh ở bên cạnh vươn tay che mắt lại: "Không cho phép nhìn, người ta đang chuẩn bị thay quần áo mà."

Tống Thanh Thư nhịn không được bật cười, bất quá cũng không phản kháng. Nếu như chỉ có một mình hắn ở đây, tự nhiên hắn sẽ tuân theo quy tắc quân tử không nhìn bậy bạ, chẳng qua hiện tại có bạn gái ở bên cạnh, xác thực là không tiện xem tiếp.

Qua chừng thời gian cháy hết một nén hương, Hạ Thanh Thanh mới buông lỏng tay ra. Tống Thanh Thư nhìn xuống, phát hiện Tiêu Trung Tuệ đã thay một bộ thường phục giản dị ở nhà, trong ngực đang bế một đứa trẻ sơ sinh, hiện rõ vẻ hiền thê lương mẫu.

"Tất cả các ngươi lui xuống hết đi." Tiêu Trung Tuệ phất phất tay ra lệnh cho đám cung nữ đối diện.

"Thế nhưng Tấn Vương điện hạ..." Một vị ma ma bên cạnh nhìn đứa trẻ sơ sinh trong lòng nàng, có chút ngập ngừng muốn nói lại thôi.

Hóa ra con trai của nàng ta được phong làm Tấn Vương, xem ra Tiêu Trung Tuệ quả nhiên là cực kỳ được sủng ái. Tống Thanh Thư trên nóc nhà thầm nghĩ. Phải biết rằng thông thường hoàng tử phải đợi đến khi trưởng thành mới được phong Vương, nhỏ như thế này đã được phong Vương thì quả thực là đếm trên đầu ngón tay, đủ để chứng minh Hoàng đế yêu thương hai mẹ con họ đến mức nào.

Tiêu Trung Tuệ nhàn nhạt nói: "Ta bế tiểu hoàng tử một lát, lát nữa sẽ gọi các ngươi vào."

"Tuân mệnh." Vị ma ma kia cũng không dám nhiều lời nữa, hành lễ một cái rồi cùng đám cung nữ nối đuôi nhau lui ra ngoài.

Tiêu Trung Tuệ bước tới chốt chặt cửa phòng lại, sau khi xác nhận tất cả mọi người đã rời đi, nàng mới nhẹ giọng gọi: "Viên đại ca, ra đi."

Nàng vừa dứt lời, một nam tử liền từ sau tấm bình phong bước ra, không ai khác chính là Viên Thừa Chí.

Hạ Thanh Thanh mặt mày đầy vẻ kinh hãi nhìn sang Tống Thanh Thư. Điều làm nàng chấn động không chỉ là việc lại nhìn thấy Viên Thừa Chí, mà là việc nhìn thấy hắn xuất hiện ngay trong tẩm cung của một vị hậu phi. Phải biết rằng chốn thâm cung xưa nay đề phòng nam nhân nghiêm ngặt đến mức nào, nếu không có chỉ dụ thì ngay cả đại nội thị vệ hay thái y cũng không được phép tùy tiện bước vào hậu cung, vậy mà giờ này nửa đêm nửa hôm Viên Thừa Chí lại xuất hiện ở đây, cô nam quả nữ ở chung một phòng khó tránh khỏi khiến người ta nghĩ ngợi lung tung.

Tống Thanh Thư cũng lộ ra thần sắc đầy vẻ nghiền ngẫm. Xem ra quan hệ giữa hai người này không hề tầm thường, gã Viên Thừa Chí này quả thực là diễm phúc không cạn, đi đến đâu cũng có muội tử xinh đẹp vây quanh.

"Tiểu Ngao quả thật là đáng yêu quá." Sau khi bước ra, Viên Thừa Chí nhìn đứa trẻ sơ sinh trong lòng nàng, ánh mắt tràn ngập vẻ cưng chiều.

Nhìn thấy hắn tiến đến đùa nghịch khiến đứa trẻ cười khúc khích, gương mặt Tiêu Trung Tuệ rạng rỡ tình mẫu tử: "Tiểu Ngao, đây là Viên thúc thúc của con."

Nghe thấy nàng mở miệng gọi hai tiếng "Viên đại ca" đầy thân thiết, sắc mặt Hạ Thanh Thanh chợt tối sầm lại. Trước đó nàng còn tưởng Viên Thừa Chí thật sự bị mất trí nhớ, không ngờ tới hắn chỉ là không muốn nhận lại nàng mà thôi.

Viên Thừa Chí một tay bế thốc đứa trẻ lên, giơ lên cao đùa giỡn, một lớn một nhỏ nụ cười rạng rỡ, hiển nhiên là vô cùng vui vẻ.

Trên mái nhà, thần sắc Tống Thanh Thư càng lúc càng cổ quái, nhìn cái khung cảnh hòa thuận vui vẻ như người một nhà thế kia, vị Tấn Vương nhỏ tuổi này không phải là cốt nhục của Viên Thừa Chí đấy chứ?

Như thể nghe được tiếng lòng của hắn, Tiêu Trung Tuệ bỗng nhiên thở dài một tiếng đầy u uất: "Aizz, chỉ tiếc Tiểu Ngao không phải là con trai của huynh."

Viên Thừa Chí ôm đứa trẻ đi tới bên cạnh an ủi: "Tiểu Tuệ, nàng hà tất phải nói ra những lời như vậy chứ. Nó đã là con của nàng, thì có khác gì con ruột của ta đâu?"

"Viên đại ca..." Tiêu Trung Tuệ trong lòng cảm động, bước tới nhẹ nhàng ôm lấy đối phương.

Tống Thanh Thư suýt chút nữa thì sặc nước bọt, cảnh tượng này làm hắn liên tưởng ngay đến bộ phim truyền hình 《Phong Vân》 ở kiếp trước, cái phân đoạn Bộ Kinh Vân và Kiếm Thần đồng thời gào lên "Ta làm cha" kia, quả thực là không nỡ nhìn thẳng.

Ở bên cạnh, Hạ Thanh Thanh cắn chặt bờ môi. Cho dù nàng đã hạ quyết tâm cắt đứt hoàn toàn với Viên Thừa Chí, nhưng lúc này tận mắt chứng kiến nam nhân từng là phu quân của mình đang ôm ấp thân mật với một nữ nhân khác, trong lòng nàng khó tránh khỏi có chút cảm giác chua xót, đắng cay.

Bỗng nhiên, Tiêu Trung Tuệ ở trong phòng ngẩng đầu lên, cắn môi nhìn Viên Thừa Chí rồi nhỏ giọng nói: "Viên đại ca, thực ra ta cũng chẳng việc gì phải thủ thân như ngọc vì Da Luật Hồng Cơ cả. Nếu như huynh muốn, ta có thể..."

Sắc mặt Viên Thừa Chí lập tức nghiêm nghị lại, vội vàng đẩy nàng ra: "Tiểu Tuệ! Ta làm sao có thể làm ra cái loại chuyện đồi bại đó để hãm nàng vào cảnh vạn kiếp bất phục cơ chứ!"

Tống Thanh Thư trên nóc nhà lộ ra vẻ bái phục sát đất, ghé tai Hạ Thanh Thanh nói nhỏ: "Cái gã Viên Thừa Chí này đúng là, con gái nhà người ta đã chủ động ôm ấp yêu thương đến thế rồi mà hắn vẫn còn ở đây đóng vai Liễu Hạ Huệ cho được."

Hạ Thanh Thanh xì một tiếng, đỏ mặt đáp: "Viên đại ca người ta là chính nhân quân tử, ngươi tưởng ai cũng giống như ngươi chắc?"

Tống Thanh Thư lơ đễnh cười một tiếng, thuận tay kéo mạnh một cái ôm chặt nàng vào lòng: "Ta mà không lưu manh như thế thì làm sao có thể cùng nàng song túc song tê được đây?"

Tim Hạ Thanh Thanh đập loạn cào cào, vội vàng tìm cách đẩy hắn ra. Dù sao phu quân kết tóc của nàng vẫn đang ở ngay bên dưới kia, cho dù nàng có đưa ra lựa chọn thế nào đi nữa thì trong mắt thế gian, nàng và Viên Thừa Chí lúc này vẫn là phu thê hợp pháp.

Chỉ tiếc là đôi cánh tay của Tống Thanh Thư kiên cố tựa như gông kìm bằng sắt, ôm chặt lấy nàng không buông, nàng căn bản không cách nào lay chuyển được mảy may.

Bỗng nhiên, nàng cảm nhận được một luồng luân lưu ấm áp kỳ lạ truyền thẳng vào trong cơ thể, nàng thảng thốt giật mình, lập tức đại xấu hổ: "Không được sử dụng Hoan Hỉ Chân Khí!"

Tống Thanh Thư lúc này mới thu hồi ngón tay, ghé sát vào tai nàng thì thầm: "Chỉ là trêu nàng một chút thôi mà."

Cứ việc vừa chạm vào liền thu lại ngay, nhưng Hoan Hỉ Chân Khí bấy giờ đã bá đạo vô cùng, cơ thể Hạ Thanh Thanh đã bắt đầu xuất hiện phản ứng. Đôi mắt nàng ngập nước, mị nhãn như tơ liếc xéo hắn một cái: "Đừng tưởng ta không biết trong đầu ngươi đang chứa đầy những ý nghĩ xấu xa gì..."

Nàng ở bên cạnh Tống Thanh Thư lâu như vậy, tự nhiên biết rõ cái sở thích khó nói của hắn. Thần trí vốn định đẩy hắn ra, chỉ tiếc lúc này toàn thân đã mềm nhũn ra như nước, ngược lại biến thành tư thế nép chặt vào lồng ngực hắn.

"Ngươi đừng làm bậy mà..." Hạ Thanh Thanh thực sự có chút hoảng sợ, lo lắng gã nam nhân to gan lớn mật này sẽ mặc kệ tất cả mà làm ra chuyện hoang đường ngay tại chỗ này.

Tống Thanh Thư nhẹ nhàng hôn lên má nàng một cái: "Yên tâm đi, ta còn chưa đến mức hồ đồ như vậy đâu."

Bất quá, hắn lại không kìm được mà nhớ lại chuyện năm xưa ở Kim Quốc cùng với Hoàng Dung, trong nhất thời cõi lòng không khỏi rạo rực, thật sự có một tia bốc đồng muốn làm càn. May mắn là định lực của hắn bây giờ đã xưa đâu bằng nay, cuối cùng vẫn đè nén được niệm đầu tà ác kia xuống.

Trong phòng, Tiêu Trung Tuệ lại nghẹn ngào lên tiếng: "Quan Nam, là ta có lỗi với huynh. Trước kia huynh muốn dẫn ta cao chạy xa bay, đáng tiếc là ta lại lo sợ gia tộc bị liên lụy nên mới tuyệt tình cự tuyệt cùng huynh bỏ trốn. Bây giờ huynh lại vì ta mà chấp nhận chôn chân nơi thâm cung nội viện này, chịu đựng nỗi nung nấu giày vò như vậy, ta làm sao nỡ lòng nào nhìn cho được?"

"Quan Nam?" Tống Thanh Thư tâm niệm khẽ động, Viên Quan Nam! Nam chính trong 《Uyên Ương Đao》! Đây không phải là lần đầu tiên hắn nghe thấy cái tên này, trước đó đã cảm thấy có chút quen thuộc, bây giờ cuối cùng cũng đã kịp phản ứng lại.

Chẳng lẽ hắn không phải là Viên Thừa Chí, mà chỉ là người có diện mạo giống nhau mà thôi? Trong lòng Tống Thanh Thư dâng lên một vệt nghi hoặc, liền cúi xuống nhìn Hạ Thanh Thanh trong lòng, chỉ thấy nàng cũng đang lộ ra biểu hiện bàng hoàng, khó hiểu y như vậy.

"Tiểu Tuệ, nàng đừng nói như vậy," Viên Thừa Chí rốt cuộc cũng thở dài mở miệng, "Năm xưa nếu không có nàng ra tay cứu giúp, ta sớm đã bỏ mạng nơi hoang sơn dã ngoại rồi. Khi đó ta cái gì cũng không nhớ rõ, vậy mà nàng không một chút chê bai gã đại ngốc là ta, không chỉ đặt tên cho ta, mà còn dẫn ta cùng bôn ba hành tẩu giang hồ."

Nghe hắn nhắc lại chuyện xưa, Tiêu Trung Tuệ khẽ bật cười khúc khích: "Ta khi đó chỉ là nhất thời mủi lòng, còn tưởng là nhặt được một gã đại ngốc về sai bảo, ai mà ngờ tới cuối cùng bất tri bất giác, cả trái tim này đều đã bị huynh trộm mất từ lúc nào."

"Tiểu Tuệ..." Trong ánh mắt Viên Thừa Chí toàn là nhu tình mật ý.

Đến lúc này thì Tống Thanh Thư trên mái nhà cuối cùng cũng đã hoàn toàn nghe hiểu đầu đuôi câu chuyện. Xem ra Viên Quan Nam chính là Viên Thừa Chí. Năm xưa Viên Thừa Chí bị Đông Phương Mộ Tuyết đánh chết, nhờ có sự thần kỳ của Cửu Chuyển Hỗn Nguyên Công mà khởi tử hoàn sinh, chỉ bất quá phần não bộ bị trọng thương dẫn đến mất sạch ký ức. Trong lúc lưu lạc giang hồ thì được Tiêu Trung Tuệ cứu mạng, sau đó hai người nhanh chóng nảy sinh tình cảm, tình đầu ý hợp. Chỉ tiếc là về sau Tiêu Trung Tuệ bị tuyển chọn tiến cung làm quý phi, Viên Thừa Chí muốn dẫn nàng trốn đi nhưng nàng lại lo lắng liên lụy đến gia tộc, thế là Viên Thừa Chí đành phải âm thầm bám theo tiến cung để bảo hộ ở bên cạnh nàng...