Chương 1064: Băng hỏa mỹ nhân
CHƯƠNG 1061: BĂNG HỎA MỸ NHÂN. 

Kim Cương môn chủ và Bách Tổn đạo nhân bị hai người kia ngăn cản lại, nữ nhân thần bí liền cảm thấy áp lực nhẹ hẳn, một bên xuất chưởng bức lui Huyền Minh nhị lão, một bên do dự nói: 

-Nhưng các ngươi...

Trong nội tâm nàng rõ ràng, tình huống hôm nay, nếu như mình rời đi, hai người này chắc hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

Nam tử kia phóng khoáng cười lớn: 

-Năm xưa nếu không có thánh mẫu xuất thủ cứu giúp, thì phu phụ chúng ta đã sớm chết rồi, nhờ vậy sống lâu hơn những năm qua, bây giờ có thể trợ giúp Thánh Mẫu một lần, cho dù chết cũng không lỗ vốn rồi.

Bên cạnh hắn nàng kia cũng nói:

-Thánh mẫu đi nhanh đi, bây giờ rời đi thì về sau còn có thể thay thuộc hạ báo thù, nếu còn do dự nữa, chỉ sợ ai cũng đều đi không được!

Tống Thanh Thư gật đầu, đối với phu phụ này thật sự là đáng giá kính nể.
Bạch Liên Thánh Mẫu thân là đứng đầu một giáo, đương nhiên là rất quyết đoán, thật sâu liếc nhìn hai người, liền mạnh mẽ vận lên chân khí, thân hình liền biến mất tại tường vây bên ngoài.

Kim Cương môn chủ và Bách Tổn đạo nhân vậy, muốn ra tay ngăn đón nàng, nhưng cuốn lấy bọn họ là đôi phu phụ kia cũng không phải là võ công xoàng xĩnh, hai người là trưởng lão trẻ tuổi của Bạch Liên giáo, võ công tất nhiên là bất phàm, hơn nữa hai người lại là phu phụ, tâm hữu linh tê ( tâm ý tương thông ) phối hợp với nhau, Kim Cương môn chủ và Bách Tổn đạo nhân trong lúc nhất thời cũng không cách nào làm gì được bọn họ, đành trơ mắt nhìn xem Bạch Liên Thánh Mẫu rời đi.

Bất quá võ công phu phụ này dù sao cũng không bằng Kim Cương môn chủ và Bách Tổn đạo nhân, cuốn lấy bọn họ trong nhất thời thì coi như cũng tạm được, nếu muốn một mực cuốn lấy thì có chút si tâm vọng tưởng rồi.
Cũng không lâu lắm, mỗi người đều trúng một chưởng của địch nhân, lập tức bị trọng thương, đã không còn sức lực tái chiến.

May mắn Kim Cương môn chủ dẫn đám người vội vã đuổi theo Bạch Liên Thánh Mẫu, không có công phu quản lấy tính mạng của hai người, phân phó đám phiên tăng bắt giữ hai người, phần còn lại vội vàng liền truy tìm lấy Bạch Liên Thánh Mẫu về phương hướng mới tẩu thoát.

-Nữ nhân này tư sắc cũng không tệ lắm a!

-Bắt lại chúng ta hảo hảo hưởng dụng một phen!

Những tên phiên tăng vốn là hòa thượng đam mê tửu sắc, trong khoảng thời gian này vì trở ngại nghiêm lệnh của Vương Bảo Bảo, không dám ra ngoài giải lửa, dấu mình ở trong Ngọc Thanh Quán đã sớm nín nhịn hỏng rồi, Bạch Liên Thánh Mẫu tuy nói là nhân gian tuyệt sắc, nhưng bọn hắn tự biết thân phận, cũng không dám si tâm vọng tưởng, bất quá trước mắt nữ nhân này lại là bất đồng, coi như là bắt được phải hưởng dụng một phen, chắc hẳn tiểu vương gia cũng sẽ không trách tội xuống đấy.
Chứng kiến chung quanh vây tới đám phiên tăng, trong mắt phu phụ hiện lên một vẻ kiên quyết, giơ tay lên dùng kiếm tự vận để tránh chịu nhục, nào ngờ trên thân bỗng nhiên truyền đến một cỗ hấp lực, hai người không tự chủ được hướng giữa không trung bay đi, đến lúc hai người tỉnh táo lại, đã rơi xuống bên ngoài Ngọc Thanh Quán, trước mặt đứng đấy một tên râu quai nón mỉm cười nhìn hai người.

Tên râu quai nón này dĩ nhiên chính là Tống Thanh Thư giả trang Đường Quát Biện rồi, hắn vốn là ý định đuổi theo Bạch Liên Thánh Mẫu đấy, bất quá chứng kiến đôi phu phụ này lâm vào nguy hiểm, liền thuận tay cứu ra hai người.

Dù sao hắn đã vô cùng thưởng thức đối với đôi phu phụ trung nghĩa, thì làm sao có thể để cho bọn họ bị chịu nhục tại trong tay đám phiên tăng?
Đôi phu phụ rất nhanh phản ứng, vội vàng đối với hắn thi lễ:

-Đa tạ các hạ ân cứu mạng! Xin hỏi các hạ tôn tính đại danh?

Tống Thanh Thư mỉm cười: 

-Tiện tay mà thôi, không cần treo ở trong lòng.

Gã trượng phu vẻ mặt sùng kính, chắp tay nói ra: 

-Các hạ thi ân bất cầu báo, tại hạ Chu Tương Cát, còn đây là thê tử của ta Hoàng Nghĩa Hồng, là trưởng lão của Bạch Liên giáo, nếu sau này ân công có việc cần dùng tới, chỉ cần truyền tin đến Bạch Liên giáo, phu phụ chúng ta cho dù xông pha khói lửa, cũng không chối từ!

-Nếu là ngày sau hữu duyên, nhất định có thể lại tụ họp.

Tống Thanh Thư vừa cười vừa nói, 

-Hai người các ngươi nhanh tìm một chỗ hảo hảo chữa thương đi, Bạch Liên Thánh Mẫu thì ta sẽ đi cứu nàng đây…

Hai phu phụ liếc nhìn nhau, nhìn ra trong ánh mắt mừng rỡ, bọn họ nguyên bản còn muốn tiếp tục đi cứu Thánh Mẫu, bây giờ có vị này ra tay, đương nhiên so với bọn họ thì có ích hơn nhiều lắm.
-Đa tạ... ách?

Hai người đang muốn nói lời cảm tạ, thì phát hiện đối phương đã không thấy bóng hình, đành cảm thán,

-Đây mới là phong phạm cao nhân a.

Hoàng Nghĩa Hồng sâu đậm nói: 

-Về sau nếu là có cơ hội, nhất định phải báo đáp đại ân của hắn!

-Đây là đương nhiên!

Chu Tương Cát thần tình nghiêm nghị, vẻ mặt kiên định.

………………………………………………………………………………….

Bạch Liên Thánh Mẫu chạy ra khỏi Ngọc Thanh Quán, nàng cảm thấy nội tức cuồn cuộn sôi trào, thân người có một loại cảm giác choáng váng mê muội, bất quá nàng rõ ràng thời điểm này không thể nào ngất đi, nên đành cắn răng kiên trì hướng chỗ hẻo lánh chạy tới, một bên vừa chạy, một bên thầm mắng lúc trước tại trong rừng trúc gặp phải tên râu quai nón kia, nếu không có cùng hắn đại chiến một trận tiêu hao quá lớn chân khí, vừa rồi há lại dễ dàng bị tổn thương tại bên trong Ngọc Thanh Quán như vậy.
-Đánh chết tên râu quai nón kia, ngàn vạn lần đừng có để rơi xuống trong tay của ta!

Bạch Liên Thánh Mẫu nghiến răng mắng .

-Phu nhân đang mắng ta sao?

Bên tai bỗng nhiên truyền tới một thanh âm ghê tởm quen thuộc, Bạch Liên Thánh Mẫu kinh hãi tới mức hồn phi phách tán, vội quay đầu nhìn lại, không là tên râu quai nón trước kia thì còn là ai!

Bạch Liên Thánh Mẫu bờ môi khẽ cắn, đưa tay liền hướng hắn công tới.

Tống Thanh Thư sớm đã có thói quen một lời nói không hợp liền bị đánh của nữ nhân, nên sớm có chuẩn bị, hơn nữa đối phương đang bị trọng thương, ra tay vô luận là tốc độ hoặc mạnh yếu vẫn là đều thua xa lúc trước, thoáng cái hắn liền bắt được cổ tay của nàng, thuận tay kéo một phát, liền đem nàng ôm vào trong ngực.

Bạch Liên Thánh Mẫu mặt mày biến đổi, gấp vội giằng co, chỉ là cổ tay của nàng bị đối phương cầm chặt, hơn nữa thân thể lại bị cánh tay của mình quấn chặt lấy, trong lúc nhất thời không cách nào thoát thân.
Nàng đang còn muốn giãy giụa, đối phương lại đem ngón tay đặt tại trên môi nàng:

-Xuỵt!

Bạch Liên Thánh Mẫu vừa thẹn vừa giận, chính muốn nổi đóa, bỗng nhiên thần sắc khẽ động, nguyên lai là đám người Bách Tổn đạo nhân cùng Kim Cương môn chủ đang đuổi theo, nàng đành phải cố nén nộ khí, yên tĩnh trở lại.

-Um.., sao không thấy bóng dáng, rõ ràng trông thấy nàng từ phương hướng này chạy tới đó a.

Kim Cương môn chủ nghi ngờ nói.

-Yên tâm đi, nàng trúng phải Huyền Minh Thần Chưởng, trong người lại trúng Đại Lực Kim Cương Chỉ, có chạy cũng không được xa đâu, chúng ta tại phụ cận lục soát cẩn thận là được…

Bách Tổn đạo nhân cười lạnh nói.

Thì ra hai người này võ công mặc dù cao, nhưng lại không có được công phu khinh công đỉnh cao, vì thế đuổi theo Bạch Liên Thánh Mẫu bị trọng thương, mà vẫn chậm lâu như vậy. Bất quá hai người nhập thì không có gì lo lắng, dù sao bọn họ lực lượng thâm hậu, Bạch Liên Thánh Mẫu lại có thương tích trong người, coi như là trong thời gian ngắn chạy ở phía trước, vẫn không có cách nào thoát khỏi hai người bọn họ, cuối cùng tất nhiên sẽ rơi vào trong tay bọn họ mà thôi.
-Không nghĩ tới Bạch Liên Thánh Mẫu trong giang hồ vô cùng thần bí rõ ràng lại còn trẻ như vậy! Mặc dù đầu búi tóc đã có trượng phu....

Hai người tìm tòi, Bách Tổn đạo nhân cảm thán nói.

-Mấu chốt lại là còn xinh đẹp như vậy!

Kim Cương môn chủ nuốt một ngụm nước bọt,

-Cho dù nàng che mặt, thế nhưng là đôi lông mi lộ ra cũng đoán được, đó là cái mỹ nhân tuyệt sắc, càng khó có được chính là dáng người trước sau lồi lõm quá hấp dẫn, quả thực nếu ở trên giường chính là cực phẩm!

Tống Thanh Thư nghe được trong lòng cười thầm, nhẹ nhàng mà bóp vào một bên bầu vú của nàng, tại bên tai nàng nhỏ giọng nói ra:

-Bọn họ đang ca tụng phu nhân đấy!

Bạch Liên Thánh Mẫu bị hắn bóp bầu vú của mình tức giận đến toàn thân phát run, nàng bình thường ngày chí cao vô thượng, nắm quyền sinh sát trong tay, người bình thường nhìn liền cũng không dám ngẩng đầu liếc, hôm nay rõ ràng liên tiếp đụng phải ba tên hạ lưu bại hoại mạo phạm đến mình.
Nhất là tên nam nhân này, lúc này còn đem nàng ôm chặt vào trong ngực, chiếm hết tiện nghi, là kẻ đáng giận nhất trong ba người ..

-Hắc hắc, các ngươi là hòa thượng thì phải giới sắc chứ?

Bách Tổn đạo nhân cười nói.

Kim Cương môn chủ nghe được ý ở ngoài lời của lão kia, lập tức vẻ mặt phòng bị nhìn hắn:

-Lão tạp mao, nữ nhân này ngươi cũng đừng cùng ta tranh đoạt, bằng không thì ta và ngươi sẽ trở mặt đấy..

- Dựa vào cái gì nàng sẽ là của ngươi? Cực phẩm nữ nhân như vậy, lão mỗ cũng muốn đè ra thoải mái suиɠ sướиɠ một chút.

Bách Tổn đạo nhân đối chọi gay gắt, không có chút nào ý tứ nhường nhịn.

-Ngươi….

Kim Cương môn chủ giận dữ, bất quá cuối cùng có chút kiêng kị võ công đối phương,

-Được rồi, nếu bắt được nàng, thì hai chúng ta cùng một chỗ thay nhau hưởng dụng!
Bách Tổn đạo nhân cũng biết đối phương võ công không thua kém chi mình, cũng không dám đắc tội hơn nữa, lập tức gật đầu đồng ý: 

-Tốt, nữ nhân kia dáng người phong tao quyến rũ tận xương, mông vễnh cao, bầu vú dựng thẳng như núi, đừng nói hầu hạ hai người chúng ta, chính là có thêm đến hai người nữa, chỉ sợ nàng cũng có thể đem chúng ta ép thành xương khô…

Hai người liếc nhìn nhau, cùng cười ha ha.

-Bọn họ nói phu nhân phong tao quyến rũ tận xương a…

Tống Thanh Thư xem náo nhiệt không chê chuyện lớn, tại bên tai nàng nhẹ nhàng thổi thở ra một hơi.

Bạch Liên Thánh Mẫu sắc mặt xanh mét, nghe xong hắn nói thì làm gì còn nhịn được:

-Câm miệng, ngươi không nói lời nào, không ai nói ngươi câm đâu..

Nàng vừa mới mở miệng, lập tức làm cho Bách Tổn đạo nhân cùng Kim Cương môn chủ liền chú ý:
-Ở bên kia!

Tống Thanh Thư trừng mắt với nàng: 

-Nhìn phu nhân đã làm chuyện tốt!

Bạch Liên Thánh Mẫu khẽ hừ một tiếng, liền quay đầu đi, một bộ chẳng hề để ý tới..

Tống Thanh Thư rơi vào đường cùng, đành phải ôm nàng một đường chạy như điên.

-Đại mỹ nhân, đừng chạy a!

-Lão tạp mao, đợi lát nữa hai ta, người nào bắt trước được nàng, thì sẽ uống nước canh đầu, ý ngươi như thế nào?"

-Chính hợp ý ta!

Bởi vì Tống Thanh Thư khinh công quá nhanh, hai người trong lúc nhất thời không có thấy rõ sự hiện hữu của hắn, đều cho là chỉ một Bạch Liên Thánh Mẫu chạy trốn, áp dụng một chút biện pháp thiêu đốt tinh huyết, trong thời gian ngắn thúc mà nàng giục tốc độ như vậy, hai người bọn họ còn lấy làm mừng, dù sao hành động như vậy chỉ là uống rượu độc giải khát mà thôi.
Hai người công lực thâm hậu, hơn nữa cố ý nói xen lẫn ý đồ nhiễu loạn tâm trí Bạch Liên Thánh Mẫu, cho dù Tống Thanh Thư mang theo Bạch Liên Thánh Mẫu chạy thật xa, vẫn là có thể loáng thoáng nghe được hai người đối thoại.

-Hai lão sắc quỷ này, đúng là ngưu tầm ngưu, mã tầm mã.

Tống Thanh Thư cười lên.

Thân là nhân vật nữ chính trong lúc bị bọn họ nói chuyện với nhau, Bạch Liên Thánh Mẫu tức giận nhịn không được phun một tiếng phun ra một ngụm lớn máu tươi, làm cho trên cái khăn che mặt đều nhuộm hồng thành màu máu..

Tống Thanh Thư thuận tay lấy xuống tấm vải mỏng che mặt nàng, nhìn thấy đôi chân mày lá liễu của đối phương muốn dựng thẳng, hắn cười nói:

-Cũng không phải chưa có nhìn xem qua, hà tất phản ứng lớn như vậy chứ?

Bạch Liên Thánh Mẫu liếc mắt, cũng không nói thêm cái gì.
Tống Thanh Thư dùng cái khăn che mặt của nàng thay nàng chà lau vết máu ở khóe miệng, vừa giải thích nói: 

-Phu nhân đừng đem những lời kia để vào trong lòng, hai lão tạp mao kia khinh công không bằng phu nhân, cố ý nói kích phu nhân như vậy để phu nhân tức giận quay trở lại dốc sức liều mạng cùng bọn họ, phu nhân nếu quả thực khống chế không nổi tâm tình, đó mới là chịu thiệt đây.

-Hừ, bổn tọa cái gì sóng to gió lớn mà chưa có trải qua, điểm chuyện nhỏ ấy còn cần ngươi dạy bảo sao?

Bạch Liên Thánh Mẫu nghiêng đầu đi, lạnh lùng nói ra.

Tống Thanh Thư không thể không cảm thán tạo hóa thần kỳ, nữ nhân này nóng nảy dị thường, nam nhân vừa nhìn thấy nàng liền không nhịn được sinh ra một loại ham muốn mang nàng lên trên giường hung hăng đè ra thảo phạt một trận, toàn thân mỗi một tấc da thịt, hoàn toàn đúng là hồ ly tinh phối trí, nào ngờ tính cách của nàng lại hoàn toàn khác biệt như vậy, quả thực là lạnh lùng, lời nói lúc nào cũng mơ hồ lộ ra một cỗ hàn khí.
