Chương 2229: Động cơ
"Ta đi xem Kim Thành công chúa một chút!" Thiếu niên áo vàng mặt phủ đầy sương lạnh, lớp xiêm y trên thân thể nàng run rẩy lên bần bật có thể nhìn thấy rõ bằng mắt thường, hiển nhiên lúc này nàng đã phẫn nộ đến tột cùng.

Tống Thanh Thư suy nghĩ một hồi, cũng quyết định rảo bước đi theo xem sao. Vào những thời khắc suy sụp và bất lực nhất như thế này, nàng chính là cần đến sự an ủi và khuyên nhủ của người khác hơn cả.

Đến khi hai người đặt chân tới trước Thổ Phiên hành quán, nơi đây sớm đã bị đám đông vây kín đến mức ba tầng trong ba tầng ngoài, chen chân không lọt. Ngoại trừ người dân địa phương trong thành chạy đến xem náo nhiệt, bên trong còn trà trộn không ít thám tử thuộc các phương thế lực khắp nơi tìm đến để nghe ngóng tin tức.

Thiếu niên áo vàng muốn sải bước tiến vào trong nhưng lại bị một toán binh lính canh cửa chặn đứng lại. Dẫu cho nàng có đem danh phận quang minh chính đại của mình ra để bảo chứng thì cũng chẳng ăn thua gì, hiển nhiên phía Thổ Phiên hoàn toàn không muốn vụ bê bối gièm pha này bị rò rỉ ra bên ngoài.

Tống Thanh Thư thấy vậy liền lấy ra tấm lệnh bài của Tây Hạ, lấy danh nghĩa đại diện cho phía Tây Hạ muốn tiến vào trong để điều tra sự vụ. Toán thị vệ giữ cửa có chút do dự chiết khấu một hồi, rốt cuộc vẫn nghiêng người cho đi.

Thiếu niên áo vàng có chút kinh ngạc trước mối quan hệ gắn kết sâu sắc giữa hắn và phía Tây Hạ, thế nhưng lúc này nàng căn bản chẳng còn tâm trí đâu mà bận tâm đến những chuyện đó, liền vội vã rảo bước hướng thẳng vào bên trong nội đường mà đi.

Vừa bước chân vào sâu trong hành quán, hai người liền phát hiện người người bên trong thảy đều đang nhốn nháo, hoảng loạn chạy tới chạy lui, đâu đó còn vảng vất tiếng khóc lóc thảm thiết, đầy bi thương vọng lại. Trong lòng thiếu niên áo vàng bỗng chốc hẫng đi một nhịp, một cỗ dự cảm chẳng lành lập tức ập đến. Quả nhiên, ngay tíc tắc tiếp theo, bọn họ liền nhận được hung tin: Kim Thành công chúa sau khi gặp phải chuyện ô nhục kia, vì quá mức tủi hổ nên đã thắt cổ tự vẫn rồi.

"Cái gì?!" Tống Thanh Thư cùng thiếu niên áo vàng thốt lên kinh hãi, không ngờ tới hai người bọn họ chung quy vẫn chậm chân mất một bước, liền ba chân bốn cẳng vội vàng hướng về phía tẩm phòng của công chúa mà lao tới. Bọn họ trước đây từng có vài bận ghé qua nơi này, tự nhiên là vô cùng quen thuộc đường đi lối lại.

Đến khi hai người vội vã chạy xộc vào trong tẩm phòng, thi thể của Kim Thành công chúa bấy giờ đã được người ta đỡ xuống và đặt nằm ngay ngắn trên giường. Đang có một bà lão phụ trách nghiệm thi sau khi kiểm tra xong xuôi liền cung kính hướng Cưu Ma Trí bẩm báo: "Công chúa hiển nhiên lúc còn sống đã từng phải gánh chịu sự xâm hại, đại nhục... Nơi hạ thân của nàng vẫn còn lưu lại thứ thứ dơ bẩn... của nam nhân. Ngoài ra, gương mặt của công chúa... cũng bị chính tay nàng dùng móng tay cào cấu đến mức hoàn toàn biến dạng, tóc tai thảy đều rũ rượi xõa đầy trước mặt. Kết hợp với phong di thư mà nàng lưu lại, hẳn là vì nàng tự cảm thấy bản thân đã đánh mất đi tấm thân trong trắng, không còn mặt mũi nào để nhìn mặt thế nhân nữa, cho nên mới..."

Vừa nghe xong lời bẩm báo của bà lão nghiệm thi, thiếu niên áo vàng liền không màng tất cả mà lao thẳng vào bên trong nội phòng. Có vài tên thị vệ định đứng ra ngăn cản nàng, liền bị một luồng nội lực hùng hậu từ trên người nàng chấn bay ra ngoài. Đến khi nhìn rõ mười mươi cái chết thê thảm đầy uất hận của Kim Thành công chúa, nàng bỗng chốc cảm thấy trời đất cuồng quay, hai mắt tối sầm lại rồi ngã thẳng về phía sau.

Cũng may có Tống Thanh Thư tinh mắt tay nhanh đi ngay sát phía sau, liền kịp thời đưa tay ra đỡ chặt lấy nàng. Đúng vào tíc tắc ấy, hắn cũng đã nhìn rõ mọc mị thi thể của Kim Thành công chúa trên giường, thâm tâm không khỏi rùng mình, bất giác liên tưởng đến những tình tiết được ghi chép trong sử sách về cái chết của Chân Mật hoàng hậu thời Tào Phi: Tóc dài che mặt, cám nhét đầy mồm... Cái chết của Kim Thành công chúa lúc này rõ ràng còn khốc liệt và thê lương hơn thế gấp bội phần. Nhìn vào những vết máu loang lổ cùng những mảng da thịt còn bám chặt nơi kẽ móng tay của nàng, đủ để thấy được nỗi phẫn hận cùng sự đau đớn, uất ức trong lòng nàng lúc bấy giờ đã đạt đến mức độ kinh hoàng nhường nào.

"Không thể nào! Chuyện này làm sao có thể là tự sát cho được?! Mau đem di thư ra đây cho ta xem!" Thiếu niên áo vàng rốt cuộc cũng hồi lại được một ngụm khí, nàng vùng vẫy đứng thẳng dậy, hai con mắt đỏ hoe, vằn lên những tia máu mà trừng trừng nhìn về phía Cưu Ma Trí và đám người vừa đuổi theo vào trong.

"A di đà phật, chứng kiến thảm cảnh như ngày hôm nay, thảy chúng ta ai nấy đều không muốn nhìn thấy. Phong di thư của Vương phi bần tăng đã đích thân xem qua, nét chữ trên đó quả thực chính là bút tích ngày thường của nàng." Cưu Ma Trí buông một tiếng thở dài đầy bất lực, lão phất tay ra hiệu cho đám thị vệ tạm thời lui ra ngoài, rồi mới nhẹ nhàng chuyển phong di thư do Kim Thành công chúa lưu lại qua.

Thiếu niên áo vàng vội vàng giật lấy rồi mở ra xem. Nào ngờ chỉ vừa mới lướt mắt nhìn qua hai hàng chữ, những giọt nước mắt ấm nóng đã lã chã tuôn rơi: "Không sai... đây đúng thật là bút ký của tỷ ấy rồi."

Tống Thanh Thư liền đón lấy phong thư từ tay nàng rồi cúi đầu chăm chú nhìn xem. Chỉ thấy những hàng nét chữ vốn dĩ vô cùng thanh tú, xinh đẹp nay lại có phần nguệch ngoạc, loạn lạc. Nội dung bên trong thảy đều kể rõ nỗi lòng tủi hổ của nàng khi đã làm bôi nhọ đến thanh danh của cố quốc, cũng như cảm thấy bản thân vô cùng đắc tội với thần dân Thổ Phiên, không còn mặt mũi nào để tiếp tục sống sót giữa đất trời này nữa...

Hắn không khỏi nhíu chặt hàng lông mày, nhịn không được liền lên tiếng hoài nghi: "Liệu có khi nào đây là do một bậc cao thủ chuyên bắt chước bút ký ngụy tạo nên phong thư này hay không?" Nên biết rằng trên đời này đã có những bậc đại sư cải trang dịch dung xuất thần nhập hóa, thì tự nhiên cũng sẽ tồn tại những kẻ có khả năng giả mạo nét chữ đến mức y như đúc.

Thiếu niên áo vàng vừa gạt nước mắt vừa lắc đầu phủ nhận: "Không đâu. Lần trước khi ta đến đây thăm nàng, hai người chúng ta từng cùng nhau luyện chữ, có hàn huyên bàn luận về các bậc đại gia thư pháp của Trung Nguyên. Lúc đó nàng còn bùi ngùi cảm khái rằng bản thân sống ở Thổ Phiên đã lâu, dẫn đến các nét thanh nét đậm trong cách viết so với thuở trước đã xuất hiện một số điểm sai biệt nhỏ, vô tình nhiễm phải một vài thói quen viết chữ rất riêng. Những chi tiết đặc thù, vụn vặt này người ngoài tuyệt đối không cách nào ngụy tạo ra cho nổi."

Ghé mắt nhìn theo ngón tay nàng đang chỉ vào những góc bẻ, nét ngoặc của các văn tự kia, quả thực là có những điểm khác biệt vô cùng tinh tế, nếu không phải là người am hiểu và thân thiết thì căn bản nhìn không ra. Tống Thanh Thư không khỏi âm thầm thở dài một hơi đầy tiếc nuối, thật không ngờ vị hòa thân công chúa dịu dàng, đoan trang và mỹ lệ nhường ấy, sau cùng lại lựa chọn cái phương thức cực đoan và thảm khốc này để vĩnh biệt thế gian.

"Tông Tán hiện đang ở nơi nào?!" Thiếu niên áo vàng bỗng ngẩng phắt đầu lên, ánh mắt sắc lẹm như muốn phun ra lửa, hiển nhiên nàng muốn lập tức đi tìm gã để đòi lại huyết hải thâm thù cho người tỷ muội thảm tử của mình.

Cưu Ma Trí giật mình kinh hãi, vội vàng lên tiếng can ngăn: "Vương tử của chúng ta thực chất cũng là người bị hại, xin cô nương hãy bớt giận." Với nhãn lực cao minh của lão, tự nhiên là đã sớm nhìn ra thân phận nữ cải nam trang của thiếu niên áo vàng từ lâu.

"Hắn mà là người bị hại sao?!" Thiếu niên áo vàng nghiến răng nghiến lợi nghe ken két, hiển nhiên là đã bị câu nói của lão làm cho tức đến lộn ruột lộn gan.

Tống Thanh Thư cũng khẽ chau mày, cái lão Cưu Ma Trí này mở miệng nói chuyện nghe không khỏi quá mức che chở, bao che cho người nhà rồi.

Cưu Ma Trí vội vàng giải thích: "Cô nương đã hiểu lầm ý của bần tăng rồi. Ý của ta là Vương tử của chúng ta cũng giống như Vương phi, thảy đều bị kẻ gian âm thầm hạ độc thủ, bị chuốc cho uống phải loại thuốc hạ lưu rồi giam lỏng cùng một chỗ, sau đó mới dẫn đến nông nỗi sai lầm đúc thành thế này."

"Bị hạ dược sao?" Nghe thấy sự tình hóa ra còn có những uẩn khúc, góc khuất như vậy, sắc mặt của thiếu niên áo vàng càng thêm phần khó coi.

"Đúng vậy." Cưu Ma Trí bắt đầu thuật lại tường tận đầu đuôi câu chuyện, Tông Tán rốt cuộc đã bị kẻ gian ám toán ra sao, bị ép uống phải loại dâm dược hạ lưu bậc nhất như thế nào, để rồi đến khi tỉnh rượu tỉnh thuốc thì mọi chuyện đã muộn màng, sai lầm lớn đã không cách nào cứu vãn nổi nữa.

"Rốt cuộc là kẻ nào đã nhúng tay ra tay?!" Giọng nói của thiếu niên áo vàng bấy giờ lạnh thấu xương tủy.

Cưu Ma Trí lắc đầu đầy bất lực: "Bần tăng cũng không rõ, phía chúng ta hiện tại cũng đang dốc toàn lực để điều tra tra xét."

Thiếu niên áo vàng bỗng nhiên quay sang, kéo tuột Tống Thanh Thư ra một góc riêng biệt, khẩn thiết nói: "Ngươi hãy giúp ta điều tra vụ án này, nhất định phải đào tận gốc trốc tận rễ kẻ thủ ác đứng sau màn hắc thủ kia ra cho ta!"

"Ta sao?" Tống Thanh Thư ngẩn người ra kinh ngạc. Nên biết rằng bấy lâu nay thiếu niên áo vàng vốn luôn dùng ánh mắt khinh khỉnh, chẳng mấy coi trọng để nhìn gã công tử bột Cổ Bảo Ngọc này cơ mà.

"Đoạn thời gian trước, ngươi chẳng phải đã từng thay hai tỷ muội Cao Lệ đứng ra tra án, giúp bọn họ tìm ra hung thủ thật sự đó sao? Lần này muốn đến ngươi chắc chắn cũng có thể làm được." Ánh mắt của thiếu niên áo vàng bấy giờ vô cùng kiên định, hiển nhiên nàng quyết tâm phải đòi lại công đạo cho vị tỷ tỷ có số phận khổ cực, bất hạnh này. Vừa vặn trước đó không lâu, hai tỷ muội người Cao Lệ có tìm đến để chào từ biệt hắn, điều đó đã vô tình khiến nàng lập tức nhớ ngay đến bản sự phá án của gã.

"Lần trước thực ra cũng chỉ là do cơ duyên xảo hợp mà thôi." Tống Thanh Thư không thể không mở miệng giải thích. Phải biết rằng ở vụ án Cao Lệ liên tiếp xảy ra chuyện bận trước, nói một cách nghiêm túc thì vẫn còn sót lại vài ba câu đố chưa có lời giải đáp thỏa đáng, căn bản chưa thể coi là hoàn toàn phá án thành công được.

Thế nhưng, thiếu niên áo vàng hiển nhiên đã hoàn toàn hiểu sai ý tứ trong lời nói của hắn, nàng hừ lạnh một tiếng đầy bất mãn: "Ngươi giúp đỡ người Cao Lệ thì tận tâm tận lực, sốt sắng đến như vậy, thế mà nay ta mở miệng cầu xin ngươi giúp đỡ, ngươi ngược lại liền tìm đủ mọi lý do để khước từ, đùn đẩy trách nhiệm sao? Đúng rồi, vòng đấu tiếp theo đối thủ của ngươi chẳng phải chính là ta đó sao? Nếu như ngươi không chịu giúp ta điều tra ra hung thủ thực sự đứng sau vụ án này, ta không chỉ đơn thuần là thu hồi lại lời hứa nhường đài trước đó đâu, mà ta sẽ còn ở ngay trước mặt các anh hùng hào kiệt trong thiên hạ mà hung hăng giáo huấn, đánh đòn vào mông ngươi một trận ra trò đấy! Chắc hẳn ngươi cũng không muốn bản thân phải chịu cái cảnh bêu xấu, bị đánh đòn ngay trước mặt bao nhiêu con mắt như vậy đâu nhỉ?"

Tống Thanh Thư trong lòng oán thầm không thôi: Nếu như thật sự động thủ đánh nhau, rốt cuộc là ai đánh đòn vào mông ai còn chưa biết được đâu nhé.

"Ánh mắt của ngươi đang nhìn đi đâu đấy hả?!" Thiếu niên áo vàng trong nháy mắt liền nổi trận lôi đình, giận dữ quát lớn.

Tống Thanh Thư thừa biết nàng lúc này đang như ngọn núi lửa chực chờ phun trào, liền vô cùng sáng suốt không tiếp tục ho he trêu chọc nàng nữa, vội vàng đổi giọng nghiêm túc: "Ta nhất định sẽ dốc hết toàn lực, tra rõ chân tướng để giải oan cho công chúa." Hắn trước đây từng có duyên hội ngộ với Kim Thành công chúa vài lần, đối với vị công chúa có tính tình dịu dàng, ấm áp như nước này vốn dĩ rất có hảo cảm. Nay chứng kiến đối phương phải rơi vào cái kết cục bi thảm, uất hận đến nhường này, trong lòng hắn tự nhiên cũng sục sôi ý định muốn thay nàng đòi lại huyết hải thâm thù.

Cưu Ma Trí tu vi công lực thâm hậu, những lời đối thoại vừa rồi của hai người tự nhiên không cách nào lọt qua nổi tai lão, lão liền vội vàng bước tới can thiệp: "Đây dầu gì cũng là chuyện nội bộ thuộc về phía Thổ Phiên chúng ta, sợ rằng người ngoài không tiện can dự, nhúng tay vào điều tra."

Thiếu niên áo vàng âm thầm hừ lạnh một tiếng, giọng nói đanh lại: "Vương phi dẫu sao cũng từng là công chúa của Đại Tống chúng ta. Bây giờ nàng lại phải chết một cách không minh không bạch, đầy oan khuất ở cái chốn này, thử hỏi người Đại Tống chúng ta làm sao có thể khoanh tay đứng nhìn cho được?!"

Cưu Ma Trí nhất thời cứng họng, nghẹn lời không biết phải đối đáp ra sao. Phải mất một lúc lâu sau, lão mới chậm rãi gật đầu chấp thuận: "Nếu cô nương đã kiên quyết như vậy, bần tăng cũng không dám cưỡng cầu. Thế nhưng những người tham gia vào việc tra án lần này nhất định phải khống chế ở mức ít nhất có thể. Dù sao chuyện này cũng ảnh hưởng cực kỳ nghiêm trọng đến danh dự tiết hạnh của Vương phi, một khi bị tuyên truyền rộng rãi ra ngoài, thể diện của cả hai quốc gia chúng ta thảy đều sẽ vô cùng khó coi."

"Có điều, chuyện này từ sớm đã bị kẻ gian truyền ra ngoài đến mức xôn xao dư luận, huyên náo khắp nơi rồi." Thiếu niên áo vàng đầy bất mãn lên tiếng.

Cưu Ma Trí buông tiếng thở dài: "Nhưng dẫu sao thì cũng chẳng có mấy ai tận mắt chứng kiến được thảm trạng tử vong lúc này của Vương phi, bằng không chốn giang hồ ngoài kia sẽ còn xuất hiện thêm vô vàn những lời đồn đại ác ý, khó nghe hơn thế này gấp bội phần."

Tống Thanh Thư bấy giờ mới tiến lên một bước, trầm giọng mở miệng: "Sự việc vừa mới phát sinh chưa được bao lâu mà tin tức đã lập tức được lan truyền với tốc độ chóng mặt, khiến cho dư luận xôn xao huyên náo đến như vậy, muốn đến chắc chắn là do bàn tay của kẻ đứng sau màn hắc thủ cố tình sắp đặt, đạo diễn nên. Minh Vương hãy thử suy ngẫm một chút xem, kẻ nào... mới là kẻ có động cơ lớn nhất để ra tay làm ra cái loại chuyện động trời này?"