Chương 2338: Vạch trần

A Mạn kinh hãi nói: "Là ác quỷ! Hắn... hắn nói đã ở đây một ngàn năm."

Nói rồi nàng nắm lấy tay Tống Thanh Thư trốn sau lưng hắn. Tống Thanh Thư đáp: "Làm gì có ác quỷ nào, đây là người giả thần giả quỷ." Đồng thời ánh mắt hắn lướt qua bàn tay mười ngón đan xen của hai người, không khỏi thầm nghĩ, nha đầu này chẳng lẽ ngây thơ đến mức không biết nam nữ thụ thụ bất thân sao?

"Nhưng nhìn cách nàng đối xử với những nam nhân khác ngoài Tô Phổ cũng không giống thế này mà? Chẳng lẽ nàng căn bản không coi ta là nam nhân?"

Lúc này Oát Trần bên cạnh hận hận nói: "Kẻ này chắc chắn là chủ mưu phía sau, hại bao nhiêu dũng sĩ của chúng ta chết oan chết uổng, món nợ này phải tính toán cho ra lẽ với hắn."

Nói xong hắn rút yêu đao lao về phía phát ra tiếng động, Tống Thanh Thư cũng dắt tay nhỏ của A Mạn đi theo.

"Kẻ nào giả thần giả quỷ ở đây!" Xa xa nghe thấy tiếng Tang Tư Nhĩ, theo sau là một tiếng hét thảm, một vật nặng nề rơi xuống đất.

Trong địa đạo lại vang lên tiếng cười khằng khặc, giọng nói kia lặp lại: "Ta đã ở đây một ngàn năm, một ngàn năm rồi. Kẻ nào bước vào cũng phải chết."

"Tang Tư Nhĩ!" A Mạn kinh hô, nàng biết đồng bạn đã gặp bất trắc. Tống Thanh Thư kéo nàng rẽ qua một khúc ngoặt, thấy Tang Tư Nhĩ đã ngã trên mặt đất.

Trong địa đạo tối tăm, A Mạn nhìn không rõ, nhưng Tống Thanh Thư nhìn rõ mồn một khóe miệng hắn chảy máu, đã tắt thở.

Một bên khác, Ngột Tôn lão nhân cùng vài binh lính Mông Cổ đang vây hãm một bóng người. Đám binh lính run rẩy toàn thân, nếu không nhờ Ngột Tôn áp trận, e là đã sớm tứ tán bỏ chạy.

A Mạn kêu lên một tiếng, nếu không phải đang bám chặt lấy Tống Thanh Thư, có lẽ nàng đã sợ đến ngất đi.

Hình bóng ở giữa lờ mờ là người, dưới ánh lửa, chỉ thấy kẻ quái dị này khoác áo bào trắng, mặt mũi đầy máu, áo bào cũng đẫm máu, thân hình cao lớn dị thường, ít nhất cao hơn người thường năm thước. Trong đêm tĩnh mịch nhìn vô cùng kinh khủng. Kẻ đó đưa hai tay về phía trước, mười móng tay dài hơn ngón tay, máu me đầm đìa.

Kẻ quái dị cười khằng khặc, giọng the thé: "Ta đã ở trong mê cung này một ngàn năm, không cho phép kẻ nào quấy rầy, các ngươi lại dám cả gan ngăn cản ta?"

Ngột Tôn lão nhân cười lạnh: "Giả thần giả quỷ, cho ta đứng lại!"

Kẻ đó đang định mỉa mai, bỗng nhiên toàn thân cứng đờ, rồi ngã lăn ra đất. Ngột Tôn tiến tới giật phăng chiếc áo bào trắng dính máu, phát hiện ra một nam nhân người Thiết Duyên Bộ đang nằm đó, dưới chân hắn là hai chiếc cà kheo. Thảo nào trước đó hắn cao như vậy, lại có áo bào che phủ, người khác nhìn vào sẽ không thấy gì, chỉ vô thức coi hắn là con quỷ cao lớn.

Mọi người lúc này mới nhớ tới dấu chân kỳ lạ lúc trước, hóa ra là do cà kheo giẫm lên mặt đất để lại.

"Ngươi dùng yêu thuật gì?" Người nọ kinh hãi nhìn Ngột Tôn lão nhân.

Ngột Tôn cười ha hả: "Ngươi không phải ác quỷ sao, cũng sợ yêu thuật à? Ngươi rốt cuộc là ai, kẻ nào sai khiến ngươi ở đây đối phó với người Mông Cổ ta?"

"Phi, lũ chó Mông Cổ hạ lưu vô sỉ các ngươi, đứa nào cũng đáng chết!" Người nọ nghiến răng chửi rủa.

Oát Trần giận dữ, rút loan đao định chém, nhưng bị Tống Thanh Thư ngăn lại, muốn tra rõ thân phận hắn trước đã.

Động tĩnh bên này thu hút sự chú ý của kẻ đó, hắn nhìn thấy A Mạn bên cạnh Tống Thanh Thư, trong mắt lóe lên tia mê luyến: "Thật đẹp, đẹp y hệt mẹ ngươi hồi trẻ, không, mẹ ngươi bây giờ vẫn rất đẹp."

A Mạn ngạc nhiên, nghe hắn nhắc đến mẫu thân, lại thấy hắn là người chứ không phải quỷ, nỗi sợ hãi trong lòng dần tan biến: "Ngươi biết nương ta?"

"Sao ta lại không biết chứ, chà, ta suýt nữa đã thành cha ngươi rồi." Khi nói câu này, giọng điệu hắn đầy vẻ không cam lòng và ảo não.

"Ngươi nói mê sảng gì thế." A Mạn đỏ mặt, đối phương chiếm tiện nghi của mẫu thân khiến nàng rất tức giận.

"Ta không nói mê sảng, ta tên là Ngõa Nhĩ Lạp Tề, ngươi đã nghe qua chưa?" Ánh mắt người nọ nhìn về phía A Mạn tràn đầy mong đợi.

"Ngõa Nhĩ Lạp Tề?" Trong mắt A Mạn thoáng qua vẻ mê mang, rồi chợt nhớ ra điều gì, vô thức nói: "Là cái tên hỗn đản muốn cướp mẫu thân ta đó sao."

Vừa dứt lời, nàng hơi thẹn thùng: "Xin lỗi, vừa rồi đó là lời cha ta nói."

Ngõa Nhĩ Lạp Tề cười hắc hắc: "Xa Nhĩ Khố lão cẩu đó, đúng là phong cách của lão. Mẹ ngươi có từng nhắc đến ta không?"

A Mạn nghĩ một lát, lắc đầu: "Ta không nhớ rõ."

Ánh mắt mong đợi của Ngõa Nhĩ Lạp Tề lập tức trở nên thất vọng, ngay sau đó là sự phẫn nộ cực độ: "Tiện nhân kia vậy mà không hề nhớ nhung gì ta, biết thế lúc trước ta không nên mềm lòng, đâm một châm lấy mạng nàng, ta không có được thứ mình muốn, kẻ khác cũng đừng hòng có được."

A Mạn tức đến đỏ mặt: "Không cho phép ngươi mắng mẹ ta."

Một bên Ngột Tôn lão nhân mất kiên nhẫn: "Hai ngươi có thôi đi không, đừng có nhận người quen, lần này ai cũng không cứu được ngươi đâu."

Ngõa Nhĩ Lạp Tề thở dài, trong mắt không hề có chút sợ hãi: "Kẻ như ta đáng chết từ lâu rồi, sống được đến giờ đã là lãi, ngươi nghĩ ta sẽ sợ sao?"

Nói rồi hắn lại nhìn A Mạn: "Ngươi sợ ta lắm phải không?"

A Mạn mím môi, không trả lời mà chỉ vô thức trốn sau lưng Tống Thanh Thư. Ngõa Nhĩ Lạp Tề nhìn vẻ thân mật của nàng với Tống Thanh Thư, rồi nhìn Ngột Tôn lão nhân, bỗng cười ha hả: "Ngươi và lão già này là bằng hữu à?"

A Mạn há miệng, không biết trả lời thế nào. Nếu nói có thì là trái lương tâm, nhưng nếu nói không, nàng lại sợ làm tổn thương lão giả này, dù sao trước đó khi Bác Nhĩ Hốt muốn xâm phạm mình, lão cũng từng nói đỡ một câu.

Thấy biểu cảm của nàng, Ngõa Nhĩ Lạp Tề cười lạnh: "Đúng là tiểu cô nương dễ bị lừa, ngươi còn coi kẻ hạ lưu vô sỉ này là bằng hữu, ngươi có biết ngày đó trong bộ lạc, hắn ngụy trang thành cha ngươi lẻn vào lều vải, suýt chút nữa đã ô nhục mẹ ngươi không."

"A!" A Mạn không thể tin nhìn Ngột Tôn, thầm nghĩ đêm đó chẳng lẽ là hắn?

Ngột Tôn không chút để tâm, nơi này không có người Thiết Duyên Bộ, lão cũng chẳng sợ lộ tẩy, chỉ trừng mắt nhìn Ngõa Nhĩ Lạp Tề, nghiến răng nói: "Ngươi chính là kẻ áo đen đêm đó?" Độc châm của đối phương khiến lão khốn khổ suốt thời gian qua.

Ngõa Nhĩ Lạp Tề cười gằn: "Nhã Lệ Tiên mà ta còn chưa chạm tới, lão già ngươi lại muốn cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga sao? Thế nào, mùi vị Hắc Huyết Thần Châm của ta không tệ chứ."

"Ngươi muốn chết!" Ngột Tôn lão nhân giận dữ, định giáng một chưởng lên đỉnh đầu hắn, nhưng bị Tống Thanh Thư cản lại.

"Ngươi làm gì vậy?" Ngột Tôn cảnh giác nhìn hắn.

"Hắn quanh năm trà trộn trong mê cung này, chắc chắn phải rất rành đường đi." Tống Thanh Thư lạnh nhạt nói.

Oát Trần bên cạnh cũng gật đầu: "Không sai, giờ tìm được bảo tàng mới là quan trọng nhất." Hắn thầm mắng, tên này lại dám lẻn vào lều vải Nhã Lệ Tiên, đúng là sắc đảm ngập trời, thảo nào lúc trước Mộc Trác Luân bộ tập kích mà hắn không hề hay biết, hóa ra là trúng độc châm. Hừ, lần này toàn quân bị diệt ta khó thoát tội, nhưng có chuyện này, mọi tội lỗi đều có thể đổ lên đầu hắn.