Chương 1922: Cậu đạo sĩ nhỏ kỳ quặc
Nơi góc quán có mấy vị đạo sĩ đang ngồi, người ngồi đầu là một lão đạo sĩ dáng vẻ nghiêm trang, phong thái trầm ổn, toát lên khí chất oai nghiêm tựa như một vị chưởng môn đại phái. Thế nhưng Tống Thanh Thư có nghĩ mãi cũng không nhớ nổi trên núi Võ Đang từng có nhân vật này hay không.

Ngồi cạnh ông ta là vài cậu đạo sĩ nhỏ, nhưng đáng chú ý nhất lại là hai người trong số đó. Tuy trên mặt họ có dán râu giả, nhưng vóc dáng lại mảnh mai, thon gọn hơn hẳn nam tử bình thường.

"Ủy mị như đàn bà vậy!" Trong đầu Tống Thanh Thư thoáng lóe lên một ý nghĩ, nhưng hắn cũng không bận tâm nhiều, bởi dung mạo của hai người này trông rất tầm thường, dù có là nữ cải nam trang thì chắc chắn nhan sắc cũng chẳng có gì nổi bật.

Tống Thanh Thư vốn định ngó lơ những kẻ không liên quan này, nhưng nghĩ lại thì đại điển kế vị chưởng môn Võ Đang sắp sửa diễn ra, lúc này bỗng dưng xuất hiện một vị đạo sĩ có lai lịch không hề tầm thường ở đây, thiết nghĩ vẫn nên dò la chút tăm tích thì hơn.

"Tiểu nhị, bàn thức ăn chay của mấy vị đạo trưởng kia cứ tính hết vào hóa đơn của ta." Tống Thanh Thư gọi với theo tiểu nhị. Muốn thám thính tình báo thì trước hết phải tìm cách tiếp cận đã.

Lão đạo sĩ kia tỏ ra khá bất ngờ, bèn khẽ chắp tay hành lễ: "Đa tạ công tử."

"Đạo trưởng cũng đến đây để tham dự đại điển kế vị chưởng môn núi Võ Đang phải không?" Tống Thanh Thư thuận thế bắt chuyện, trong lòng hắn luôn cảm thấy gương mặt vị đạo sĩ này trông có vài phần quen thuộc.

Lão đạo sĩ hơi ngạc nhiên, nhưng vẫn ôn tồn đáp: "Đúng vậy, chẳng hay công tử đây có việc gì chăng?"

Bản thân ông ta cũng cảm thấy có chút kỳ lạ. Diện mạo của người trẻ tuổi trước mặt hình như ông đã từng gặp ở đâu đó rồi, liệu có phải hai bên từng chạm mặt nhau trước đây chăng?

Tống Thanh Thư mỉm cười: "Tại hạ cũng đến để tham dự đại điển kế vị này."

Lão đạo sĩ hồ nghi nhìn hắn một lượt: "Lạ thật, lần này Trương chân nhân vốn định không kinh động đến các đồng đạo trong võ lâm, chỉ mời những người thuộc các nhánh của dòng phái Võ Đang đến làm chứng mà thôi."

Tống Thanh Thư khựng lại một chút, hèn chi bản thân hắn không hề nhận được phong thanh gì, hóa ra là do Trương Tam Phong chủ ý muốn tổ chức một cách lặng lẽ, kín đáo. Nhưng ngẫm lại cũng phải, cụ giờ tuổi tác đã cao, sớm đã lánh đời từ lâu, chắc hẳn không muốn dính dáng nhiều đến các đại môn phái trên giang hồ nữa. Huống hồ năm xưa tại đại lễ mừng thọ bách niên của cụ, hai vợ chồng Trương Thúy Sơn đã bị lục đại môn phái bức tử ngay trước mắt, một ngày vui bỗng chốc biến thành đại tang. Nghĩ đến chuyện cũ, trong tiềm thức của cụ có lẽ cũng chẳng còn tâm trí đâu mà mời các môn phái khác lên núi nữa.

"Vậy đạo trưởng cũng thuộc một nhánh của phái Võ Đang sao?" Tống Thanh Thư tò mò hỏi.

Lão đạo sĩ chưa kịp mở lời thì một cậu đạo sĩ đứng bên cạnh đã đắc ý lên tiếng giới thiệu trước: "Đương nhiên rồi, sư phụ chúng ta chính là quan chủ của Bạch Vân Quan, một trong năm đạo quan lớn của Võ Đang."

"Hóa ra là Ngu Trà đạo trưởng, thật là thất kính, thất kính." Tống Thanh Thư rốt cuộc cũng nhớ ra thân phận của ông ta. Dòng phái Võ Đang nguồn cội thâm sâu, lưu truyền lâu đời, những năm qua môn đồ tỏa đi khắp nơi, các đạo quan cũng mọc lên như nấm khắp thiên hạ. Trong đó nổi tiếng nhất là năm đạo quan lớn: Tử Tiêu Cung trên núi Võ Đang là tổng đàn, có địa vị tối cao; ngoài ra còn có Chân Vũ Quan do Xung Hư đạo trưởng làm quan chủ; Bạch Vân Quan do Ngu Trà đạo nhân đứng đầu; Thượng Thanh Quan của Thiên Hư đạo nhân – cặp vợ chồng Hắc Bạch Song Kiếm lừng lẫy giang hồ chính là xuất thân từ đạo quan này; và cuối cùng là Ngọc Thanh Quan do Mã Chân làm quan chủ – vị đại cao thủ Trương Triệu Trọng của nhà Thanh cũng thuộc nhánh này, ngay cả Lục Phỉ Thanh, sư phụ của Lý Nguyên Chỉ, cũng từ đây mà ra.

Trong năm đạo quan lớn ấy, ngoại trừ Tử Tiêu Cung thuộc dòng chính của Trương Tam Phong ra, thì người có võ công cao cường nhất được giới võ lâm công nhận chính là Xung Hư và Ngu Trà đạo nhân. Mấy chục năm trước, danh tiếng của Ngu Trà thậm chí còn lấn lướt hơn một bậc, Thần Kiếm của Ngu Trà đạo trưởng từng được xếp ngang hàng với các tuyệt kỹ của Diệu Đế đại sư bên phái Thiếu Lâm. Chỉ là những năm gần đây ông ấy gần như biệt tích, không còn bôn ba trên giang hồ nữa, thành ra người đời cũng dần quên lãng uy danh năm xưa của ông.

Thế nhưng trong lòng Tống Thanh Thư lại khẽ giật mình. Người khác có thể không rõ, chứ hắn thì biết thừa những năm qua ông ta đã đi đâu. Phần lớn thời gian ông ta đều cùng Diệu Đế đại sư ở lỳ trên Hiệp Khách Đảo để nghiên cứu bí kíp Thái Huyền Kinh, ngày thường hiếm khi rời đảo. Việc ông ta đột ngột xuất hiện ở đây vào lúc này, mười phần thì có đến tám chín phần là do Hiệp Khách Đảo đứng sau sắp đặt.

Nghĩ đến việc Hiệp Khách Đảo có mối liên hệ mật thiết với Cổ Tự Đạo, lại xâu chuỗi với tin tức về U Linh Sơn Trang mà hắn nghe được ở Thành Đô trước đó, Tống Thanh Thư tuyệt đối không tin Ngu Trà chỉ đơn thuần đến đây để dự lễ chúc mừng.

Dù trong lòng dấy lên nghi ngờ, nhưng hắn lại chẳng có một mảnh chứng cứ nào trong tay. Ngu Trà lại là bậc tiền bối đức cao vọng trọng trong chốn võ lâm, cho dù là Trương Tam Phong thì cũng không thể chỉ nghe lời nói một phía của hắn mà làm khó ông ta được.

"Chẳng hay công tử đây danh tính là gì?" Ngu Trà nhịn không được bèn lên tiếng hỏi. Người trẻ tuổi trước mặt này khiến ông hoàn toàn không thể nhìn thấu, trông người hắn đâu đâu cũng đầy sơ hở, hệt như một gã công tử bột hoàn toàn không biết một chút võ công nào. Thế nhưng cái khí chất đặc biệt toát ra từ phong thái ung dung, tự tại như mây trôi nước chảy kia thì tuyệt đối không thể là giả vờ mà có được. Hai cảm giác hoàn toàn trái ngược nhau ấy khiến ông càng nhận thấy người này có thâm ý sâu xa, không thể lường trước được.

"Tại hạ là Tống Thanh Thư." Tống Thanh Thư mỉm cười đáp.

Ngu Trà giật mình thon thót, vô thức ngồi thẳng lưng dậy: "Hóa ra là Kim Xà Vương, thật là thất kính." Người trong triều đình thường gọi hắn là Tề Vương, còn giới giang hồ thì vẫn quen gọi hắn bằng cái tên Kim Xà Vương hơn.

Thực ra mà nói, với thân phận là một trong năm vị quan chủ lớn, ông ta xếp ngang hàng với Tống Viễn Kiều, thậm chí xét về vai vế trong đạo môn còn cao hơn Tống Viễn Kiều một chút. Tống Thanh Thư là con trai của Tống Viễn Kiều, xét thế nào cũng chỉ là hàng con cháu của ông ta mà thôi.

Chỉ tiếc là hai năm qua Tống Thanh Thư đã khuấy động cả thiên hạ, danh tiếng vang lừng khắp chốn giang hồ, đến mức gần như chẳng có ai dám lên mặt bề trên trước mặt hắn, và Ngu Trà tự nhiên cũng không muốn tỏ ra vô lễ.

Tống Thanh Thư cười hỏi: "Chẳng hay khi nào thì đại lễ mới chính thức bắt đầu?"

Ngu Trà đáp: "Ngày mai sẽ cử hành nghi lễ truyền vị chưởng môn. Bần đạo vì vướng bận chút việc riêng dọc đường nên mới bị trễ nải, lát nữa dùng bữa xong là phải lập tức lên đường lên núi ngay, nếu không e là sẽ không kịp giờ lành."

"Lại là ngày mai sao." Tống Thanh Thư thầm cảm thấy ngượng ngùng. Mấy ngày ở trên thuyền mải mê vui vầy bên Trầm Bích Quân, hắn chơi bời thả ga đến mức quên cả ngày tháng. Cũng may việc hai người quấn quýt lấy nhau không làm ảnh hưởng đến tốc độ chạy của thuyền, cộng thêm mấy ngày qua họ liên tục thúc ngựa không ngừng nghỉ, bằng không nếu lỡ mất đại hội lần này mà để xảy ra chuyện gì bất trắc, hắn chắc chắn sẽ phải ôm hận suốt đời.

Hai người trò chuyện thêm vài câu, Tống Thanh Thư liền đứng dậy cáo từ để quay về bàn của mình. Lúc quay người đi, hắn liếc mắt nhìn hai cậu đạo sĩ nhỏ có phần ủy mị bên cạnh Ngu Trà một cái rồi hỏi: "Chúng ta trước đây từng gặp nhau chưa nhỉ?"

Một cậu đạo sĩ nhỏ quay phắt đầu đi chỗ khác, hoàn toàn ngó lơ hắn. Cậu còn lại thì lạnh lùng đáp: "Công tử là nhân vật tầm cỡ thế nào, làm sao bọn tôi có thể quen biết ngài được."

Sau khi xác nhận giọng nói này mình chưa từng nghe qua bao giờ, Tống Thanh Thư mới khẽ gật đầu: "Đã không quen biết, vậy vừa nãy sao cứ nhìn chằm chằm vào ta làm gì?"

"Ai thèm nhìn anh chứ?" Cậu đạo sĩ nhỏ kia hừ lạnh một tiếng đầy bực dọc.

Tống Thanh Thư mỉm cười trêu chọc: "Không nhìn là tốt nhất. Đạo sĩ nhỏ thì nên dốc lòng tu đạo cho tốt, đừng suốt ngày tơ tưởng đến mấy chuyện lung tung vớ vẩn, ta đây không có sở thích đoạn tụ, thích đàn ông đâu nhé." Nói đoạn, hắn bật cười ha hả rồi sải bước quay lại bàn của Trầm Bích Quân.

Cậu đạo sĩ nhỏ kia nghe xong thì nổi trận lôi đình, vô thức định chộp lấy thanh kiếm bên người đứng bật dậy, nhưng liền bị Ngu Trà dùng cây phất trần khéo léo đè tay lại, khẽ nhắc nhở: "Việc nhỏ không nhịn được sẽ làm hỏng đại mưu."

Lúc này cậu đạo sĩ mới hậm hực ngồi phịch xuống ghế. Thấy cậu đạo sĩ nhỏ ngồi bên cạnh khẽ nhếch môi cười trộm, cậu ta lại càng bực bội hơn: "Ngươi còn cười được à?"

"Ta có cười đâu."

"Rõ ràng là ngươi đang cười!"

...

Trầm Bích Quân khẽ hạ thấp giọng nói với Tống Thanh Thư: "Mấy vị đạo sĩ kia trông có vẻ hơi kỳ quặc."

Tống Thanh Thư vô cùng đồng tình: "Không chỉ kỳ quặc đâu, mà trông còn hơi biến thái nữa. Thôi kệ họ đi, đừng bận tâm làm gì, chúng ta mau chóng ăn xong rồi còn tiếp tục lên đường."

"Dạ." Trầm Bích Quân gật đầu, vô thức lại liếc mắt nhìn về phía bên kia một cái, chợt thấy hai cậu đạo sĩ nhỏ đang nhìn mình với ánh mắt không mấy thiện cảm. Nàng thoáng đỏ mặt, vội cúi đầu gắp thức ăn, nhưng trong lòng không khỏi dấy lên cảm giác vô cùng kỳ lạ.