Chương 1577: Đưa gả Đại tướng quân
"Gọi tỷ tỷ?" Triệu Mẫn tức cực hóa cười, cho dù là đối mặt với Chu Chỉ Nhược là cái gọi là chính thê kia nàng cũng không tính chịu làm kẻ dưới, càng không cần nói đến cái nha đầu phim phiến tử trước mắt này.

Ai ngờ Da Luật Nam Tiên cũng là nghiêm trang gật gật đầu: "Người nhập môn trước thì làm lớn, ta ở trước ngươi, ngươi không phải nên gọi ta là tỷ tỷ sao?"

Triệu Mẫn nhất thời nghẹn lời, chỉ có thể hung hăng trừng mắt liếc Tống Thanh Thư cái kẻ đầu têu này một cái: "Đều là chuyện tốt do ngươi làm!"

Tống Thanh Thư cũng là bất đắc dĩ, Da Luật Nam Tiên một đêm kia sau đó liền nhẹ nhàng rời đi một cách tiêu sái như vậy, hoàn toàn không có ý tứ muốn tiến vào cửa Tống gia, ai biết hiện tại thế mà ở chỗ này cùng Triệu Mẫn tranh giành tình nhân? Thực sự không phù hợp với thiết lập hình tượng nhân vật lạnh nhạt như tiên nhân từ trước đến nay của nàng nha. Hắn đoán chừng đối phương hơn phân nửa là bởi vì gần đây phải chịu đựng kích thích hơi nhiều, cho nên mới bộc phát ở ngay cái cửa ải này.

Da Luật Nam Tiên hít sâu một hơi, dần dần khôi phục lại bình tĩnh, hiển nhiên việc kích thích Triệu Mẫn một vố đã khiến cho tâm tình của nàng dễ chịu hơn một chút. Có điều nàng cũng không có tâm tư tiếp tục tranh cãi nữa, mà chính là trực tiếp nói với Tống Thanh Thư: "Tống đại ca, đã đây hết thảy đều là âm mưu của Mộ Dung Cảnh Nhạc, cha ta là bị oan uổng, như vậy mong rằng Tống đại ca trả lại cho cha ta một cái trong sạch. Dù sao gánh vác tội danh mưu phản, toàn bộ gia tộc đã đến bên bờ lật úp, cha ta nếu là trên trời có linh, chỉ sợ cũng không cách nào yên nghỉ."

Tống Thanh Thư há hốc mồm chính định đáp ứng, Triệu Mẫn lại lặng lẽ kéo kéo cánh tay hắn, đoạt lời trước nói: "Phải trả lại sự trong sạch cho cha ngươi cũng không phải là không thể được, bất quá cần ngươi đáp ứng một cái điều kiện."

Da Luật Nam Tiên nhướng mày: "Ta cầu Tống đại ca, mắc mớ gì tới ngươi? Tống đại ca, ngươi cần điều kiện gì chứ?"

Tống Thanh Thư còn chưa kịp trả lời, Triệu Mẫn lại vội vàng nói: "Lấy tính cách thương hương tiếc ngọc của Thanh Thư tự nhiên là không nỡ làm khó dễ ngươi, có điều hắn không tiện mở miệng, chúng ta là nữ nhân của hắn tự nhiên muốn thay hắn bài ưu giải nan. Ta thấy Gia Luật cô nương cũng không phải loại người bằng vào sắc đẹp để lợi dụng nam nhân, chắc hẳn cũng có thể hiểu được đạo lý bên trong này."

Bị nàng kẹp thương đeo gậy mà chơi cho một vố, Da Luật Nam Tiên cũng không tiện nói gì, đành phải sa sầm nét mặt hừ một tiếng: "Điều kiện gì?"

Tống Thanh Thư cười khổ nói: "Thực ra không cần đâu..."

Hắn còn chưa nói xong, hai nữ nhân không hẹn mà cùng quay đầu lườm hắn một cái, Da Luật Nam Tiên lạnh nhạt nói: "Nghe một chút điều kiện của nàng thì cũng có sao."

Triệu Mẫn lộ ra một nụ cười giả dối, lúc này mới lên tiếng nói ra: "Tội danh mưu nghịch ở các triều đại đổi thay hạng gì to lớn, mà lại lần này vụ án Ngụy Vương liên lụy lớn như vậy, quan đại thần trong triều đình có thể nói là bị quét sạch sành sanh. Trước đó không ít quan viên chịu sự hãm hại của Ngụy Vương thật vất vả mới xoay người được, chính lúc đang phồng lên một cỗ khí định trả thù này, lúc này đột nhiên lại nói Da Luật Ất Tân trước kia là người giả mạo, đem tất cả tội lỗi đều đẩy đến trên thân một người chưa từng nghe tên, ngươi cảm thấy bọn hắn sẽ tin sao?"

"Chứng cứ vô cùng xác thực, bọn họ vì sao lại không tin!" Da Luật Nam Tiên nói lời này thời điểm thực ra cũng rất có chút tâm hư. Nàng ở kinh thành sinh hoạt nhiều năm như vậy, tự nhiên cũng rõ ràng một ít quy tắc, chỉ sợ có một số người cũng sẽ không bỏ qua cơ hội bỏ đá xuống giếng này, đặc biệt là một số đối thủ chính trị từ trước đến nay vốn không hợp với phụ thân.

"Đúng vậy, Thanh Thư bây giờ đúng là biến thành Hoàng đế, thế nhưng là thân ở vị trí cao, bị các phương cản trở cũng lại càng lớn, nhất định phải tuân theo quy tắc trò chơi mà làm việc. Người làm trái quy tắc trò chơi, thường thường liền sẽ bị quy tắc phản phệ. Huống chi bây giờ Thanh Thư vừa mới thay thế vị trí của Da Luật Hồng Cơ, vốn chính là cục thế nguy như chồng trứng, nếu vì ngươi mà mạnh mẽ ra mặt cho cha ngươi, chỉ sợ ngược lại sẽ đem chính mình lâm vào bên trong nguy cơ cực đại." Triệu Mẫn phân tích ra.

Da Luật Nam Tiên nghe được đôi mi thanh tú nhíu chặt: "Ngươi đến cùng là muốn cho ta đáp ứng điều kiện gì?"

"Rất đơn giản," Triệu Mẫn mỉm cười, "Bây giờ Thanh Thư muốn bảo toàn tính mạng người trong tộc các ngươi thì cần một cái lý do khiến cả nước trên dưới không cách nào phản đối, mà ngươi chính là cái lý do kia."

"Ta?" Da Luật Nam Tiên mặt lộ vẻ nghi hoặc, có điều rất nhanh thần sắc liền biến đổi. Trong khoảng thời gian này nàng cũng biết trong kinh thành đã xảy ra chuyện gì, tộc nhân mình sở dĩ chỉ bị giam lỏng mà không bị trị tội, chính là bởi vì triều đình lấy lý do nàng là chuẩn Thái tử phi của Tây Hạ. Triệu Mẫn bây giờ nhắc đến nơi này, hiển nhiên là để cho nàng tiếp tục thực hiện chức trách quan hệ thông gia.

Chú ý tới thần sắc biến hóa của nàng, khóe miệng Triệu Mẫn hơi hơi giương lên: "Gia Luật cô nương quả nhiên là người thông minh, nhanh như vậy đã minh bạch điều kiện là cái gì rồi."

Da Luật Nam Tiên lâm vào trầm mặc, Tống Thanh Thư lại vượt lên trước đáp: "Không được, điều kiện này ta không đáp ứng."

Triệu Mẫn cười như không cười liếc hắn một cái: "Ngươi là không nỡ sao?"

Tống Thanh Thư hô hấp cứng lại, tức giận hừ một tiếng: "Ta tự nhiên là không nỡ."

Nghe được lời nói của hắn, Da Luật Nam Tiên không khỏi ngẩng đầu liếc hắn một cái, gương mặt vốn lạnh lùng như băng trước đó hơi hơi nổi lên một tia đỏ bừng.

"Chẳng lẽ ngươi cứ như vậy vì nhi nữ tư tình mà ảnh hưởng đến chính sự sao?" Triệu Mẫn cười lạnh một tiếng, "Trước đó chúng ta vì bảo trì tộc nhân của nàng, chỉ có thể lấy cớ quan hệ thông gia để ngăn chặn miệng của quần thần. Nàng bây giờ chỉ cần lộ diện một cái, chuyện quan hệ thông gia với Tây Hạ bắt buộc phải làm, trừ phi nàng cả một đời sống trong bóng tối. Thế nhưng là ngươi đến lúc đó có thể gánh vác được áp lực của quần thần không?"

"Gánh không được thì cùng lắm cao bay xa chạy, chỉ là một cái Hoàng đế Liêu quốc, ta còn không để vào trong mắt." Tống Thanh Thư lạnh lùng hừ một tiếng. Để cho nữ nhân của mình đi quan hệ thông gia với nam nhân khác, loại sự tình này hắn tuyệt đối không thể nhịn được. Người ta Ngô Tam Quế còn có thể trùng quan nhất nộ vi hồng nhan, chẳng lẽ mình còn so ra kém một cái Ngô Tam Quế sao?

"Ta biết ngươi đang lo lắng cái gì," trên mặt Triệu Mẫn luôn là một bộ dạng trí tuệ vững vàng biểu lộ như vậy, "Yên tâm đi, không phải thực sự để cho tiểu tình nhân của ngươi đi hầu hạ nam nhân khác đâu, chỉ là quan hệ thông gia trên danh nghĩa mà thôi."

Tống Thanh Thư tức giận nói ra: "Tây Hạ xưa nay là quốc gia hổ lang, thành viên hoàng thất càng nổi danh là tham hoa háo sắc, Nam Tiên lại xinh đẹp như thế, người nam nhân nào lại sẽ chỉ thỏa mãn với việc quan hệ thông gia trên danh nghĩa?"

Nghe được Tống Thanh Thư khắp nơi bảo hộ chính mình, trái tim băng lãnh trong khoảng thời gian này của Da Luật Nam Tiên rốt cục có một chút ấm áp.

"Để cho một mình nàng gả đi đương nhiên là không được, chẳng qua nếu như ngươi làm đưa gả Đại tướng quân thì sao?" Triệu Mẫn nghiền ngẫm nhìn xem hai người.

"Đưa gả Đại tướng quân?" Lấy chỉ số thông minh của Tống Thanh Thư cùng Da Luật Nam Tiên, đương nhiên sẽ không cho rằng cử động lần này của Triệu Mẫn là cố ý nhục nhã hai người, mà chính là bắt đầu suy tư thâm ý của việc làm như vậy.

Triệu Mẫn hiển nhiên cũng không có dự định thừa nước đục thả câu, nói thẳng: "Có ngươi tự mình hộ tống, lấy võ công tài trí của ngươi, tự nhiên có biện pháp bảo hộ nàng không bị xâm phạm; đồng thời đây cũng là một cái cơ hội để khống chế Tây Hạ. Đương nhiên cụ thể làm thế nào, còn cần phải chậm rãi trù tính, bất quá lấy thủ đoạn lôi kéo khắp nơi các nước của ngươi, chắc hẳn không phải là việc khó gì."

Có Da Luật Nam Tiên tại chỗ, nàng cũng không có nói rõ ràng chuyện của hai nước Thanh, Kim, nhưng ý tứ nghĩ đến đã rất rõ ràng rồi.

"Không được, dạng này quá mức mạo hiểm, mà lại có hại đến danh dự của Nam Tiên." Tống Thanh Thư suy tư một hồi, cứ việc nghĩ đến câu chuyện Hạng Thiếu Long đem công chúa Triệu quốc đưa đến Ngụy quốc quan hệ thông gia, cuối cùng lại thành công đem nàng mang về, nhưng cuộc sống dù sao cũng không phải là tiểu thuyết, cuối cùng hắn vẫn lắc đầu cự tuyệt.

Triệu Mẫn biết hắn rất khó đồng ý, dứt khoát không thèm phản ứng đến hắn nữa, mà chính là trực tiếp nhìn về phía Da Luật Nam Tiên ở một bên: "Gia Luật cô nương, quan hệ thông gia với Tây Hạ là cơ hội tốt nhất để tẩy sạch tội danh cho phụ thân ngươi. Dù sao Tây Hạ cũng không có khả năng tiếp nhận nữ nhi của một mưu nghịch phản thần làm Thái tử phi, dạng này vì để cho ngươi có tư cách quan hệ thông gia, Thanh Thư đến lúc đó liền có thể mượn cơ hội danh chính ngôn thuận rửa sạch tội danh của cha ngươi. Như thế coi như trong triều đình có đại thần không tin, nhưng ở trước mặt quốc gia đại nghĩa, cũng không có ai sẽ phản đối."

Tống Thanh Thư nhướng mày: "Mẫn Mẫn..."

Lúc này Da Luật Nam Tiên chợt nói ra: "Tốt, ta đáp ứng!"