Chương 2451: Phá vỡ hư không
"Hắn luyện thành Thiên Ma Công, không biết đã sát hại bao nhiêu sinh linh," Độc Cô Cầu Bại trầm giọng nói, "Thây chất một triệu, máu chảy thành sông, thế mà ngươi cũng quyết che chở cho hắn?"

A Thanh hờ hững đáp: "Thiên địa bất nhân, coi vạn vật như rơm rác, ngươi cần phải hiểu rõ đạo lý này."

Độc Cô Cầu Bại cười ha ha một tiếng, tiếng cười chấn động vang dội khắp toàn bộ doanh trại: "Ta không hiểu những đạo lý lớn lao ấy của ngươi, thanh kiếm trong tay ta chính là ý đạo của ta!"

Dứt lời, hư ảnh cự kiếm khổng lồ trên đỉnh đầu ông trực tiếp chém thẳng về phía Thiết Mộc Chân. A Thanh sớm có phòng bị, một đạo kiếm khí màu thanh lam to lớn cũng lập tức nghênh đón.

Tống Thanh Thư nhìn cảnh tượng này không khỏi nhớ tới một mẩu chuyện cười ở kiếp trước về gã nào đó rút ra thanh đại đao dài tới 40 mét. Trước mắt hai người này hoàn toàn chính là cái dạng như vậy, có thể nói là đang đem kiếm thần thông ra dùng như đại đao.

Sau một tiếng nổ lớn kinh thiên động địa, rất nhiều binh lính không kịp lui lại liền bị kiếm khí đánh cho nổ tung tại chỗ thành những màn sương máu. Nhiều kẻ dù đã có chuẩn bị, lấy khiên thuẫn chắn trước người nhưng cũng bị chấn động thương tổn không nhẹ.

"Lui lại!" Thiết Mộc Chân trầm giọng hạ lệnh. Lão hiểu rõ hai người này đều là hạng tồn tại siêu phàm thoát tục, ở bên cạnh vây xem sẽ chỉ rước lấy tai bay vạ gió. Bản thân lão thì không sợ, nhưng binh lính dưới trướng làm sao gánh vác cho nổi.

Đám binh lính Mông Cổ như được đại xá, ào ào tháo lui về phía sau, rất nhanh đã nhường lại một khoảng trống rộng lớn ở trung tâm.

Có điều A Thanh và Độc Cô Cầu Bại đã sớm giao đấu sang tới tận nơi xa. Giữa không trung lúc này chỉ còn mơ hồ nhìn thấy một bóng người màu xanh cùng với một thanh hắc sắc cự kiếm. Hai người đánh tới mức âm thanh rền vang như sấm sét giữa trời quang, tựa như thiên lôi từ cửu trùng đài nện xuống.

Thanh thế kinh hoàng ấy khiến tất cả những kẻ đang đứng đứng cách đó một khoảng xa cũng phải kinh hồn bạt vía, từng người một hoảng sợ nhìn nhau trân trân.

Tống Thanh Thư lặng lẽ dõi mắt nhìn về nơi xa, thầm nghĩ xem ra lần trước ở Kim Xà đại hội, A Thanh vẫn chưa xuất hết toàn lực. Thế nhưng hắn lập tức nhận ra một điểm: A Thanh lúc đó hoàn toàn khác biệt với vị nữ tử có thần sắc hờ hững, lạnh lùng như thần linh cao cao tại thượng trước mắt này.

Chẳng lẽ Cửu Thiên Huyền Nữ mà Độc Cô Cầu Bại nhắc tới đang bị phong ấn trong cơ thể A Thanh? Bình thường nàng dùng thân phận cô gái chăn dê A Thanh để đi lại trên thế gian, chỉ những thời khắc đặc biệt mới thức tỉnh ý chí của Cửu Thiên Huyền Nữ?

Nghĩ tới đây hắn liền cảm thấy vô cùng đau đầu. Vừa rồi Cửu Thiên Huyền Nữ có nhắc tới việc Thiết Mộc Chân là Nhân Hoàng đã được định sẵn của thế giới này, hễ Độc Cô Cầu Bại muốn giết lão là nàng liền nhảy ra ngăn cản. Vậy ngày sau khi chính mình ra tay đối phó với lão, Cửu Thiên Huyền Nữ lại nhảy ra phá bĩnh thì biết phải làm sao?

Trong lòng hắn dấy lên một trận bực bội. Nguyên bản mọi chuyện đều nằm trong kế hoạch, vậy mà hôm nay lại xuất hiện một đại biến số động trời thế này, hiện tại còn chưa biết phải giải quyết bằng cách nào.

Đúng lúc này, từ trên cao truyền đến một thanh âm biến ảo khôn lường: "Độc Cô Cầu Bại, thời hạn của ngươi đã tới, còn không mau đi."

Tống Thanh Thư theo tiếng nhìn lên thì thấy A Thanh đang lơ lửng giữa không trung. Nàng không tiếp tục tấn công nữa mà chỉ lạnh lùng nhìn về phía Độc Cô Cầu Bại ở đối diện.

Độc Cô Cầu Bại cũng đứng sừng sững giữa trời đất, không gian xung quanh ông bắt đầu trở nên lúc sáng lúc tối, dường như ý chí của vùng thiên địa này đã không còn cách nào dung nạp sự tồn tại của ông được nữa.

"Đây chính là Phá Toái Hư Không sao?" Độc Cô Cầu Bại cúi đầu nhìn thân thể đang dần dần tiêu tán của mình, ánh mắt lộ vẻ phức tạp khôn tả. Cuối cùng, ông nhìn thế giới quen thuộc này một lần cuối với ánh mắt đầy lưu luyến, rồi cả người hóa thành một luồng bóng mờ, đạp gió xé gió bay thẳng lên trời.

Toàn bộ binh lính Mông Cổ sắc mặt trắng bệch, có kẻ vì quá mức kinh hãi mà toàn thân run rẩy cầm cập. Chiến mã hí vang rồi dựng đứng người lên. Trước màn biểu diễn chấn động tâm thần này, quân sĩ đồng loạt quỳ sụp xuống bái lạy.

Thiết Mộc Chân cũng nhìn cảnh tượng này với gương mặt tràn đầy vẻ cuồng nhiệt. Từ thời Tần Thủy Hoàng trở đi, từ cổ chí kim, vị đế vương nào mà chẳng khát vọng trường sinh bất lão. Thế nhưng câu chuyện trường sinh vốn hư vô mờ mịt, chưa từng có một vị hoàng đế nào được toại nguyện. Vậy mà hôm nay, lão tựa như đã tận mắt chứng kiến khả năng trường sinh ấy, không biết có ngày nào chính mình cũng đạt được tới cảnh giới đó hay không.

Tuổi tác của lão hiện tại trong mắt người đời đã là một lão già rồi. Dù tu vi võ công có cao đến mấy thì cũng chẳng qua là kéo dài tuổi thọ mà thôi, cuối cùng vẫn phải chết. Nhưng nếu như lão có thể phi thăng, vậy thì nỗi lo lắng canh cánh trong lòng suốt những năm qua sẽ lập tức được giải quyết tận gốc.

Trái ngược với sự cuồng nhiệt của Thiết Mộc Chân, Tống Thanh Thư lại tỏ ra khá thờ ơ. Phi thăng thì đã sao chứ? Chẳng phải lên tới Tiên giới cũng phải bắt đầu làm lại từ một tên lính tốt quèn sao. Ở lại thế giới tuyệt vời này, tận hưởng giang sơn phồn hoa, lại có dàn hồng nhan tri kỷ bầu bạn, không phải tốt hơn rất nhiều sao?

Lên Tiên giới chỉ có cô đơn, tịch mịch và lạnh lẽo, truyền thuyết về Hằng Nga ở Quảng Hàn Cung chẳng phải ai ai cũng biết đấy thôi.

Ơ khoan đã, trên trời có Hằng Nga thật sao?

Tâm ý vốn đang kiên định của Tống Thanh Thư bỗng nhiên có chút dao động.

"Thiết Mộc Chân, hãy đối xử tử tế với người trong Vô Song Thành, bằng không dẫu có phải chém rách Thiên môn, ta cũng sẽ xuống đây lấy mạng ngươi!" Độc Cô Cầu Bại để lại câu nói cuối cùng, rồi hoàn toàn biến mất giữa trời đất bao la.

Thiết Mộc Chân nuốt nước miếng ực một cái, thầm nghĩ chẳng lẽ chuyện tối nay mình cưỡng ép Song Tu phu nhân đã chọc giận tới tên sát tinh này. Trải qua biến cố đêm nay, Mông Xích Hành thì tử trận, binh lính Mông Cổ tổn thất nặng nề, ngay đến tính mạng của lão cũng suýt chút nữa là không giữ nổi. Cái tâm tư phương diện nữ sắc kia của lão đã sớm bị quăng lên tận chín tầng mây. Lão thầm nghĩ nữ nhân này quả là khắc tinh điềm xấu, sau này tuyệt đối không thể đụng vào.

Tống Thanh Thư thì đưa mắt tìm kiếm bóng dáng của A Thanh khắp nơi, đáng tiếc nơi chân trời xa xăm trống rỗng, hẳn là nàng đã lặng lẽ rời đi từ lúc Độc Cô Cầu Bại phá toái hư không rồi.

"Cũng không biết nàng ấy còn nhớ đến mình hay không." Tống Thanh Thư thở dài một tiếng não nề.

Đúng lúc này, ở phía bên kia, Bát Tư Ba lại là người đầu tiên quỳ lạy trước Thiết Mộc Chân, hô lớn: "Được Tiên nhân chỉ định làm Nhân Hoàng thế gian, Đại Hãn tất định sẽ thống nhất thiên hạ! Vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

Thiết Mộc Chân ban đầu sững sờ, nhưng kế đó thầm tán thưởng thủ đoạn cao minh của gã. Có Bát Tư Ba đi tiên phong, những người khác cũng rầm rộ quỳ lạy theo. Sĩ khí vốn đang có phần tán loạn do tổn thất nặng nề đêm nay bỗng chốc được kéo lại tới mức đỉnh phong, và danh vọng của lão cũng được đẩy lên một tầm cao chưa từng có.

Tống Thanh Thư dĩ nhiên lười đi quỳ lạy lão, hắn thừa dịp người đông lộn xộn bèn lẩn trốn, vụng trộm lẻn trở lại doanh trại của mình. Cốc Ngưng Thanh đang nấp sau bức màn lén nhìn ra ngoài, không ngờ hắn đột nhiên bước vào, nàng né tránh không kịp liền đâm sầm vào ngực hắn.

Cảm nhận được vừa va chạm vào một thân thể mềm mại, tràn đầy độ đàn hồi, Tống Thanh Thư vội vàng đỡ lấy nàng: "Phu nhân, người không sao chứ?"

Cốc Ngưng Thanh khẽ lắc đầu: "Ta không sao. Vừa rồi... đó thực sự là Độc Cô Cầu Bại sao? Sao ông ấy trông còn trẻ tuổi như vậy."

"Không sai," người khác có thể không dám chắc, nhưng hắn đã từng lĩnh giáo kiếm ý của Độc Cô Cầu Bại, làm sao có thể nhận nhầm cho được, "Phu nhân không cần phải lo lắng nữa. Trải qua chuyện lần này, chắc chắn Thiết Mộc Chân sẽ không bao giờ dám nảy sinh ý đồ xấu xa với người nữa đâu."

Chính hắn cũng không ngờ cái kế hoạch nghĩ bậy nghĩ bạ của mình vậy mà lại thật sự dẫn dụ được Độc Cô Cầu Bại bằng xương bằng thịt xuất hiện. Dù sao người duy nhất từng thấy hắn giả trang làm Độc Cô Cầu Bại là Mông Xích Hành, mà Mông Xích Hành thì đã chết rồi, tự nhiên sẽ không có ai biết chuyện đêm nay đã xuất hiện hai vị Độc Cô Cầu Bại khác nhau trước sau như vậy.

"Chuyện này đều phải đa tạ ngươi." Cốc Ngưng Thanh nghĩ đến tình cảnh lúc đó liền đỏ mặt. Nếu Độc Cô Cầu Bại thật sự xuất hiện muộn hơn một chút, hoặc giả cứ đợi ông ta tới cứu, thì có lẽ thân thể nàng đã sớm bị Thiết Mộc Chân chiếm đoạt rồi. Hơn nữa nhìn tình hình thì vị tiền bối kia tới đây là để báo thù cho Độc Cô Nhất Phương, chứ chẳng phải cố ý đến giải vây cho nàng.

Tuy nhiên, qua sự dàn dựng của Tống Thanh Thư, Thiết Mộc Chân sẽ bị gieo vào đầu một loại ảo giác rằng tất cả những chuyện này đều có mối liên hệ mật thiết với nàng, nhờ vậy sự an toàn của nàng sau này mới thực sự được đảm bảo.

"Nhưng tình hình đêm nay còn chưa rõ ràng, phu nhân tạm thời đừng vội trở về. Hãy đợi tới ban ngày ngày mai, trước mặt tất cả mọi người, người cứ đường hoàng từ bên ngoài đi vào, công bố là được Độc Cô Cầu Bại cứu đi. Dù sao vị tiền bối kia đã phi thăng, cũng chẳng thể nhảy xuống đây để đối chất làm giả được." Tống Thanh Thư chỉ tay lên trời cười nói.

Cốc Ngưng Thanh nhịn không được che miệng cười đáp: "Ngươi đúng là thật xấu xa." Nói xong câu đó nàng liền cảm thấy có chút không ổn, nghe qua thật giống như đang liếc mắt đưa tình vậy.

Tống Thanh Thư ngược lại không chú ý tới chi tiết đó, hắn chỉ tay về phía chiếc giường: "Phu nhân đêm nay đã chịu nhiều kinh sợ rồi, hãy nghỉ ngơi sớm một chút đi."

"Vậy còn ngươi?" Cốc Ngưng Thanh nhịn không được hỏi gặng.

Tống Thanh Thư chỉ vào cái đệm ở một bên: "Ta ngồi tĩnh tọa một đêm là được rồi."

"Như vậy sao được, ta nghe nói trên người ngươi hình như vẫn còn nội thương, không nghỉ ngơi tử tế thì làm sao hồi phục được." Cốc Ngưng Thanh vội vàng nói, "Ngươi lên giường ngủ đi."

Tống Thanh Thư ngẩn người: "Chúng ta ngủ chung... e là không tốt lắm đâu?"

Mặt Cốc Ngưng Thanh thoáng cái đỏ bừng lên, nàng có chút hờn dỗi lườm hắn một cái: "Ý ta là ngươi ngủ trên giường, còn ta sẽ tạm bợ dưới tấm đệm này một đêm, đầu óc ngươi đang nghĩ cái gì đi đâu vậy chứ?"

Tống Thanh Thư bấy giờ mới biết mình đã nghĩ lệch hướng, liền ngượng ngùng cười hai tiếng. Hắn còn chưa biết phải làm sao để xua tan bầu không khí xấu hổ này thì ngoài cửa đã vang lên tiếng hạ giọng gọi cửa của Cốc Tư Tiên: "Tống đại ca, Tống đại ca!"