Chương 2134: Giết người tru tâm
Chân Tố Thiện lên tiếng giải thích: "Khi đó võ công của Thiết Mộc Chân vẫn chưa đại thành. Về sau hình như có lời đồn đại rằng ông ta tu luyện một môn ma công, nhờ vậy mà thần công đại thành, nhưng thực hư thế nào thì chẳng ai rõ. Chủ yếu là vì quốc gia của chúng ta bị diệt vong, bọn ta không còn cơ hội nào để tiếp cận Thiết Mộc Chân nữa. Người duy nhất có khả năng biết rõ chân tướng có lẽ chỉ có Sơn Trung Lão Nhân. Dù sao tổ chức của lão đã tiến hành cả ngàn cuộc ám sát, hẳn phải biết rõ Thiết Mộc Chân có thực sự sở hữu võ công thâm bất khả trắc như lời đồn hay không."

Tống Thanh Thư trong lòng khẽ động. Xem ra anh cần phải tìm một cơ hội để dò hỏi Sơn Trung Lão Nhân xem sao. Có điều hiện tại lão đã đầu nhập dưới trướng Mông Cổ, nếu bản thân mạo muội tiếp xúc thì liệu có phản tác dụng hay không? Hay là đợi đến lúc liên lạc được với Trương Vô Kỵ, thông qua tầng quan hệ của gã để tiếp cận lão thì sẽ thuận lợi hơn?

Hai người tiếp tục rảo bước tiến về phía trước. Bỗng nhiên, Chân Tố Thiện kinh hô lên một tiếng, vội vàng nhấc váy lao mạnh về phía trước: "Quánh Nam! Tiếu Xu!"

Tống Thanh Thư nhìn theo hướng nàng chạy, chỉ thấy một nam một nữ đang nằm rũ rượi, bất động trong một bụi cỏ bên đường. Người nam tử sinh trưởng có phần dị dạng, trông vạm vỡ, thô kệch y như một con đười ươi, trên người lông tóc rậm rạp; người nữ tử bên cạnh thì thanh tú hơn rất nhiều, bất quá cũng chỉ miễn cưỡng được xem là ưa nhìn mà thôi. Đương nhiên, khi đặt nàng nằm cạnh gã đàn ông như đười ươi kia, sự tương phản lại vô tình khiến nàng trông có vẻ xinh xắn hơn vài phần.

Chỉ bất quá lúc này cả hai người họ đã hoàn toàn tắt thở, hiển nhiên là đã bỏ mạng tại nơi đây.

"Thân thể vẫn còn hơi ấm, chắc hẳn họ vừa mới hy sinh chưa được bao lâu. Mau đuổi theo thôi, nói không chừng vẫn còn kịp cứu vị vương tử kia của cô." Tống Thanh Thư không chút do dự, nắm lấy bàn tay mềm mại của nàng rồi tiếp tục sải bước lên đường.

Với mưu trí của mình, Chân phu nhân làm sao lại không nhìn ra điểm này. Chỉ là nhìn ra được là một chuyện, nhưng tình cảm lại là một chuyện hoàn toàn khác. Năm xưa khi đất nước Hoa Lạp Tử Mô bị vó ngựa Mông Cổ san phẳng, nhóm người trung nghĩa bọn họ đã liều chết hộ tống vương tử Trát Lan Đinh bỏ trốn. Suốt bao nhiêu năm ròng rã chiến đấu chống lại người Mông Cổ, điều kiện sinh hoạt vừa gian khổ, thiếu thốn, lại vừa phải đối mặt với nguy hiểm rình rập trùng trùng. Những đồng đội năm xưa người thì hy sinh, người thì mất tích, đến nay chỉ còn sót lại vỏn vẹn vài người bọn họ, thực sự là có thể dùng bốn chữ "sống nương tựa lẫn nhau" để hình dung. Giờ đây tận mắt chứng kiến những người đồng đội gắn bó bao năm phơi xác ngay trước mắt, trong lòng nàng khó tránh khỏi dâng lên một nỗi xót xa, đau đớn tột cùng.

Tống Thanh Thư đột ngột tăng tốc độ. Chẳng mấy chốc, từ phía xa đã văng vẳng truyền đến tiếng binh khí va chạm vào nhau loảng xoảng. Nương theo hướng âm thanh phát ra, anh loáng thoáng nhìn thấy một ngôi phá miếu bỏ hoang đang rực cháy một vùng lửa đỏ. Anh không vội vàng lộ diện ngay, mà lặng lẽ dẫn Chân Tố Thiện tiếp cận sát rìa ngôi miếu để quan sát tình hình.

"Trát Lan Đinh, Thiên đường có lối ngươi không đi, Địa ngục không cửa ngươi lại đâm đầu vào. Ngươi không chịu yên phận ở lại Thiên Trúc mà dưỡng già, cứ phải lặn lội chạy tới tận Tây Hạ si tâm vọng tưởng đòi cưới công chúa, đây không phải là tự mình tìm đường chết thì là cái gì?" Một đám võ sĩ Mông Cổ đang vây quanh một gã nam tử có vóc dáng vô cùng thấp bé. Người lên tiếng với giọng điệu đầy cợt nhả, giễu cợt chính là Tiểu Ma Sư Phương Dạ Vũ, kẻ mà Tống Thanh Thư từng chạm mặt ở hành quán trước đó.

"Vương tử!" Nhìn rõ diện mạo của những người đang bị vây khốn ở góc phá miếu, Chân Tố Thiện sốt ruột định lao ra ngoài, nhưng ngay lập tức đã bị một cánh tay rắn rỏi của Tống Thanh Thư giữ chặt lại.

"Khoan đã, đừng nóng vội." Tống Thanh Thư khá bất ngờ khi thấy Trát Lan Đinh lại sở hữu một vóc dáng thấp bé, khiêm tốn đến như vậy. Tuy nhiên, trong đôi mắt của gã lại ngập tràn vẻ kiệt ngạo bất tuân, toàn thân toát ra một thứ khí thế của bậc bề trên vô cùng khác biệt. Chính vì vậy, dù cho đám người đứng xung quanh có cao lớn, vạm vỡ hơn gã gấp nhiều lần, thì gã vẫn là tiêu điểm khiến người khác phải chú ý nhất. Quả thực là người không thể nhìn bề ngoài.

Chân Tố Thiện khẽ cắn chặt bờ môi mỏng, bất quá cuối cùng nàng vẫn kìm chế không có thêm động tác thừa thãi nào nữa. Nàng thừa hiểu bản thân mình lúc này đang mang trọng thương, có lao ra ngoài thì cũng chẳng giải quyết được việc gì, mọi hy vọng lúc này thảy đều phải đặt cược vào người đàn ông bên cạnh, bởi vậy nàng tuyệt đối không dám làm trái ý anh.

"Phi! Cái giống người Mông Cổ các ngươi tàn bạo bất nhân, giờ đây lại dám công nhiên tàn sát sứ thần nước khác ngay trên lãnh thổ của Tây Hạ, hành vi này tất sẽ trở thành cái cớ để các quốc gia liên thủ thảo phạt!" Trát Lan Đinh nhổ ra một ngụm máu tươi. Cứ việc trước khi dấn thân vào chuyến đi này gã đã tiên liệu trước được những rủi ro, nhưng khi thật sự rơi vào bước đường cùng như lúc này, gã vẫn không tránh khỏi cảm giác tuyệt vọng.

"Thảo phạt sao?" Phương Dạ Vũ ngửa mặt lên trời cười một tiếng đầy ngạo nghễ, "Đế quốc Đại Mông Cổ của ta chinh phạt bốn phương, diệt quốc vô số, dưới trướng có Khiếp Tiết Quân vô địch thiên hạ. Ta thách cái quốc gia nào đui mù, chán sống dám đứng ra đòi thảo phạt chúng ta đấy?"

Bên cạnh gã, một nam tử trung niên có mái tóc bạc phơ nhưng dung mạo lại khá anh tuấn liền cười rộ lên phụ họa: "Không sai! Lần này Tây Hạ tổ chức đại hội tuyển phò mã, chẳng qua cũng là vì muốn nịnh bợ, lấy lòng đế quốc Mông Cổ chúng ta mà thôi. Đừng nhìn đám sứ thần các nước kéo đến đông đảo như vậy làm gì, tất cả bọn chúng chỉ là lũ lót đường chạy bồi mà thôi. Ngân Xuyên công chúa sớm đã được định sẵn là sẽ trở thành một món đồ chơi, một cơ thiếp phòng giường cho Vương gia nhà chúng ta rồi."

Đám người xung quanh nghe vậy liền rộ lên những tiếng cười hùa đầy bỉ ổi, gương mặt tên nào tên nấy thảy đều lộ rõ vẻ đắc ý, càn rỡ. Gã đàn ông tóc bạc kia không hề dùng từ "Vương phi", mà lại cố ý dùng hai chữ "cơ thiếp". Xem ra trong thâm tâm của đám người này, họ hoàn toàn không coi trọng thân phận công chúa của một tiểu quốc vùng biên thùy như Tây Hạ, càng không nghĩ nàng xứng đáng với danh vị Vương phi chính thất. Phải biết rằng những năm qua Húc Liệt Ngột chinh chiến phương Tây, san phẳng biết bao quốc gia, thành bang, số lượng hoàng phi, công chúa bị gã bắt về làm đồ chơi trên giường nhiều không đếm xuể, khái niệm công chúa trong mắt họ thực sự là rẻ rúng như bèo bọt.

Tống Thanh Thư khẽ nhíu mày, hỏi nhỏ: "Cái gã tóc trắng kia là kẻ nào vậy?"

Chân Tố Thiện là hạng người tinh ranh đến nhường nào, nàng lập tức thính nhạy nhận ra nét bất mãn trong giọng điệu của anh. Trong lòng nàng thầm vui mừng, nhưng ngoài mặt vẫn giữ vẻ cung kính, khẽ thì thầm đáp lời: "Lão ta chính là hộ pháp của Ma Sư Cung, tên gọi Tóc Trắng Liễu Diêu Chi. Còn người đàn bà mặc bộ y phục đỏ rực rỡ, diễm lệ đứng bên cạnh lão chính là Hồng Nhan Hoa Giải Ngữ. Đừng nhìn mụ ta có vẻ ngoài trẻ trung, kiều diễm như thiếu nữ như vậy, trên thực tế mụ ta đã ngoài năm mươi tuổi rồi. Hai kẻ này vốn tinh thông bí thuật Thải Bổ, tính tình hung tàn, ngoan độc và dâm tà vô độ, sở thích lớn nhất của họ là suồng sã, chơi đùa các thiếu nam thiếu nữ nhà lành. Cả hai đều sở hữu võ công cực cao, lại có chỗ dựa vững chắc là thế lực Mông Cổ, nên bao năm qua dù có làm càn, hành ác khắp nơi thì vẫn chưa có ai trị nổi."

"Lại là một mụ già yêu quái nữa à." Tống Thanh Thư không khỏi cảm thấy kinh ngạc. Người đàn bà kia diện một bộ hồng y, dung mạo quả thực là vô cùng yêu dã, với ánh mắt khắt khe của anh thì cũng phải thừa nhận mụ ta có vài phần tư sắc, không ngờ tới việc phía sau lại có cái lai lịch kinh tởm đến vậy. Bất quá nghĩ đi nghĩ lại, anh lại cảm thấy chuyện này cũng không có gì là quá kỳ lạ, bản thân anh chẳng phải cũng đã từng gặp qua Thiên Sơn Đồng Mỗ và Lý Thu Thủy đó sao? Xét về tuổi tác thì hai vị kia hoàn toàn có thể làm mẹ của mụ ta, vậy mà trông họ thậm chí còn có phần trẻ trung, thoát tục hơn mụ ta vài phần.

"Lại là một mụ dâm tặc chuyên tu luyện bí thuật thải bổ." Tống Thanh Thư cảm thấy có chút ngán ngẩm, anh cũng không đến mức bụng đói ăn quàng mà nảy sinh hứng thú với loại đàn bà cặn bã này.

Lúc này, người đàn bà mặc hồng y kia bỗng cất tiếng cười khanh khách đầy lẳng lơ: "Vốn dĩ ta cứ tưởng Trát Lan Đinh ngươi là bậc anh hùng hào kiệt thế nào, hóa ra đến nước đường cùng cũng chỉ biết dùng cái miệng để tranh đua hơn thua mà thôi. Chán chết đi được! Ban đầu ta còn định bắt sống ngươi rồi cầu xin Vương gia ban thưởng ngươi cho ta đem về phòng chơi đùa một chút, giờ thì nhìn cái bộ dạng này của ngươi, ta lập tức mất hết cả hứng thú rồi."

"Phi! Đồ mụ yêu phụ thối tha!" Đám người Trát Lan Đinh nghe vậy thì tức đến mức đỏ chín cả mặt, không tiếc lời giận dữ mắng nhiếc.

Gã tóc trắng Liễu Diêu Chi có chút khó chịu, khẽ liếc mắt nhìn mụ ta một cái: "Cái tên Trát Lan Đinh này người ngợm thấp bé như một con củ tỏi, vậy mà ngươi cũng có thể nảy sinh hứng thú cho được sao?"

Chân Tố Thiện ghé sát tai Tống Thanh Thư, nhỏ giọng giải thích thêm: "Tóc Trắng Liễu Diêu Chi và Hồng Nhan Hoa Giải Ngữ thực chất là một cặp phu thê bạn lữ."

"Hai kẻ đó là vợ chồng á?" Tống Thanh Thư giật mình trợn tròn mắt, "Không phải vừa rồi cô nói hai kẻ này thường xuyên ra ngoài bắt các thiếu nam thiếu nữ về để thải bổ sao?"

Gương mặt Chân Tố Thiện lần đầu tiên thoáng hiện lên một vệt ửng hồng e thẹn, nàng đáp: "Họ là kiểu đường ai nấy đi, thân ai nấy chơi, không giống như những cặp phu thê bình thường khác... biết để ý đến mấy chuyện tiết hạnh này đâu."

Tống Thanh Thư nhìn nàng chằm chằm một lúc lâu, cuối cùng chỉ biết bất lực thở dài một tiếng: "Cái vòng tròn của đám quyền quý các người quả thực là hỗn loạn ngoài sức tưởng tượng."

Lúc này, lại nghe thấy Hoa Giải Ngữ cười khúc khích lên tiếng: "Người tuy có thấp bé, nhưng cái chỗ kia thì chưa chắc đã nhỏ đâu nha. Huống hồ bao năm qua Trát Lan Đinh gã có thể lãnh đạo tàn quân đơn độc tác chiến, đối đầu với quân đội Mông Cổ suốt nhiều năm như vậy, xét cho cùng cũng được coi là một bậc kiêu hùng đấy chứ, nếm thử tư vị của một vị vương tử kiêu hùng thì có gì là sai nào?"

Liễu Diêu Chi hừ lạnh một tiếng, quay ngoắt mặt đi chỗ khác, không thèm chấp nhặt với mụ ta nữa.

Nấp ở phía xa, Tống Thanh Thư nghe xong mà chỉ biết nghệt mặt ra như một con hươu cao cổ. Cái mụ đàn bà này quả thực là quá mức bạo dạn và bưu hãn rồi, vậy mà gã chồng của mụ lại có thể mắt nhắm mắt mở bỏ qua như không có chuyện gì xảy ra, không lẽ gã này có cái sở thích thích bị cắm sừng hay sao?

Chân Tố Thiện ở bên cạnh cũng âm thầm nhổ một búng nước bọt khinh bỉ: "Đồ vô liêm sỉ!"

Giữa những tiếng cười đùa bỉ ổi, dâm lãng của đám thuộc hạ, Phương Dạ Vũ rốt cuộc cũng giơ tay cắt ngang, lạnh lùng mở miệng: "Hoa Trát Ngao, Nhan Mộc Lương, hiện tại Trát Lan Đinh đã hoàn toàn rơi vào bước đường cùng, không còn lối thoát rồi, các người cứ khăng khăng đi theo gã để làm gì nữa, muốn bồi táng chết chung theo gã hay sao?"

Chân Tố Thiện nhanh chóng rỉ tai giải thích cho Tống Thanh Thư: "Vị nam tử có mái tóc bạc trắng, đôi mắt có màu đỏ tím đứng ở bên trái Vương tử chính là sư thúc của ta, ngoại hiệu Tử Đồng Ma Quân Hoa Trát Ngao, lão là đệ nhất cao thủ của Hoa Lạp Tử Mô chúng ta. Còn người đứng ở bên phải là Nhan Mộc Lương, gã rất am hiểu các loại bí thuật ẩn nặc và truy vết. Trước đó trên đường hành quân tới Tây Hạ, cũng là nhờ có gã ra tay xóa sạch dấu vết bọn ta mới có thể trốn thoát khỏi sự truy sát gắt gao của người Mông Cổ đấy."

"Có phải các người vẫn đang ngày đêm mong ngóng vị mỹ nữ quân sư tài ba của các người sẽ dẫn theo viện binh xuất hiện để giải cứu đúng không? Vừa vặn ta cũng quên chưa nói cho các người biết một tin vui, nàng ta đã bị bọn ta tóm gọn từ sớm rồi. Giờ này chắc là đang ở trên giường của Vương gia chúng ta, không biết là đang được gã yêu chiều, sung sướng đến mức nào rồi đâu." Lời nói tàn độc đầy giễu cợt của Phương Dạ Vũ giống như một cái tát chí mạng, triệt để đập tan đi sợi xích hy vọng cuối cùng của đám người Trát Lan Đinh, khiến họ hoàn toàn rơi vào vực thẳm của sự tuyệt vọng.