Chương 1541: Sự thật tàn khốc và Tín vật của phụ thân
Trong khi Da Luật Hồng Cơ dò xét nàng, Trầm Bích Quân cũng thừa cơ quan sát đối phương. Chỉ thấy nam tử mặc long bào trước mắt đầy quai hàm râu quai nón, thần sắc tuy uy vũ, thế nhưng nàng là một vị thiên kim đại tiểu thư sinh trưởng tại phương Nam, thẩm mỹ từ nhỏ đã định hình là ưa thích loại công tử nhẹ nhàng như ngọc, thậm chí phong cách hào sảng không bị trói buộc như Tiêu Thập Nhất Lang cũng được nàng ưu ái. Thế nhưng, cái bộ dạng mặt mũi tràn đầy râu quai nón này thực sự vượt xa khỏi sức chịu đựng tâm lý của nàng.

Nhìn thấy đối phương xua tan thái giám và cung nữ, trong lòng Trầm Bích Quân không khỏi hơi hồi hộp một chút. Nàng tuy nhiên đã quyết định vào cung, nhưng đến giờ phút này lại phát hiện mình căn bản chưa có chuẩn bị sẵn sàng.

Da Luật Hồng Cơ trực tiếp ngồi ở mép giường, hướng bên cạnh vỗ vỗ, dùng ngữ khí mệnh lệnh nói ra: "Tới!"

Sắc mặt Trầm Bích Quân nhất thời biến đổi. Nàng trước đó từng tưởng tượng qua vô số tình cảnh ở chung cùng Hoàng đế, thế nhưng không nghĩ tới đối phương thế mà lại trực tiếp như vậy, xem bộ dáng là hiện tại liền muốn sủng hạnh nàng.

"Ừm?" Gặp nàng ngốc đứng tại chỗ, Da Luật Hồng Cơ không khỏi nghiêng mắt nhìn nàng một chút, lộ ra thần sắc bất mãn.

Trầm Bích Quân há hốc mồm, lại cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, lời gì cũng nói không ra. Nàng không khỏi âm thầm hối hận, ngày bình thường tự xưng là thông minh, tài hoa văn chương đầy mình, kết quả vào thời khắc mấu chốt đại não lại trống rỗng.

Da Luật Hồng Cơ vốn dĩ đã có một bụng lửa giận vì chuyện của Tiêu Phong, thấy nàng có bộ dáng lắp bắp như vậy thì càng thêm không vui. Cũng may nhan trị của Trầm Bích Quân thực sự đủ cao, nếu không hắn đã sớm bộc phát rồi.

Nhìn thấy đối phương không động đậy, Da Luật Hồng Cơ chắc chắn cho là nàng đang ngượng ngùng như các thiếu nữ khác, cũng không quản được nhiều như vậy, trực tiếp đứng dậy đi lên trước, đưa tay liền hướng trên người nàng chộp tới.

"Hoàng... Hoàng thượng." Trầm Bích Quân bối rối đến mức mồm miệng đều có chút không lưu loát, muốn tìm cái lý do để lảng tránh kiếp nạn này, thế nhưng trong đầu trống rỗng, chỗ nào nghĩ ra được chủ ý gì.

Da Luật Hồng Cơ lôi kéo nàng đi vào bên cửa sổ liền hướng trên mặt nàng hôn tới, dọa cho Trầm Bích Quân kinh hô một tiếng. Nàng cũng không biết bản thân lấy đâu ra khí lực, một tay đẩy mạnh đối phương ra, còn chính mình thì giống như một con thỏ trắng nhỏ bị kinh sợ, trốn tít vào một góc khuất.

Ba lần bốn lượt bị cự tuyệt, Da Luật Hồng Cơ không khỏi sầm mặt lại: "Người của gia tộc các ngươi thật sự là càng ngày càng không ra thể thống gì! Ca ca thì cấu kết với Da Luật Tề mưu phản, muội muội thì ngỗ nghịch ý tứ của trẫm, các ngươi là muốn bị khám nhà diệt tộc có phải không?"

Nghe được lời hắn nói, Trầm Bích Quân lúc này mới nhớ tới mục đích tiến cung lần này. Nếu như không thể chiếm được niềm vui của Hoàng đế, nàng làm sao có thể báo thù cho phụ mẫu? Thế nhưng, chẳng lẽ thật sự phải ủy thân cho người nam nhân giống như gấu xám trước mắt này sao...

Da Luật Hồng Cơ thì thừa dịp nàng đang thất thần một chốc lát này, đi tới bế thốc nàng đặt lên giường, tháo ra y phục bên ngoài của nàng. Thân là Cửu Ngũ Chí Tôn, lại thêm vốn đang sẵn một bồn lửa giận, hắn tự nhiên không có tâm tình thương hương tiếc ngọc gì cả.

Cảm giác được trên thân mát lạnh, trong đôi mắt Trầm Bích Quân trong nháy mắt tràn đầy nước mắt. Thế nhưng vì sợ chọc giận đối phương dẫn đến thất bại trong gang tấc, nàng không thể không cố nén không cho nước mắt rơi ra. Nàng phát hiện mình chưa từng có lúc nào thống khổ như vậy.

Bỗng nhiên trên thân trầm xuống, cảm giác được đối phương áp lên người mình, Trầm Bích Quân kém chút nữa đã bị thân thể trầm trọng của đối phương đè cho nghẹt thở: "Rốt cục cũng đến giờ phút này rồi sao..."

Nàng cam chịu số phận nhắm mắt lại. Thế nhưng thật lâu sau đó, nàng có chút ngoài ý muốn mở mắt ra, bởi vì chuyện trong tưởng tượng cũng không có xảy ra, vị Hoàng đế áp ở trên người nàng lúc này đang bất động thanh tân.

"Thế nào, còn đang hưởng thụ cảm giác bị nam nhân đè, không nỡ ngồi dậy à?" Lúc này bên cạnh bỗng nhiên vang lên một cái giọng nói trêu tức.

Trầm Bích Quân quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một người nam nhân đang giống như cười mà không phải cười, dựa vào cạnh giường nhìn lấy nàng. Khuôn mặt quen thuộc khiến cho nàng bỗng nhiên có chút trầm tĩnh lại, không phải Triệu Duy Nhất thì là ai.

"Ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Não bộ của Trầm Bích Quân lúc này có chút quá tải.

"Ta mà không ở nơi này thì ngươi chẳng phải đã bị Da Luật Hồng Cơ 'hắc hắc hắc' rồi sao." Người tới tự nhiên là Tống Thanh Thư. Hắn tuy nhiên đi theo sau lưng Da Luật Hồng Cơ, nhưng muốn né tránh đám ngự tiền thị vệ kia thì vẫn phải tốn chút công sức. May mắn cuối cùng vẫn kịp thời đuổi tới, không để Trầm Bích Quân bị chiếm tiện nghi.

Trầm Bích Quân hơi đỏ mặt, nàng tuy nhiên chưa từng nghe qua truyện cười kinh điển của "Vũ vương" Phí Ngọc Thanh, nhưng cũng không trở ngại việc nghe hiểu ý tứ của từ "hắc hắc hắc". Lúc này nàng mới chú ý tới Da Luật Hồng Cơ đã ngất đi, không khỏi dọa cho hoa dung thất sắc: "Hắn làm sao vậy?"

"Yên tâm đi không chết đâu, chỉ là ngất đi thôi." Tống Thanh Thư vừa cười vừa nói.

Trầm Bích Quân hung hăng nguýt hắn một cái, hiển nhiên không hiểu nổi bộ dáng chẳng hề để ý của hắn lúc này: "Ngươi có biết hay không đây chính là đại tội tru di cửu tộc đấy! Ngươi mau chóng thừa dịp không có ai phát hiện, tìm cơ hội chuồn ra khỏi cung đi, ta sẽ giúp ngươi trì hoãn một chút thời gian."

Nhìn dáng vẻ lo lắng của nàng, khóe miệng Tống Thanh Thư càng giương lên. Cô gái nhỏ này tâm địa ngược lại thật lương thiện, lúc này rồi còn biết lo lắng cho hắn.

"Ngươi còn cười được à?" Trầm Bích Quân đều sắp phát điên rồi, cảm thấy người trước mắt này thật sự là không phân rõ nặng nhẹ, hiện tại thế mà còn đứng ở chỗ này cà lơ phất phơ.

"Ngươi thật sự không cần mặc quần áo vào sao?" Tống Thanh Thư chỉ chỉ trước ngực nàng, hài hước nói ra.

Trầm Bích Quân cúi đầu xem xét, lúc này mới nhớ tới vừa rồi Da Luật Hồng Cơ đã xé rách áo khoác của nàng, dọa cho nàng kinh hô một tiếng, trong nháy mắt xoay người sang chỗ khác, trong giọng nói đều mang theo tiếng khóc nức nở: "Ngươi mau nhắm mắt lại đi!"

Tống Thanh Thư bĩu môi: "Cũng chỉ lộ có bờ vai và cánh tay ra ngoài thôi mà, ta cái gì cũng không nhìn thấy. Tại quê hương của chúng ta, cái này đều không tính là chuyện gì to tát." Bất quá Trầm Bích Quân căn bản nghe không lọt tai lời hắn nói, sự giáo dục thục nữ từ nhỏ khiến nàng cảm thấy đây là đại sự liên quan đến trinh tiết.

Gặp phản ứng quá khích của nàng, Tống Thanh Thư cũng biết không nên tiếp tục trêu đùa nữa, đành phải nói ra: "Ngươi vội cái gì, ta không phải đã được đưa đến Kính Sự Phòng rồi sao..." Trong lòng hắn nghĩ mình cũng không tính là nói dối, đúng thật là hắn đã được đưa đến Kính Sự Phòng, chỉ là cuối cùng không có biến thành thái giám mà thôi.

Trầm Bích Quân quả nhiên bị lừa gối. Lúc này nàng đã chỉnh lý xong y phục, xoay người lại với khuôn mặt đầy áy náy nói ra: "Thật xin lỗi, ta không phải cố ý nhắc đến chuyện thương tâm của ngươi..."

"Không có gì." Thái độ rộng rãi của hắn làm cho Trầm Bích Quân kính nể không thôi. Lại nói, hắn làm sao có thể không rộng rãi cho được, bởi vì căn bản là hắn đâu có bị xẻo cái đó đâu.

"Đúng rồi, vì sao ngươi lại cứu ta?" Trầm Bích Quân chợt nhớ tới cái gì, một bên hỏi thăm một bên lo âu nhìn lướt qua Da Luật Hồng Cơ đang nằm đổ một bên. Hoàng đế bị đánh ngất xỉu, việc này rồi nên kết thúc như thế nào đây.

Tống Thanh Thư cười khổ nói: "Lúc trước ta nhận được lệnh tôn lâm chung nhờ vả, đã đáp ứng là sẽ cứu ngươi." Vừa nói, hắn vừa lấy ra một khối tín vật mà lúc trước Trầm ngự sử đã đưa cho hắn.

Nhìn thấy vật cũ của phụ thân, nước mắt của Trầm Bích Quân trong nháy mắt tuôn trào ra: "Cha..." Đây chính là tín vật mà lúc trước phụ thân đã bí mật ước định riêng với nàng, ngoại nhân tuyệt đối không thể biết được, điều này cũng ngăn chặn được việc có người ăn cắp hoặc cướp đoạt đồ vật trên người ông để tới lừa gạt nàng.

"Trầm tiểu thư, bớt đau buồn đi." Trong khoảng thời gian này nhìn thiếu nữ trước mắt cố làm ra vẻ kiên cường, cho tới bây giờ mới bộc lộ ra một mặt yếu đuối, Tống Thanh Thư nhịn không được lên tiếng an ủi.

"Nếu ngươi đã gặp qua cha ta, vậy ngươi nhất định biết rõ ông ấy đã chết như thế nào đúng không?" Trầm Bích Quân khóc một hồi, bỗng nhiên ngẩng đầu lên, khẩn trương nhìn chằm chằm vào Tống Thanh Thư.