Chương 1966: Dốc hết vốn liếng

Nhìn tấm thiếp mời mạ vàng trong tay, Tống Thanh Thư có chút ngạc nhiên: "Lại là Cổ Tự Đạo mời."

Nhậm Doanh Doanh cau mày nói: "Lần này chàng bí mật trở về, sao hắn lại biết được?"

Tống Thanh Thư ném tấm thiếp mời lên bàn, cười nói: "Tối qua trong cung động tĩnh lớn như vậy, rất khó giấu giếm được những kẻ hữu tâm, huống chi mạng lưới tình báo của Cổ Tự Đạo lại lợi hại đến thế."

"Vậy rốt cuộc chàng có đi hay không?" Nhậm Doanh Doanh có chút lo lắng, "Chàng xưa nay vốn giao hảo với Hàn Thác Trụ, hắn cũng không phải không biết, lần này mời chàng qua, chỉ sợ là Hồng Môn Yến đó."

"Đi chứ, tại sao không đi?" Tống Thanh Thư cười thâm thúy, "Đi xem xem rốt cuộc hắn đang giở trò gì, huống chi Cổ Tự Đạo không phải Hạng Vũ, mà ta cũng chẳng phải Lưu Bang trong buổi tiệc Hồng Môn Yến."

Đến lúc chạng vạng tối, xe ngựa của Cổ phủ tới đón Tống Thanh Thư. Tống Thanh Thư vốn là kẻ tài cao gan lớn, sau khi nhắc nhở Nhậm Doanh Doanh cùng các nàng vài câu, liền ung dung lên xe ngựa.

Thế nhưng vừa mới bước vào trong xe, hắn đã ngửi thấy một mùi hương hoa hồng nồng đậm, đợi khi nhìn rõ tình huống trong xe, không khỏi khẽ giật mình.

Hóa ra trong xe đã ngồi sẵn một vị thiếu phụ ăn vận lộng lẫy, toàn thân trang sức rực rỡ, tựa như thần phi tiên tử. Một đôi mắt phượng, hàng mày liễu cong vút, vóc người thon thả, dáng điệu lả lướt, quả nhiên là mặt hồng ngậm xuân, môi đỏ chưa mở đã thấy nét cười.

"Thiếp thân Vương Hi Phượng, xin chào Tề Vương." Thiếu phụ kia đứng dậy hành lễ, giọng nói dịu dàng, nụ cười thản nhiên, trong nháy mắt đã rút ngắn khoảng cách giữa hai người.

Tống Thanh Thư đứng ở cửa xe sờ sờ mũi: "Hóa ra là Nhị thiếu nãi nãi, xem ra ta không cẩn thận lên nhầm xe rồi." Trước kia hắn từng dùng thân phận Cổ Bảo Ngọc tiến vào Cổ phủ, tự nhiên nhận ra thân phận của vị thiếu phụ trước mắt này.

Thấy hắn nhận ra mình, Vương Hi Phượng cười càng thêm ngọt ngào, làm động tác mời: "Tề Vương đương nhiên không lên nhầm xe, mời ngài vào."

Tống Thanh Thư nhìn nàng, cười như không cười: "Không biết lần này phu nhân đến đây là đại diện cho Cổ gia, hay là đại diện cho Vương gia?" Cho tới nay hắn đều tự hỏi một vấn đề, tứ đại gia tộc tuy rằng quan hệ mật thiết, nhưng dù sao cũng không phải một nhà, chắc chắn mỗi bên đều có toan tính riêng, không biết có cơ hội nào để ly gián các gia tộc này, để hắn ngư ông đắc lợi hay không.

Vương Hi Phượng che miệng cười: "Tề Vương đã gọi ta là Nhị thiếu nãi nãi, vậy ta đương nhiên là đại diện cho Cổ gia, lần này là cố ý đến đón Tề Vương qua phủ dự tiệc."

"Ồ?" Tống Thanh Thư nhướn mày, "Cổ tướng thế mà phái phu nhân đến đón ta, thực sự khiến ta có chút bất ngờ."

Vương Hi Phượng mời hắn ngồi xuống. Trong xe ngựa đã sớm trải thảm Ba Tư, xung quanh cũng đệm lớp da mềm mại, nhờ vậy mà toàn bộ xe giảm chấn động xuống mức thấp nhất.

Trong xe có chuẩn bị một cái bàn nhỏ, Vương Hi Phượng thay hắn châm một chén trà, đáp: "Công tử là khách quý của Tướng gia, đương nhiên phải phái người tới đón để tỏ thành ý. Vốn dĩ dự định phái Chuyết Phu đến, chỉ là Chuyết Phu bên kia lâm thời có chút việc trì hoãn, cho nên thiếp thân mới tạm thời thay thế."

"Thì ra là thế." Tống Thanh Thư đương nhiên không tin lời nói dối của nàng. Ánh mắt hắn rơi vào cổ tay trắng như tuyết lộ ra dưới ống tay áo khi nàng dâng trà, thầm nghĩ không biết lão hồ ly Cổ Tự Đạo kia đang có ý đồ gì, chẳng lẽ là nghe danh ta nên định dùng mỹ nhân kế? Nhưng để cả cháu dâu ra trận thế này, quả thực là dốc hết vốn liếng rồi.

"Không biết hôm nay trong phủ còn có vị khách nào nữa không?" Tống Thanh Thư thuận miệng hỏi.

Vương Hi Phượng đáp: "Hôm nay khách quý chỉ có một mình Tề Vương, còn lại đều là người trong nhà."

"Ồ?" Tống Thanh Thư có chút ngạc nhiên, trong chốc lát không hiểu rõ được rốt cuộc vì sao Cổ Tự Đạo lại đơn độc mời mình.

Trên đường đi, Vương Hi Phượng khéo léo dẫn dắt câu chuyện một cách tinh tế, không hề đề cập đến bất kỳ tin tức nhạy cảm nào, chỉ tán gẫu chuyện Thiên Nam Địa Bắc, không lộ vẻ bất ngờ cũng không quá nhiệt tình, bất tri bất giác rút ngắn khoảng cách giữa hai người.

Tống Thanh Thư không thể không thừa nhận, Vương Hi Phượng quả nhiên khéo léo như lời đồn, rất giỏi trong việc đối nhân xử thế. Dù hắn có thể nhìn thấu vài âm mưu của nàng, nhưng nàng quả thực rất xinh đẹp, khó lòng khiến người ta sinh lòng phản cảm.

"Không biết trong Cổ phủ có người nào tên Cổ Thụy không." Nhìn gò má kiều diễm như hoa đào của Vương Hi Phượng, Tống Thanh Thư thầm rùng mình, tự nhắc nhở bản thân không được khinh suất. Hắn nhớ đến một đoạn trong Hồng Lâu Mộng, Cổ Thụy thuộc hệ thứ của Cổ thị tộc lần đầu nhìn thấy Vương Hi Phượng đã bị vẻ đẹp của nàng làm cho mê mẩn, nảy sinh tà niệm, cuối cùng lại bị Vương Hi Phượng thiết kế trừng phạt đến mất mạng.

"Người đàn bà này thật sự rất tàn nhẫn." Tống Thanh Thư thầm nghĩ.

Chẳng bao lâu sau, xe ngựa dừng lại, Vương Hi Phượng cười nói: "Tề Vương, chúng ta đến nơi rồi."

Tống Thanh Thư gật đầu, bước ra khỏi xe ngựa, thuận tay vén rèm: "Phu nhân mời."

Vương Hi Phượng khẽ giật mình, ánh mắt nhìn vào bàn tay đang vén rèm của hắn mà hơi thất thần, nhưng lập tức khôi phục nụ cười: "Tề Vương thật là chiết sát thiếp thân rồi."

Tống Thanh Thư không cảm thấy có gì lạ, kiếp trước hầu hết nam nhân đều hiểu những việc này: "Chỉ là tiện tay thôi mà."

Nụ cười trên mặt Vương Hi Phượng càng sâu: "Khó trách thế gian có nhiều tiểu thư khuê các coi công tử là tình nhân trong mộng đến vậy, hôm nay thiếp thân đã hiểu lý do rồi."

Tống Thanh Thư nhìn nàng, cười như không cười: "Trong đó bao gồm cả phu nhân sao?" Trên đường đi bị nàng bóng gió mãi, cuối cùng hắn cũng tìm được cơ hội phản kích.

Vương Hi Phượng vốn hào phóng chừng mực, nhưng lại bị câu nói này của hắn làm cho giật mình, sắc mặt đỏ lên: "Tề Vương nói đùa rồi."

Lúc này hai người đã vào cửa lớn Cổ phủ, xung quanh đầy rẫy hạ nhân, Tống Thanh Thư không tiện trêu chọc thêm nữa. Hai người đi thẳng vào trong, không bao lâu sau, Cổ Tự Đạo đích thân dẫn một đám người nghênh đón, vẻ mặt tươi cười nói: "Tề Vương đại giá quang lâm, quả là khiến Cổ mỗ được hưởng vinh hạnh đặc biệt."

"Cổ tướng quá lời rồi." Dù biết Cổ Tự Đạo là kẻ tiếu lý tàng đao, Tống Thanh Thư cũng phải thừa nhận thái độ của đối phương khiến hắn rất hài lòng. Khó trách hắn có thể đạt đến vị thế này, thuộc hạ đều một lòng trung thành, phần bản lĩnh đối nhân xử thế này, hắn còn thua xa.

Cổ Tự Đạo cười ha hả, làm động tác mời: "Tề Vương, mời."

"Cổ tướng mời." Tống Thanh Thư cùng hắn tiến vào đại sảnh, chợt phát hiện trong sảnh còn ngồi một trung niên phụ nhân ăn vận lộng lẫy, tuy đã có tuổi nhưng vẫn đoan trang, nhìn ra được lúc trẻ cũng là một mỹ nhân xuất chúng.

Cổ Tự Đạo lên tiếng: "Tề Vương, để ta giới thiệu một chút, vị này là tỷ tỷ của ta, hiện đang là Quý phi được Hoàng thượng sắc phong trong cung."

"Gặp qua Quý Phi nương nương." Tống Thanh Thư hành lễ. Thực ra khi hắn giả mạo Cổ Bảo Ngọc vào cung đã từng gặp Cổ Phi, nhưng quan hệ này không tiện nói rõ, chỉ có thể giả vờ như lần đầu gặp mặt.

"Bản cung từng nghe qua đại danh của Tề Vương, hôm nay rốt cuộc được diện kiến, quả nhiên ngọc thụ lâm phong, khí vũ hiên ngang đúng như lời đồn." Cổ Phi cười nói. Thực ra trong lần Tiểu Long Nữ đại náo hoàng cung trước đó, họ cũng đã chạm mặt, nhưng đối thoại khoảng cách gần như thế này thì đây là lần đầu.

"Nương nương ung dung hoa quý, quả thực có phong thái mẫu nghi thiên hạ." Những lời hay ý đẹp này Tống Thanh Thư cũng rất rành, biết nàng quan tâm nhất đến vị trí Hoàng hậu, tất nhiên phải nói lời tốt đẹp.

Quả nhiên, Cổ Phi lập tức vui vẻ ra mặt, vẻ u ám giữa đôi mày vốn có cũng hoàn toàn tan biến.

Cổ Tự Đạo thừa cơ nói: "Lần này mời Tề Vương đến, thực ra là có một việc..."