bại lộ, dẫn đến xôi hỏng bỏng không." Vừa nghĩ đến việc bao năm vất vả mưu toan lại bị đổ sông đổ bể chỉ trong phút chốc, Tô Thuyên không khỏi dâng lên niềm cay đắng.

Tống Thanh Thư vội vàng an ủi: "Nàng cứ yên tâm đi, lần này không phải do phía nàng xảy ra sơ hở gì đâu, mà tất cả là do âm mưu của Da Luật Ất Tân cả."

Hắn nhanh chóng tóm tắt lại toàn bộ sự việc một lượt, rồi kéo tay nàng đi ra ngoài: "Chuyện chi tiết để sau hãy nói, chúng ta phải nhân cơ hội này rời khỏi đây trước đã."

Ôm lấy vòng eo của Tô Thuyên, Tống Thanh Thư rất nhanh đã lao ra khỏi thiên lao. Hắn phát hiện bên ngoài đang hỗn loạn thành một đoàn, thế nhưng lại không thấy bóng dáng của Da Luật Ất Tân đâu, ngay cả Tiết Y Nhân cũng không biết đã đi đằng nào.

Chật vật lắm hắn mới tìm được Băng Tuyết Nhi, nhưng lại phát hiện Triệu Mẫn không có ở đó. Tống Thanh Thư ngạc nhiên hỏi: "Triệu cô nương đâu rồi?"

Băng Tuyết Nhi vốn đang mang gương mặt đầy vẻ lo lắng, nhìn thấy hắn bình an bước ra mới khẽ thở phào một hơi, nghe vậy liền đáp: "Vừa rồi Tiết Y Nhân đã bắt giữ Da Luật Ất Tân. Nghe cuộc đối thoại giữa họ thì dường như là đi lấy thanh Uyên Ương Đao gì đó. Triệu cô nương đã đuổi theo họ rồi, cô ấy dặn ta ở đây chờ các người."

Lúc này, nhìn thấy Tô Thuyên đang ở trong lòng hắn, ánh mắt Băng Tuyết Nhi lóe lên một vẻ khác lạ. Nàng thầm nghĩ đây chính là vị Hoàng hậu vô cùng nổi tiếng của nước Liêu, quả nhiên là xinh đẹp tuyệt trần: "Chào Tô cô nương."

"Muội diện kiến Tuyết tỷ tỷ." Tô Thuyên cũng hơi cúi người đáp lễ. Vẻ đẹp băng thanh ngọc khiết của đối phương cũng khiến nàng phải trầm trồ kinh diễm. Trong lòng nàng thầm cảm thán người đàn ông của mình có đám phụ nữ bên cạnh ai nấy đều xuất chúng như thế này, làm cho áp lực của bản thân có chút lớn rồi đây.

Trước đó khi còn chung đụng với Tống Thanh Thư, nàng tự nhiên đã biết trong kinh thành còn có sự hiện diện của họ. Bây giờ nghe đối phương nhắc đến việc "Triệu cô nương" không có ở đây, vậy hiển nhiên người trước mặt này chính là Băng Tuyết Nhi.

Chỉ trong một khoảnh khắc ngắn ngủi, trong đầu hai người phụ nữ đã xoay chuyển qua hàng chục suy nghĩ. Còn Tống Thanh Thư thì lại nhíu mày: "Nàng ấy dám một mình đuổi theo, thật là quá lỗ mãng rồi."

Phải biết rằng võ công của Triệu Mẫn tuy không tệ, nhưng trước mặt Tiết Y Nhân thì căn bản chẳng thấm tháp vào đâu.

Băng Tuyết Nhi lúc này mới sực nhớ ra điều gì, vội vàng nói: "Triệu cô nương nói cô ấy sẽ để lại dấu hiệu dọc đường, bảo chàng sau khi ra ngoài thì cứ theo dấu vết đó mà tìm."

Tống Thanh Thư lúc này mới nhẹ lòng. Triệu Mẫn quả nhiên không phải hạng người lỗ mãng, bốc đồng, nàng đã sớm tính toán đường lui cho mình: "Vậy chúng ta mau đi thôi."

Hắn lo lắng Triệu Mẫn sẽ gặp phải bất trắc gì, nên cũng không hỏi qua ý kiến của hai vị nữ tử, trực tiếp kéo tay mỗi người một bên, nhằm hướng Triệu Mẫn rời đi mà đuổi theo.

Tô Thuyên thì không nói làm gì, nàng vốn dĩ mang tính cách phóng khoáng quyến rũ, nhưng Băng Tuyết Nhi lại là một người phụ nữ đoan trang, nề nếp nổi tiếng. Đặc biệt là lúc này nàng dù sao vẫn đang mang danh nghĩa là Hồ phu nhân, điều này khiến nàng vô cùng ngượng ngùng khi phải thân mật với Tống Thanh Thư ngay trước mặt người phụ nữ khác của hắn.

Hé miệng định nói gì đó, nhưng chú ý thấy vẻ lo lắng hằn rõ trên đôi lông mày của Tống Thanh Thư, cuối cùng Băng Tuyết Nhi vẫn giữ im lặng: "Cứ đợi tìm được Triệu cô nương rồi tính tiếp vậy... Nhất định phải tìm cơ hội nói với Thanh Thư một tiếng, sau này không được đối xử thân mật với mình trước mặt người khác như thế này nữa." Nàng vốn là người lương thiện như vậy, dù lúc này trong lòng có chút không thoải mái, nhưng vẫn đặt sự an nguy của người khác lên hàng đầu.

Tống Thanh Thư lúc này thực sự không có tâm trí đâu mà chú ý đến hoạt động tâm lý của những người phụ nữ bên cạnh. Điều hắn lo lắng hơn cả là sợ không tìm thấy Triệu Mẫn. Thế nhưng hắn nhanh chóng bình tĩnh lại, lúc vừa mới bắt đầu thực ra căn bản không cần phải tốn công tìm kiếm dấu hiệu Triệu Mẫn để lại, cứ trực tiếp đuổi theo đám binh lính trên đường là được. Dù sao thì đường đường là một Ngụy Vương bị người ta bắt đi, người Khiết Đan tự nhiên cũng sẽ ráo riết đuổi theo.

Cứ như vậy truy đuổi một quãng đường, Tô Thuyên đi bên cạnh không nhịn được kinh ngạc thốt lên: "Vị Triệu cô nương này có khinh công tốt thật đấy."

Tài nghệ của Tiết Y Nhân nàng cũng từng nghe loáng thoáng qua, tuy y có mang theo một người nhưng ngay cả kỵ binh nước Liêu cũng không đuổi kịp, vậy mà Triệu Mẫn lại có thể b bám sát không rời, phần khinh công này khiến nàng tự thẹn không bằng.

Tống Thanh Thư dĩ nhiên biết rõ nguyên do bên trong. Nếu là trước kia, Triệu Mẫn chưa chắc đã có bản lĩnh bám kịp Tiết Y Nhân, thế nhưng cách đây không lâu, chính hắn đã truyền thụ cho nàng bộ khinh công Đạp Sa Vô Ngân. Triệu Mẫn vốn là người thiên tư thông minh, luyện tập khinh công đạt được hiệu quả vượt bậc, hiện tại khinh công của nàng trên giang hồ cũng đã thuộc vào hàng đỉnh cao rồi.

Càng đuổi về sau, hắn phát hiện đám binh lính Khiết Đan có vẻ như cũng đã mất phương hướng, bắt đầu phân tán ra để tìm kiếm. Tống Thanh Thư lúc này mới buộc phải dừng lại để tìm dấu vết Triệu Mẫn để lại. May mắn thay, không lâu sau hắn đã tìm thấy ký hiệu ước định trên một thân cây, thế nhưng nhìn theo hướng đi thì lại không phải chạy ra ngoài thành, mà là đang quay ngược trở vào trong thành.

Tống Thanh Thư lập tức hiểu ra. Khinh công của Tiết Y Nhân có cao đến mấy nhưng vì đang mang theo một người, nếu ở ngoài đồng trống thì kiểu gì cũng không chạy thoát nổi kỵ binh tinh nhuệ của người Khiết Đan. Chỉ có cách lợi dụng môi trường và địa hình phức tạp ở trong kinh thành để cắt đuôi quân truy đuổi, khiến cho tốc độ càn quét của kỵ binh không thể phát huy tác dụng mới là thượng sách.

Suốt dọc đường lần theo dấu vết Triệu Mẫn để lại, đi vòng vèo qua bảy tám lối rẽ khiến cho một người có khinh công thượng thừa như Tống Thanh Thư cũng phải chóng mặt. Nhưng không lâu sau, hắn đã lờ mờ nhìn thấy bóng dáng của Triệu Mẫn ở phía trước, trong lòng mừng rỡ, vội vàng bám theo.

Triệu Mẫn lúc này đang nấp trên một thân cây, chăm chú quan sát một ngôi viện nhỏ hẻo lánh ở cách đó không xa. Sự xuất hiện của nhóm người Tống Thanh Thư làm nàng giật thót một cái, đến khi nhìn rõ diện mạo của họ mới thở phào nhẹ nhõm: "Suỵt, bọn họ vừa mới vào trong viện, ta không dám áp sát quá gần vì sợ bị phát hiện."

Tuy Tiết Y Nhân là người rời đi trước, nhưng vì y mang theo một người lại phải tìm cách cắt đuôi quân truy đuổi nên dọc đường đã lãng phí không ít thời gian, bởi vậy y vừa vặn tới nơi cùng lúc với Tống Thanh Thư – người bám theo dấu vết một mạch không ngừng nghỉ.

"Nơi này là cứ điểm bí mật của Hoàng Thành Ty sao?" Thấy nơi đây hẻo lánh như vậy, Tống Thanh Thư tò mò hỏi.

Triệu Mẫn lắc đầu: "Chắc là không phải đâu, các cứ điểm của Hoàng Thành Ty ta đại khái đều nắm rõ. Nơi này có vẻ như là địa bàn của Da Luật Ất Tân, suốt dọc đường đi ta thấy giống như Da Luật Ất Tân đang chỉ đường cho Tiết Y Nhân vậy."

"Hóa ra là thực sự tới để lấy Uyên Ương Đao sao?" Tống Thanh Thư không khỏi cảm thán Tiết Y Nhân thật là lớn gan, lại dám cứ thế đi theo sự dẫn dắt của Da Luật Ất Tân mà tới đây, không sợ bị rơi vào ổ mai phục sao? Thế nhưng Tiết Y Nhân vốn là người cao ngạo tự phụ, nghĩ bụng y cũng khinh miệt việc đối phương có thể bày ra mai phục gì đó có thể làm khó được mình.

"Chúng ta qua đó xem thử đi." Tống Thanh Thư dẫn theo ba vị nữ tử lẻn vào trong sân viện, có khí thế của hắn che chở, hắn cũng không lo việc bọn họ sẽ bị người ở trong phòng phát hiện.