Chương 1681: Đâm lao phải theo lao
Nghe được những lời này của hắn, Nguyễn phu nhân cùng Nhậm Doanh Doanh sắc mặt hoàn toàn thay đổi. Chỉ bất quá lúc này Nhậm Doanh Doanh đang đứng sau lưng Tống Thanh Thư nên hắn không cách nào nhìn thấy mà thôi.

"Không biết công tử nhận được tin tức này từ nơi nào?" Nguyễn phu nhân hỏi gặng.

"Ta nhận được tin tức từ đâu không quan trọng, quan trọng là phu nhân có thể ứng phó nổi với nguy cơ sắp tới hay không." Tống Thanh Thư đặt chén trà xuống, lạnh nhạt nói.

Nguyễn phu nhân im lặng. Trận tập kích lần trước đã suýt chút nữa khiến tàu Kính Hồ đổi chủ, huống chi sau biến cố đó, lực lượng hộ vệ hiện tại còn không bằng lúc trước. Đối mặt với kẻ địch mạnh mẽ hơn, kết cục ra sao đã quá rõ ràng.

"Mong rằng Tống công tử ra tay tương trợ, Nguyễn gia tất có hậu báo." Hồi lâu sau, Nguyễn phu nhân mới dùng ánh mắt đầy khát vọng nhìn hắn.

Tống Thanh Thư bình tĩnh như nước đáp: "Ta tại sao phải giúp các người?"

"Ơ?" Nguyễn phu nhân trong nháy mắt nghẹn lời, há hốc mồm, nhất thời không biết phải làm sao.

Tống Thanh Thư khẽ nhíu mày, luôn cảm thấy hôm nay Nguyễn phu nhân thiếu đi phần linh động ngày thường, ngược lại có chút thất thố, phản ứng như vậy vốn không nên xuất hiện ở một người sắc sảo như nàng ta mới đúng.

Nhậm Doanh Doanh ở bên cạnh vội giải vây: "Tống lang, người ta Nguyễn phu nhân đối đãi với chúng ta chu đáo như vậy, chàng việc gì phải cố ý trêu chọc nàng ấy chứ."

Tống Thanh Thư cũng thấy có chút kỳ lạ, hôm nay Nhậm Doanh Doanh đã mấy lần nói đỡ cho người ngoài rồi. Tuy nhiên hắn xưa nay vốn cưng chiều nàng, chỉ nghĩ là do những ngày qua nàng cùng Nguyễn phu nhân trò chuyện hợp ý nên giữa hai nữ tử sinh ra tình cảm hảo tỷ muội.

"Tình bạn giữa các nữ nhi đúng là khiến người ta khó hiểu." Tống Thanh Thư thầm lắc đầu.

Nguyễn phu nhân được nhắc nhở, rốt cuộc cũng lấy lại bình tĩnh: "Công tử sau này có gì sai bảo xin cứ việc nói thẳng, Nguyễn gia nhất định sẽ vì công tử mà ngựa trước ngựa sau, nghe theo lệnh ngài."

"Nghe theo lệnh ta?" Tống Thanh Thư khẽ cười một tiếng, nhưng vẫn bất vi sở động, "Lời này nếu truyền đến tai Hàn tướng quân thì e là không hay đâu."

Lời vừa nói ra, đến lượt Nhậm Doanh Doanh cũng bỗng nhiên biến sắc. Nguyễn phu nhân gượng cười: "Công tử nói gì vậy, thiếp thân nghe không hiểu lắm."

"Phu nhân cần gì phải ngụy biện nữa, ngươi là người dưới trướng của Hàn tướng quân. Lần này lão phái ngươi làm mật sứ vào Thục để điều tra xử lý vụ Ngô Hi làm phản, đúng chứ?" Tống Thanh Thư thong thả vạch trần.

Lời đã nói đến nước này, có phủ nhận cũng bằng thừa. Nguyễn phu nhân vô thức liếc nhìn Nhậm Doanh Doanh một cái rồi mới tiếp: "Không biết công tử làm sao biết được tất cả những chuyện này?"

Lúc này, "Nhậm Doanh Doanh" ở bên cạnh cũng âm thầm bực bội không thôi. Nàng lần này hao tổn tâm cơ, thậm chí hạ thấp thân phận để tiếp cận hắn, không những không tra được chút thông tin hữu ích nào, ngược lại còn bị hắn bóc trần toàn bộ lai lịch của phe mình. Đây thực sự là một thất bại chưa từng có đối với nàng.

Tống Thanh Thư cười nhạt: "Biết bằng cách nào không quan trọng, quan trọng là chúng ta là địch hay là bạn."

Nguyễn phu nhân lúc này lại nở nụ cười ngọt ngào: "Đã công tử đã biết rõ nội tình của chúng ta, vậy xin mạn phép hỏi một câu, chúng ta rốt cuộc là địch hay là bạn đây?"

Tống Thanh Thư đánh mắt nhìn qua một lượt từ trên xuống dưới như đang thưởng thức vóc dáng thướt tha của nàng ta, mãi đến khi thấy ánh mắt nàng có chút né tránh mới đáp: "Bằng hữu, đương nhiên là bằng hữu."

Hắn nói tiếp: "Phu nhân đã là tướng tài được Hàn tướng quân trọng dụng, hiển nhiên không phải hạng người ngu muội, đoán chừng khoảng thời gian qua sống chung cũng đã đoán được thân phận của chúng ta rồi."

Nhậm Doanh Doanh khẽ gật đầu một cái thật nhẹ, Nguyễn phu nhân mới lên tiếng: "Xin hỏi công tử có phải là Tề Vương?"

"Nếu đã biết thân phận của ta, vậy thì nên hiểu rõ mối quan hệ cá nhân giữa ta và Hàn tướng quân thâm sâu thế nào. Chúng ta tự nhiên là bằng hữu." Tống Thanh Thư cười rộ lên.

Nguyễn phu nhân thầm bĩu môi. Thực chất trước đó hai bên là bằng hữu, nhưng đoạn thời gian qua hành động quỷ dị của Kim Xà Doanh đã khiến phe cánh của Hàn Thác Trụ từ trên xuống dưới nghi ngờ tâm tư của hắn, thậm chí còn hoài nghi vụ bạo loạn của Ngô Hi ở Tứ Xuyên có liên quan mật thiết đến hắn.

Tuy nhiên, trên mặt nàng ta không để lộ ra mảy may, ngược lại hớn hở nói: "Hóa ra là Tề Vương gia, trước đó thực sự đã chậm trễ tiếp đón."

"Phu nhân khách khí rồi." Tống Thanh Thư cũng ôm quyền đáp lễ.

Không ngờ lúc này Nguyễn phu nhân đột nhiên đổi giọng: "Có một vấn đề thiếp thân muốn thỉnh giáo Tề Vương, không biết có nên hỏi hay không?"

Tống Thanh Thư thầm nghĩ trong lòng, người cổ đại các người rõ ràng là muốn hỏi, lại cứ thích rào trước đón sau như vậy. Dẫu vậy hắn vẫn phải theo đúng quy củ: "Phu nhân cứ hỏi tự nhiên."

Nguyễn phu nhân nghiêm nét mặt, sâu kín nhìn hắn: "Không biết Tề Vương tiến vào Tứ Xuyên vào thời khắc mấu chốt này là vì chuyện gì?"

Tống Thanh Thư nghĩ bụng chuyện này cũng chẳng có gì phải giấu diếm, liền thẳng thắn đáp: "Ta muốn đi xem thử Ngô Hi rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì."

Nghe câu trả lời thẳng tuột của hắn, cả Nguyễn phu nhân và "Nhậm Doanh Doanh" đều giật mình kinh hãi.

Tống Thanh Thư chỉ vào thê tử bên cạnh nói tiếp: "Phu nhân bôn ba Nam Bắc tin tức linh thông, chắc hẳn biết Doanh Doanh và Ngô Hi vốn là người quen cũ. Chúng ta đều hiểu rõ phẩm cách của hắn, biết hắn tuyệt đối không phải hạng người phản quốc cầu vinh, cho nên muốn đích thân tới xem rốt cuộc có ẩn tình gì bên trong."

Nguyễn phu nhân và Nhậm Doanh Doanh liếc nhìn nhau, nhìn thấy rõ sự chấn kinh trong mắt đối phương. Các nàng bấy lâu nay luôn suy đoán đủ loại động cơ hắc ám của hắn, không ngờ hắn lại thẳng thắn thừa nhận một cách đường hoàng như vậy.

"Chuyện của hắn lát nữa tính sau, thời gian gấp rút, chi bằng phu nhân lập tức dịch dung thành Bối Hải Thạch trước đi." Tống Thanh Thư tính toán thời gian, người do Chu Ngũ phái tới đoán chừng không bao lâu nữa sẽ tiếp cận, nên hắn cũng không chú ý tới ánh mắt giao lưu giữa hai nữ tử.

"Dạ?" Nguyễn phu nhân ngơ ngác chưa hiểu.

Tống Thanh Thư giải thích ngắn gọn ngọn ngành câu chuyện, sau đó nói tiếp: "Nghe danh Nguyễn phu nhân là một cao thủ dịch dung, hôm nay vừa vặn có dịp cho Tống mỗ mở mang tầm mắt, không biết có được chăng?"

"Chuyện này..." Nguyễn phu nhân có chút chột dạ liếc nhìn Nhậm Doanh Doanh.

"Nhậm Doanh Doanh" nghĩ thầm hắn quả nhiên đã nắm thóp toàn bộ lai lịch của phe mình đến mức chân tơ kẽ tóc. Thấy "Nguyễn phu nhân" cầu cứu, nàng liền hợp thời mở miệng: "Phu nhân không cần lo lắng, nếu thời gian gấp rút, ta có thể ở một bên tương trợ phu nhân một tay."

Tống Thanh Thư hơi khựng lại, nghĩ bụng nàng thì biết gì mà tương trợ. Nhưng nhìn cái nháy mắt tinh nghịch của nàng, hắn chợt hiểu ra nàng muốn nhân cơ hội này học lỏm thuật dịch dung của đối phương, như vậy cũng tốt, sau này có thể bổ khuyết cho nhau.

Nguyễn phu nhân lộ vẻ khó xử, cuối cùng như hạ quyết tâm lớn: "Nếu đã như vậy, thiếp thân xin phép múa rìu qua mắt thợ, làm phiền công tử lánh mặt một lát."

Tống Thanh Thư cố ý nói: "Thực ra ta ngưỡng mộ thần kỹ của phu nhân đã lâu, cũng muốn tận mắt chứng kiến một lần."

Nguyễn phu nhân liền từ chối: "Vương gia thứ lỗi, đây là bí thuật bất truyền của Nguyễn gia chúng ta, mỗi đời chỉ có gia chủ mới được phép học..."

Nhậm Doanh Doanh cũng lườm hắn một cái: "Cải trang thành Bối Hải Thạch là giả nam trang, lát nữa không tránh khỏi việc phải thay đổi y phục, chàng ở lại đây chẳng phải là làm tổn hại đến danh tiết của phu nhân sao?"

Tống Thanh Thư thấy thê tử đã cho mình một bậc thang để xuống, cũng không nghĩ ngợi nhiều: "Đã như vậy, ta ra bên ngoài mạn thuyền đợi phu nhân." Dù sao có Doanh Doanh ở bên cạnh quan sát, lát nữa nàng ra kể lại cho hắn nghe cũng vậy.

Sau khi cửa phòng khép lại, Nguyễn phu nhân lập tức gỡ tấm mặt nạ da người xuống, lộ ra dung mạo thật sự — nàng ta chẳng phải ai khác mà chính là Bội Nhi, tỳ nữ thân cận của Nguyễn phu nhân thật. Nàng hạ thấp giọng nói với Nhậm Doanh Doanh bên cạnh: "Phu nhân, hiện tại đối phương đã rõ ràng là bạn không phải địch, hay là chúng ta cứ thẳng thắn bẩm báo, thả Nhậm đại tiểu thư thật ra rồi tạ lỗi với ngài ấy, chắc hẳn ngài ấy cũng sẽ không trách tội chúng ta đâu."

"Không được!" Nguyễn phu nhân thật (lúc này đang giả dạng Nhậm Doanh Doanh) lập tức vô thức phủ nhận. Nhìn thấy ánh mắt nghi hoặc của tỳ nữ, mặt nàng ta hơi đỏ lên, vội giải thích: "Ngươi quên đêm hôm đó khi nhóm người Bối Hải Thạch đắc tội với Nhậm đại tiểu thư, Tống Thanh Thư đã nổi lôi đình lôi đình đại hỏa thế nào rồi sao? Hiển nhiên Nhậm đại tiểu thư chính là nghịch lân của hắn. Nếu chúng ta nói thật, vạn nhất hắn nổi giận lôi đình thì phe chúng ta có ai ngăn nổi hắn không? Mọi chuyện cứ đợi đến Tứ Xuyên, về tới địa bàn của chúng ta rồi hãy tính tiếp."

Bội Nhi cau mày: "Nhưng mấy ngày nay tiếp xúc, ta thấy Tống công tử là một người khiêm khiêm quân tử, chắc không đến mức ra độc thủ với chúng ta đâu."

Trong đầu Nguyễn phu nhân hiện lên cảnh tượng mặn nồng mấy đêm qua, thầm nghĩ hắn mà là người khiêm khiêm quân tử cái nỗi gì: "Ai biết lời hắn nói có phải là thật hay không, vạn nhất hắn lừa gạt chúng ta thì sao? Biết đâu vụ phản loạn của Ngô Hi chính hắn là kẻ đứng sau màn hắc thủ?"

"Chuyện này..." Bội Nhi cũng bắt đầu do dự.

Nguyễn phu nhân nói tiếp: "Hậu quả khó lường, tốt nhất vẫn là cẩn thận làm đầu."

"Nhưng cứ như vậy, phu nhân chẳng phải là phải tiếp tục giả làm Nhậm đại tiểu thư để ở bên cạnh hắn sao?" Bội Nhi trợn tròn mắt, vô cùng kinh ngạc nhìn chủ tử.

Nguyễn phu nhân cười khổ: "Ta cũng hết cách rồi, đành phải đi bước nào hay bước nấy thôi."

Sắc mặt Bội Nhi bỗng trở nên vô cùng cổ quái: "Ta thấy phu nhân không phải là hết cách, mà là đang vui vẻ trong đó thì có."

Nguyễn phu nhân biến sắc, đưa tay ra nhéo mạnh vào người nàng: "Cái con bé chết tiệt này, ngay cả ta mà ngươi cũng dám đem ra làm trò đùa hả?"

Bội Nhi vừa né tránh vừa cười liên tục xin tha: "Phu nhân tha mạng, phu nhân tha mạng..."

"Ngồi xuống đi, để ta dịch dung cho ngươi!" Nguyễn phu nhân hừ lạnh một tiếng, nhưng trong lòng bỗng dấy lên một nỗi mờ mịt: Rốt cuộc mình là vì nguyên nhân gì mà lại đưa ra lựa chọn này cơ chứ...

Một lát sau, hai nữ tử mở cửa bước ra. Tống Thanh Thư đang đứng ở boong tàu phía xa quan sát động tĩnh hướng thành Giang Lăng, nghe thấy tiếng động liền quay đầu lại, không khỏi lộ vẻ kinh hãi: "Thần kỹ của phu nhân quả nhiên danh bất hư truyền, trông không khác gì Bối Hải Thạch thật cả."

Lời khen này của hắn hoàn toàn là xuất phát từ đáy lòng. Bản thân hắn cũng là một đại sư dịch dung, nhưng dù biết trước đối phương là giả dạng, hắn vẫn không thể nhìn ra một chút sơ hở nào, quả thực là xảo đoạt thiên công.

Nghe được lời tán thưởng của hắn, Nhậm Doanh Doanh ở một bên thầm đắc ý. Bội Nhi thì khẽ hất cằm, đưa tay vuốt chòm râu dưới cằm, bắt chước giọng điệu khàn khàn của Bối Hải Thạch: "Tống công tử, chúng ta lại gặp nhau rồi."

"Tốt, rất tốt!" Tống Thanh Thư đi vòng quanh nàng một vòng, hài lòng gật đầu, "Lát nữa ngươi cứ dùng bộ dạng này để tiếp đón người do Chu Ngũ phái tới, ổn định cục diện phía Giang Lăng. Chờ bọn chúng mang kho báu tới bến tàu, chúng ta sẽ một mẻ hốt gọn."

Lúc này, Bội Nhi dựa theo những lời phu nhân đã dặn dò từ trước, lên tiếng hỏi: "Nhưng hiện tại với lực lượng vũ trang trên thuyền của chúng ta, e là khó lòng nuốt trôi được nhiều cao thủ của Hiệp Khách Đảo như vậy. Cho dù có công tử ra tay, phe bọn chúng đông người như thế cũng khó bảo đảm không xảy ra sơ xuất ngoài ý muốn..."

Tống Thanh Thư cười nhạt: "Chuyện này các người không cần lo lắng, ta tự có sắp xếp."

Bội Nhi còn định hỏi vặn thêm, đúng lúc đó một tên thủy thủ chạy tới báo cáo: "Có một chiếc thuyền nhỏ đang hướng về phía chúng ta chèo tới."

"Phu nhân hãy cứ theo kế hoạch đã bàn mà đối phó với tên đó, tuyệt đối đừng để hắn nảy sinh nghi ngờ. Không cần phải sợ, ta sẽ ở ngay gần đây tiếp ứng cho ngươi." Tống Thanh Thư dứt lời liền kéo tay Nhậm Doanh Doanh né vào một góc tối khuất gió.

Bội Nhi đành phải nuốt ngược tất cả thắc mắc vào trong bụng, chỉnh đốn lại tâm tình rồi sải bước tiến về phía mũi tàu.

"Nhậm Doanh Doanh" lo lắng nhìn theo bóng lưng nàng ta, bỗng nhiên vòng eo xiết chặt, nàng đã bị Tống Thanh Thư kéo mạnh vào lòng ôm chặt: "Hai người các nàng từ khi nào mà quan hệ lại trở nên khăng khít như vậy, làm ta cũng có chút ghen tị rồi đấy."