Chương 1814: Đào góc tường
Hoắc Thanh Đồng càng nói càng thương tâm, nếu không phải xưa nay tính cách kiên cường, kiêu hãnh thì chỉ sợ nước mắt nàng đã tuôn rơi không ngừng rồi. Thế nhưng nàng nói một tràng nửa ngày trời, Vương Ngữ Yên lại như cũ tỏ ra thờ ơ, lạnh nhạt. Điều này khiến nỗi buồn tủi từ sâu trong lòng nàng dâng lên, nghĩ bụng người ta chỉ sợ sớm đã là người phụ nữ của tên họ Tống kia rồi, đối với mấy chuyện dâm ô này chắc cũng nhìn quen thành tự nhiên, bản thân mình còn giống như kẻ ngốc đi khuyên nhủ nàng, thật sự là nực cười quá đỗi.

Đúng lúc này, Vương Ngữ Yên rốt cuộc cũng lộ vẻ nghi hoặc mà mở miệng: "Thế nhưng là tối hôm qua chính em là người đã cởi quần áo cho chị mà."

Hoắc Thanh Đồng đang lúc đau lòng khôn xiết, chợt nghe thấy câu nói này của nàng thì trong lúc nhất thời không khỏi ngẩn người ra: "Hả?"

"Tối hôm qua Tống đại ca đem chị cứu trở về, có nói chị trúng phải mê dược, chỉ cần để chị nghỉ ngơi thật tốt một đêm là sẽ không sao nữa, rồi huynh ấy nhờ em chăm sóc chị," Vương Ngữ Yên có chút ngượng ngùng, "Em thấy y phục trên người chị có chút lấm lem bụi bẩn, nên đã tự bần tiện chủ trương thay chị đổi một bộ y phục khác. Hơn nữa em vốn dĩ cũng không biết cách chăm sóc người khác cho lắm, cho nên có chỗ nào không chu đáo, xin chị đừng để bụng nhé."

Thực ra tối hôm qua Tống Thanh Thư cũng không hề muốn để Vương Ngữ Yên phải đi chăm sóc Hoắc Thanh Đồng, dù sao Vương Ngữ Yên bản thân cũng là một vị thiên kim đại tiểu thư, chỉ sợ từ nhỏ đến lớn chưa từng làm qua việc hầu hạ, chiếu cố người khác bao giờ. Bất quá những người đi cùng như Thiên Sơn Đồng Mỗ hay Lý Thu Thủy đều là những đại ma đầu giết người không chớp mắt, dĩ nhiên không thể nào bắt họ đi chăm sóc một kẻ vãn bối được; còn Lý Thanh Lộ nha, lại phải ở bên cạnh làm ấm giường cho hắn, thành ra tính đi tính lại chỉ có thể vất vả cho Vương Ngữ Yên —— dù sao thì luôn không khả năng bắt một đại hòa thượng như Cưu Ma Trí tới chăm sóc được đúng không.

Trải qua lời nhắc nhở của Vương Ngữ Yên, Hoắc Thanh Đồng rốt cuộc cũng nhớ tới đêm qua loáng thoáng trong cơn mê nàng có ngửi thấy một luồng hương thơm thanh khiết dịu nhẹ, hóa ra đó chính là mùi hương khuê phòng thiếu nữ tỏa ra từ trên người Vương Ngữ Yên... Còn về y phục ư, hôm qua lúc tranh đấu kịch liệt với Hoắc Đô, trên thân nàng xác thực đã bị vấy bẩn có chút chật vật.

Nàng khẽ vén chăn lên để tự xác nhận lại thân thể mình, đúng là không hề phát hiện ra bất kỳ dấu hiệu dị thường nào, ngược lại tinh thần còn có vài phần sảng khoái nhẹ nhõm. Đến lúc này Hoắc Thanh Đồng mới phản ứng được là mình đã trách lầm người, trên mặt không khỏi dâng lên một tầng xấu hổ: "Đa tạ Vương cô nương."

"Chị không cần phải khách sáo đâu." Vương Ngữ Yên nở một nụ cười ngọt ngào, "Thực ra chị đối với Tống đại ca có hiểu lầm quá lớn rồi. Hôm qua huynh ấy đưa ra điều kiện kia, thực chất là vì nhìn trúng sự thông minh tài trí cùng tài năng quân sự xuất chúng của chị, chứ hoàn toàn không phải là có ý đồ xấu xa như chị nghĩ đâu."

Hoắc Thanh Đồng khẽ giật mình: "Làm sao muội biết được? Là hắn tự nói với muội sao? Tên đó ở trước mặt các muội dĩ nhiên là phải giả vờ làm người tốt rồi."

Vương Ngữ Yên lắc đầu cười: "Tống đại ca có phải là người tốt hay không, bọn em là người hiểu rõ nhất. Thực ra hôm qua huynh ấy cố ý dùng những lời lẽ đầy ẩn ý mập mờ như vậy là để khiến chị biết khó mà lui. Về sau chính bọn em là người đã ép huynh ấy phải đuổi theo để giải thích rõ ràng với chị, không ngờ cơ duyên xảo hợp lại vừa vặn cứu được chị một mạng."

Hoắc Thanh Đồng đến lúc này mới hoàn toàn thấu suốt ngọn nguồn câu chuyện, trong lúc nhất thời không khỏi đứng thẫn thờ kinh ngạc tại chỗ.

Vương Ngữ Yên cầm bộ y phục đã chuẩn bị sẵn đưa cho nàng: "Cô nương mau thay y phục đi thôi, bọn họ đều đang ở tiền viện chờ chúng ta xuống dùng bữa sáng đấy."

Hoắc Thanh Đồng tuy rằng vẫn có chút không muốn giáp mặt Tống Thanh Thư, nhưng lúc này trên người nàng chỉ mặc độc một chiếc áo lót mỏng manh, thực sự không có chút cảm giác an toàn nào, vẫn là mặc y phục chỉnh tề vào thì mới yên tâm được. Nàng liền đứng dậy bắt đầu thay đồ, bản thân nàng vốn là nữ nhi vùng thảo nguyên quanh năm chinh chiến, lại thêm Vương Ngữ Yên cũng là nữ nhân, cho nên nàng cũng chẳng có nhiều điều kiêng kỵ hay né tránh cho lắm.

Ngược lại, Vương Ngữ Yên đứng bên cạnh khuôn mặt lại khẽ đỏ lên, nàng không ngờ đối phương lại có thể phóng khoáng, dạn dĩ đến như vậy. Nghĩ bụng chắc nàng ấy vốn là người của thảo nguyên nên ở phương diện này có lẽ không có nhiều lễ nghi gò bó như người Trung Nguyên... Có điều, sự chú ý của nàng rất nhanh đã bị thu hút bởi làn da trắng ngần mịn màng như khối ngọc bích của đối phương, nàng nhịn không được buột miệng tán thưởng: "Hoắc cô nương, da của chị thật là trắng quá đi mất."

Hoắc Thanh Đồng mỉm cười đáp: "Người vùng Tây Vực chúng tôi vốn dĩ nước da có phần trắng hơn một chút, bất quá da thịt của các cô nương Giang Nam các muội mới thực sự là mềm mại, tinh tế..."

Hai nàng đứng đó thảo luận một hồi về những chuyện tư mật riêng tư giữa nữ nhân với nhau, nhờ vậy mà mối quan hệ giữa hai bên nhanh chóng trở nên khăng khít hơn rất nhiều. Đến khi hai người cùng nhau bước ra tiền viện, họ đã cười nói vui vẻ thân thiết chẳng khác nào một cặp tỷ muội ruột thịt.

"Chỉ mới ngủ có một giấc mà tình cảm giữa hai người đã trở nên gắn bó keo sơn thế kia rồi, không biết nếu ngủ cùng ta một giấc thì liệu có được như vậy không nhỉ?" Từ phía cách đó không xa truyền đến giọng nói trêu chọc đầy cợt nhả của Tống Thanh Thư, hóa ra mấy người bọn họ từ sớm đã ngồi ở tiền viện để dùng bữa rồi.

"Mộng Lang..." Lý Thanh Lộ hờn dỗi lườm hắn một cái, nhẹ nhàng dùng tay đẩy hắn một cái. Ở bên cạnh, Lý Thu Thủy thì cười tủm tỉm đầy ẩn ý, Thiên Sơn Đồng Mỗ thì trừng mắt khinh bỉ, còn Cưu Ma Trí thì triệt để thực hiện chính sách giả điếc giả mù, chỉ cắm cúi ăn lấy ăn để như hổ đói. Ông ta từ Thổ Phiên lặn lội sang đây đã lâu, số lộ phí mang theo từ sớm đã cạn kiệt đến bảy tám phần, mà ông ta dù sao cũng là người trong Phật môn, không thể vứt bỏ thể diện đi làm chuyện cướp phú tế bần được, cho nên đã từ rất lâu rồi ông ta chưa được đánh một bữa thịnh soạn như thế này.

"Ngươi!" Hoắc Thanh Đồng nguyên bản vừa mới vất vả lắm mới có chút thay đổi cách nhìn về hắn, thì cái ấn tượng tốt đẹp vừa nhen nhóm kia lại trong nháy mắt rơi thẳng xuống đáy vực.

"Tống đại ca..." Đến cả Vương Ngữ Yên cũng oán trách liếc nhìn hắn một cái, nàng thật sự không thể hiểu nổi một Tống Thanh Thư xưa nay vốn luôn ôn tồn lễ độ, nho nhã lịch thiệp, tại sao cứ hễ đối mặt với Hoắc Thanh Đồng là lại cố tình kiếm chuyện gây sự không chịu để yên như vậy.

Cuối cùng, dưới sự khuyên giải hết lời của Vương Ngữ Yên, Hoắc Thanh Đồng vẫn chấp nhận ngồi xuống bàn ăn. Im lặng một hồi lâu, nàng bỗng nhiên lạnh lùng mở miệng hỏi: "Ngươi cố ý bày ra cái bộ mặt này ở trước mặt ta, là vì không muốn cùng Hồi bộ kết minh có phải không?"

Nàng tuyệt đối không phải là loại phụ nữ ngực to mà không có não. Tuy rằng từ tối hôm qua cho tới sáng nay nàng liên tục bị hắn chọc tức đến mức suýt phát điên, nhưng một khi đã bình tĩnh lại, nàng lập tức ý thức được điểm kỳ quặc ở bên trong. Một Tống Thanh Thư có thể danh động thiên hạ, danh tiếng lẫy lừng, tuyệt đối không thể nào là một kẻ hạ lưu vô sỉ như những gì hắn đang cố tình thể hiện ra ngoài được.

Trong mắt Tống Thanh Thư lóe lên một tia tán thưởng ngợi khen: "Hoắc cô nương quả không hổ danh là nữ anh hùng đã chỉ huy Hồi bộ quần thảo, xoay vần với quân Mông Cổ suốt bao lâu nay, nàng đoán không sai đâu. Bất quá, đó cũng chỉ là một trong những nguyên nhân mà thôi."

"Vậy còn nguyên nhân khác là gì?" Hoắc Thanh Đồng tò mò gặng hỏi.

Ở bên cạnh, cả Lý Thanh Lộ và Vương Ngữ Yên cũng đầy hiếu kỳ nhìn chằm chằm vào hắn, ngay đến cả Thiên Sơn Đồng Mỗ và Lý Thu Thủy cũng nhịn không được mà dỏng tai quay đầu sang lắng nghe.

"Bởi vì nàng chính là vị hôn thê của Trương Vô Kỵ nha. Mà phụ nữ của Trương Vô Kỵ thì ta thật sự nhịn không được, vô cùng muốn trêu ghẹo, đùa giỡn một chút." Tống Thanh Thư nở nụ cười rạng rỡ, phá lệ vui vẻ.

Hoắc Thanh Đồng: "..."

Lý Thanh Lộ: "..."

Vương Ngữ Yên: "..."

Thiên Sơn Đồng Mỗ: "..."

Lý Thu Thủy: "..."

Duy chỉ có Cưu Ma Trí là vẫn tiếp tục đắm mình chìm đắm trong đại dương bao la của mỹ thực.

Sau khúc nhạc đệm ngắn ngủi đó, cả nhóm người nhanh chóng dùng xong bữa sáng và chuẩn bị lên đường. Hoắc Thanh Đồng sau khi nghe nói bọn họ cũng đang trên đường đi đến núi Chung Cổ, liền chủ động đưa ra đề nghị muốn được đồng hành cùng bọn họ.

Tống Thanh Thư nhịn không được lại buông lời trêu chọc: "Hoắc cô nương, nàng không phải là vì hận quá hóa yêu, đâm ra quyến luyến không nỡ rời xa ta đấy chứ?"

"Xúy, trong miệng chó quả nhiên không mọc nổi ngà voi mà." Hoắc Thanh Đồng khinh bỉ nhổ nước bọt một cái, "Vừa vặn Viên lão tiền bối và Trần đà chủ cũng đang muốn đi đến núi Chung Cổ, ta chẳng qua chỉ là tiện đường đi chung mà thôi. Hơn nữa, đi cùng các người, ta thực sự là có một số việc chính sự cần phải bàn bạc."

Tống Thanh Thư âm thầm suy tính trong lòng. Trước đó ở trong quán trọ đột nhiên nhìn thấy nhiều người trong võ lâm xuất hiện như vậy, chẳng lẽ tất cả bọn họ đều là đang hướng về phía Trân Lung Kỳ Cục mà đi sao? Không ngờ cái phó bản Trân Lung Kỳ Cục này lại bất tri bất giác được mở ra rồi.

Ngoài miệng hắn lại nhàn nhạt nói: "Ta đã nói với nàng rồi, đừng có uổng phí tâm cơ đi thuyết phục ta làm gì, ta sẽ không cùng nàng kết minh đâu."

Hoắc Thanh Đồng bĩu môi đầy kiêu hãnh: "Bớt tự dát vàng lên mặt mình đi, ta là đang dự định cùng Thổ Phiên quốc sư Đại Luân Minh Vương, còn có đại tiểu thư của Vương gia — Ngữ Yên muội muội đây thương thảo chuyện kết minh."

Tống Thanh Thư khẽ giật mình, lúc này hắn mới sực nhớ ra Thổ Phiên và Nam Tống vốn dĩ chính là những mục tiêu ngoại giao trọng yếu mà Hoắc Thanh Đồng đang muốn lôi kéo. Mà bất kể là Cưu Ma Trí, hay là thế lực Vương gia của Vương Ngữ Yên, thì đều có sức ảnh hưởng nhất định đối với vương triều của mỗi người.

Bất quá, Cưu Ma Trí và Vương Ngữ Yên sau khi nghe được tin tức này thì vẫn có chút ngỡ ngàng. Cưu Ma Trí lộ vẻ suy tư trầm mặc, còn Vương Ngữ Yên thì đỏ mặt ngượng ngùng nói: "Hoắc tỷ tỷ, muội chỉ là một nữ lưu phận gái, đâu có quản được chuyện của triều đình."

Hoắc Thanh Đồng mỉm cười dịu dàng giải thích: "Muội muội hà tất phải tự coi nhẹ bản thân mình như thế. Vương gia các muội thân là một trong tứ đại gia tộc lớn nhất của Nam Tống, sức ảnh hưởng ở trong triều đình có thể nói là vô cùng to lớn. Đến lúc đó muội chỉ cần giúp chị đứng ra làm cầu nối, dẫn kiến một chút với các vị trưởng bối trong Vương gia là được rồi."

Nhìn hai người bọn họ mới đó mà đã trò chuyện rôm rả, hợp rơ với nhau đến thế, trong lòng Tống Thanh Thư không khỏi có chút buồn bực. Bản thân hắn rõ ràng còn chưa kịp ra tay đào góc tường của Trương Vô Kỵ, ngược lại đã bị Hoắc Thanh Đồng nhanh chân ra tay trước, đào góc tường ngay bên cạnh hắn rồi.
