Chương 2280: Hoài nghi
Cận Băng Vân?

Tống Thanh Thư giật mình. Dẫu sao đây cũng là một trong những nhân vật nữ chính quan trọng nhất trong tác phẩm Phúc Vũ Phiên Vân. Cô vốn là người của Từ Hàng Tịnh Trai, chỉ vì một vụ cá cược mà bị đem tặng cho Ma Sư Bàng Ban. Bàng Ban nhận cô làm đệ tử, nhưng lại rung động trước nhan sắc tuyệt trần của cô mà nảy sinh lòng yêu mến. Đồng thời, Cận Băng Vân cũng đắm chìm trong sức hút của Bàng Ban.

Vốn dĩ họ là một cặp trai tài gái sắc, có thể cùng viết nên một câu chuyện tình đẹp đẽ, đáng tiếc Bàng Ban vì muốn tu luyện môn Đạo Tâm Chủng Ma Đại Pháp mà đã nhẫn tâm phái cô đến Trung Nguyên làm vợ của Phong Hành Liệt — người đứng đầu thế hệ trẻ tuổi thuộc phe bạch đạo, nhằm mượn cơ hội gieo Ma Chủng vào cơ thể hắn ta. Tuy rằng cuối cùng Bàng Ban luyện thành bí pháp Đạo Tâm Chủng Ma thiên hạ vô địch, nhưng cũng vĩnh viễn đánh mất người phụ nữ mà mình yêu nhất đời.

Thế giới này đã có Bàng Ban thì việc Cận Băng Vân xuất hiện cũng không có gì lạ, chỉ là không biết có môn phái Từ Hàng Tịnh Trai hay không thôi.

Tống Thanh Thư không nhịn được mà thầm thóa mạ, cái lão Ma Sư Bàng Ban này không biết có sở thích thích bị cắm sừng hay sao, vì luyện công mà ngay cả người phụ nữ của mình cũng đem dâng cho người đàn ông khác?

Nhận ra ánh mắt cảm thông, thương xót của hắn, Cận Băng Vân có chút bất ngờ: "Đại Tông nhận ra tôi sao?"

Tống Thanh Thư lắc đầu: "Không hẳn, tôi chỉ chợt nhớ lại vài chuyện cũ thôi. Đúng rồi, cô nương có biết Sư Phi Huyên không? Hay là Tần Mộng Dao? Ngôn Tĩnh Am?"

Cận Băng Vân lắc đầu đáp: "Tôi không biết."

Thấy vẻ thất vọng thoáng qua trong mắt hắn, cô không khỏi ngẩn người: "Chẳng lẽ tôi nên biết họ sao?"

"Cũng không phải, chỉ là cảm thấy hơi tiếc nuối." Tống Thanh Thư thở dài. Tuy rằng cách hành sự của Từ Hàng Tịnh Trai không được lòng người cho lắm, nhưng không thể phủ nhận môn phái đó toàn sinh ra những bậc tiên tử nhân gian. Những cái tên như Sư Phi Huyên, Tần Mộng Dao năm xưa đã hớp hồn biết bao đấng nam nhi.

"Khi còn ở Nhật Bản, tôi đã từng nghe danh Từ Hàng Tịnh Trai, đáng tiếc là tìm mãi không thấy. Cô nương có thể chỉ điểm cho tôi đôi điều không?" Tống Thanh Thư vẫn chưa từ bỏ ý định, tiếp tục dò hỏi.

Cận Băng Vân vẻ mặt mờ mịt: "Xin Đại Tông thứ lỗi cho Băng Vân kiến thức nông cạn, tôi chưa từng nghe qua nơi này. Có điều, sư tôn của tôi vốn là người hiểu biết rộng sâu, có lẽ ông ấy sẽ biết, lần tới gặp tôi sẽ hỏi ông ấy xem sao."

"Không cần đâu." Tống Thanh Thư lập tức gạt đi, hắn không muốn đánh động đến một con cáo già như Bàng Ban để rồi chuốc lấy nghi ngờ. Xem ra thế giới này không hề có Từ Hàng Tịnh Trai, các nhân vật trong thế giới của Hoàng Dịch chỉ có một vài người liên quan đến Mông Cổ là bị xáo trộn vào đây thôi. Quả là một thế giới hỗn độn đến mức khó hiểu.

"Đại Tông vẫn chưa trả lời câu hỏi của tôi đấy nhé?" Cận Băng Vân khẽ hờn dỗi. Rõ ràng cô là người hỏi trước, kết quả lại phải trả lời một tràng câu hỏi của hắn.

Tống Thanh Thư lúc này mới sực tỉnh: "Chuyện ở phủ Hưng Khánh, vừa rồi tôi đã báo cáo trước mặt Đại Hãn và các vị Vương gia trong vương trướng rồi, cô nương có thể đi hỏi Đại Hãn và những người khác."

Cận Băng Vân khẽ nhíu mày: "Khí thế trên người Đại Hãn đáng sợ lắm, tôi không muốn đến gặp ông ấy."

Tống Thanh Thư bật cười: "Chẳng lẽ khi đối mặt với Ma Sư cô nương không sợ sao? Hay là võ công của Đại Hãn còn cao hơn cả Ma Sư?" Hắn cứ hễ có cơ hội là lại tranh thủ dò xét hư thực của các nhân vật bên phía Mông Cổ.

Cận Băng Vân lắc đầu: "Không giống nhau. Võ công của sư phụ không hề thua kém Đại Hãn, có điều khí chất chinh phục trên người Đại Hãn quá mạnh mẽ, ông ấy lại còn là kẻ háo sắc. Tôi lo nếu ông ấy lên tiếng đòi hỏi, đến lúc đó ngay cả sư phụ cũng khó lòng từ chối, vậy nên ngày thường tôi đều cố gắng tránh xuất hiện trước mặt Đại Hãn."

Tống Thanh Thư ngẩn người, không ngờ người phụ nữ này lại thành thật đến thế, đem những chuyện này kể ra không sót một chữ. Rốt cuộc là cô ấy không có tâm cơ gì, hay là đang che giấu quá sâu đây?

"Thế nhưng cô nương không sợ gặp Ma Sư, có phải đồng nghĩa với việc cô nương cũng không sợ Ma Sư chiếm đoạt mình? Thậm chí còn có chút mong đợi?" Tống Thanh Thư lại thừa cơ tìm hiểu xem ở thế giới này, hai người họ đã dây dưa vào mối nghiệt duyên kia hay chưa.

Mặt Cận Băng Vân đỏ ửng lên, cô lườm hắn một cái đầy giận dỗi: "Đại Tông thật chẳng phải người tốt chút nào, mãi không chịu trả lời câu hỏi của tôi, ngược lại cứ dồn hỏi tôi mãi."

Nhìn vẻ ngượng ngùng thoáng qua rồi biến mất của cô, Tống Thanh Thư đại khái đã hiểu được bảy tám phần. Người phụ nữ trước mắt sở hữu một khí chất thoát tục tự nhiên, chẳng trách vị đệ nhất Ma Sư lại mê mẩn cô đến vậy. Tuy nhiên, điều duy nhất khiến hắn ngạc nhiên là tại sao cô vẫn còn là một cô gái trinh trắng? Với đôi mắt tinh đời đã trải qua trăm trận phong lưu của hắn, việc nhận ra điều này không có gì là khó.

Bên cạnh có một người phụ nữ đẹp tựa tiên nữ thế này mà lại không chạm vào, chẳng lẽ Bàng Ban vẫn đang chuẩn bị cho cái kế hoạch Đạo Tâm Chủng Ma kia sao?

Trong đầu hiện lên hàng loạt suy nghĩ, nhưng ngoài mặt Tống Thanh Thư vẫn bất động thanh sắc: "Một cô nương tốt như cô đã hỏi thì tôi cũng không tiện giấu giếm. Bọn người Phương Dạ Vũ đúng là đã chết dưới kiếm của Phó Thải Lâm..." Tiếp đó, hắn đại khái kể lại chuyện xảy ra đêm hôm ấy, nhưng đã khéo léo giấu đi một vài thông tin mấu chốt, tránh để Bàng Ban từ đó mà đoán ra thực lực cụ thể của hắn.

"Võ công của Phó Thải Lâm lại đáng sợ đến thế sao?" Cận Băng Vân rõ ràng bị chấn động mạnh, bờ môi hồng nhuận khẽ há hốc ra vì kinh ngạc.

Tống Thanh Thư gật đầu: "Còn về phần tóc trắng Liễu Diêu Chi thì hoàn toàn không phải chết trong sứ quán, ông ta chết thế nào tôi cũng không rõ." Hắn không muốn phải gánh cái tội oan này.

Cận Băng Vân gật đầu, hỏi thêm vài câu nữa rồi mới nói: "Đa tạ Đại Tông đã chỉ giáo, Băng Vân xin cáo từ."

Nói xong, cô cùng đám thuộc hạ của Ma Sư Cung lướt nhẹ rời đi, chỉ để lại một bóng hình làm say đắm lòng người cùng làn hương thanh nhã thoang thoảng trong không khí.

Tống Thanh Thư sau đó cũng trở về nơi ở của mình. Hôm qua vì phải cùng Húc Liệt Ngột vào cung báo cáo công việc nên hắn mới nghỉ lại trong vương phủ, chứ ở thành Hòa Lâm hắn cũng có phủ đệ riêng. Dẫu sao trên danh nghĩa hắn cũng là một cao thủ dưới trướng Đại Hãn, Thiết Mộc Chân xưa nay chưa từng đối xử bạc bẽo với thuộc hạ bao giờ.

Địa điểm nơi này đêm qua Triệu Mẫn đã chỉ cho hắn, ngặt nỗi hắn không thông thuộc đường sá thành Hòa Lâm nên phải tốn rất nhiều công sức mới tìm ra.

Vừa mới vào nhà thu xếp xong xuôi thì đã có người đến bái phỏng. Tống Thanh Thư cứ ngỡ là Triệu Mẫn cải trang tìm đến, hào hứng ra mở cửa, kết quả lại thấy một lão hòa thượng ngoại vực đứng đó, khiến hắn không khỏi ngán ngẩm: "Pháp Vương tìm tôi có việc gì thế?"

Người đến chính là Hồng Nhật Pháp Vương, kẻ hắn vừa gặp trong vương trướng lúc nãy.

Nghe hắn hỏi, Hồng Nhật Pháp Vương nhíu mày: "Thủy Nguyệt, trước kia ngươi toàn gọi ta là Hồng Nhật cơ mà."

Tống Thanh Thư nghe xong mà nổi hết cả da gà. Hai cái tên này nghe không có chút mờ ám nào đấy chứ? Một người là Thủy Nguyệt (Trăng Nước), một người là Hồng Nhật (Mặt Trời Đỏ)...

Tống Thanh Thư sực tỉnh, trên mặt lập tức hiện lên vẻ như vừa gặp ma. Tuy nhiên phản ứng của hắn cực kỳ nhanh, lập tức chữa cháy: "Hôm nay ở trong vương trướng, ngươi đâu có nể tình giao hảo của chúng ta."

Hồng Nhật Pháp Vương cười lớn một tiếng: "Hóa ra ngươi giận vì chuyện đó, thật ra ta cũng có nỗi khổ tâm mà."

"Thật thế sao?" Tống Thanh Thư liên tục cười lạnh, nhưng trong lòng thầm cảnh giác. Rắc rối rồi đây, vốn tưởng Thủy Nguyệt Đại Tông không có người quen thân nào ở đây, ai ngờ nghe giọng điệu của lão già này thì quan hệ giữa hai người họ không hề tầm thường. Vạn nhất để lão nhìn ra sơ hở thì nguy.

"Đương nhiên rồi, lời đó dẫu ta không nói thì kẻ khác cũng sẽ nói thôi. Thà để ta nói còn hơn để kẻ khác làm khó ngươi, như vậy ta còn có thể tùy cơ ứng biến mà đỡ lời giúp ngươi được."

Tống Thanh Thư "ồ" lên một tiếng: "Xem ra là tôi đã hiểu lầm ngươi rồi."

Hồng Nhật Pháp Vương ha ha cười lớn: "Đi một quãng đường dài đến đây khát khô cả cổ rồi, vào xin ngươi chén trà uống nào. Chỗ ngươi toàn là trà ngon, chúng ta vào trong rồi thong thả trò chuyện kỹ hơn về chuyện ở phủ Hưng Khánh."

Tống Thanh Thư trong lòng vô cùng kiên nhẫn nhưng không thể cự tuyệt. May mà Thủy Nguyệt Đại Tông vốn quen lối sống của một khổ hành tăng, gian phòng không lớn, lá trà rất dễ tìm. Hắn đun một ấm nước rồi rót cho lão một chén trà, định bụng sẽ thừa cơ khai thác thêm ít thông tin về tình hình bên này từ miệng lão.

Ai ngờ Hồng Nhật Pháp Vương vừa nhìn thấy chén trà liền nhíu chặt đôi mày, đột ngột lên tiếng: "Trước đây ngươi là kẻ khinh miệt nhất cách pha trà của người Hán Trung Nguyên, sao hôm nay lại pha trà theo lối này?"