Chương 1494: Diễm kinh bốn tòa
Tống Thanh Thư cùng Triệu Mẫn một đường đi vào một chỗ tiểu viện tử ở thành Nam, chỗ đó sớm đã có một người đang chờ bọn họ.

"Xác định Tiêu Hà Mạt vào nơi này sao?" Triệu Mẫn nhạt nhẽo hỏi, giờ khắc này phong thái của Thiệu Mẫn quận chúa hiển lộ rõ ràng không nghi ngờ gì nữa.

Người kia đáp: "Thuộc hạ một đường theo dõi hắn đi tới nơi này, tuyệt đối là hắn."

"Hắn đi vào bao lâu rồi?" Triệu Mẫn hỏi.

"Ước chừng thời gian một nén nhang." Người kia trả lời.

Triệu Mẫn khoát khoát tay: "Ngươi đi về trước đi, nơi này giao cho chúng ta là được."

Người kia mặt lộ vẻ chần chờ: "Quận chúa, Tiêu Hà Mạt võ công vẫn rất cao, một mình ngài..."

Triệu Mẫn hướng trên thân Tống Thanh Thư chỉ một cái: "Có hắn đây rồi."

Tống Thanh Thư phối hợp ưỡn ngực một cái, lộ ra vẻ thong dong đầy tinh thần.

Người kia nhìn Tống Thanh Thư một cái, tuy không biết hắn, trông hắn có vẻ giống như một vị công tử hoàn khố, nhưng gã cũng không nói thêm gì nữa, mà là lựa chọn tin tưởng phán đoán của chủ nhân, lặng lẽ rút đi.

"Ngươi ngự hạ vẫn rất nghiêm nha." Tống Thanh Thư như có điều suy nghĩ cảm khái nói.

"Bọn họ chỉ cần nghiêm chỉnh phục tùng mệnh lệnh của ta là đủ." Triệu Mẫn nhạt nhẽo đáp một câu, sau đó ra hiệu bảo hắn đi vào trong viện.

Tống Thanh Thư đuổi theo nhắc nhở: "Cẩn thận có mai phục."

Triệu Mẫn dừng bước lại, đồng ý với phán đoán của hắn: "Ngươi dẫn ta đi vào."

Nàng đã thấy qua khinh công của Tống Thanh Thư, biết có hắn mang theo, bên trong cho dù là Long Đàm Hổ Huyệt cũng không thể phát hiện ra hai người.

Tống Thanh Thư gật gật đầu, ôm lấy vòng eo mềm mại của nàng, lặng yên không một tiếng động liền lẻn vào tiểu viện tử. Giữa hai người ôm ôm ấp ấp cũng không phải là chuyện gì mới mẻ, cử chỉ thân mật hơn cũng đã từng có, cho nên khi ôm nhau hai người đều không phát giác có gì không ổn.

Bất quá vừa vào viện tử, Tống Thanh Thư liền phát hiện mình lo lắng quá xuông, nơi này đồng thời không có cái gì mai phục, thậm chí ngay cả thị vệ cũng không có, cả viện bên trong tối như bưng, duy chỉ có một gian phòng ốc ẩn ẩn truyền đến ánh đèn.

Tống Thanh Thư mang theo Triệu Mẫn bay đến bên cạnh gian phòng kia, tại trên cửa sổ khoét một cái lỗ nhỏ nhìn vào trong.

"A..." bên trong bỗng nhiên truyền đến một thanh âm yêu dã của nữ nhân, dọa Tống Thanh Thư run tay một cái, suýt chút nữa đâm vào trên cửa sổ, một bên Triệu Mẫn cũng bị giật mình: "Thanh âm gì thế?"

Tống Thanh Thư trong lòng ẩn ẩn có suy đoán, bất quá vẫn là cần xác nhận một chút, liền làm với Triệu Mẫn một cái động tác im lặng, sau đó tiến sát vào cửa sổ nhìn vào.

Chỉ thấy bên trong ánh đèn mờ nhạt, trên giường chăn gối lộn xộn, ẩn ẩn có thể thấy được một khôi ngô nam nhân đang đè ở trên thân một nữ tử làm một chút việc không thể miêu tả, nữ tử kia đôi chân trắng nõn loạn đạp, hiển nhiên cũng cực kỳ động tình, thanh âm vừa rồi chính là kìm lòng không được phát ra.

"Bên trong đến tột cùng là phát sinh chuyện gì?" Chú ý tới thần sắc của Tống Thanh Thư càng ngày càng cổ quái, khóe miệng còn hiện ra một tia cười nghiền ngẫm, Triệu Mẫn vội vàng hỏi.

"Không có gì." Tống Thanh Thư cũng không biết giải thích thế nào, nhưng trong lòng thì không tự chủ được đánh giá, ừm, tuy nhiên không nhìn thấy diện mạo nữ nhân kia, nhưng da thịt nàng thực sự rất trắng.

Triệu Mẫn kìm nén không được lòng hiếu kỳ, ý đồ đẩy hắn ra để chính mình đi xem, bất quá Tống Thanh Thư bất động như núi: "Ngươi vẫn là đừng nhìn, sẽ hối hận đấy."

"Đến cùng là úp úp mở mở cái gì chứ." Tống Thanh Thư càng nói như vậy, Triệu Mẫn lại càng tò mò, thấy không đẩy được hắn, nàng dứt khoát tự mình trên cửa sổ mở một cái lỗ khác, cúi đầu ghé mắt vào.

"A!" Triệu Mẫn kinh hô một tiếng, dường như bị bỏng giống nhau trong nháy mắt rụt về, khuôn mặt sớm đã xấu hổ đến đỏ bừng.

Tống Thanh Thư hai tay dang ra: "Ta đều nói để ngươi đừng nhìn, ai bảo ngươi không tin ta."

Triệu Mẫn nhất thời buồn bực, đôi bàn tay trắng như phấn trực tiếp hướng về phía thân thể hắn nện xuống: "Ngươi tên hỗn đản này, cố ý đào hố để ta nhảy vào, cố ý nhìn ta xấu mặt."

"Ta rõ ràng bảo ngươi không nhìn nha," nụ cười trên mặt Tống Thanh Thư bỗng nhiên ngưng tụ, trong nháy mắt đè lại tay Triệu Mẫn, đem nàng kéo vào bên cạnh chỗ bóng tối.

Triệu Mẫn trong lòng giật mình, phản ứng đầu tiên là nghĩ Tống Thanh Thư xem bên trong hình ảnh dẫn đến khí huyết sôi trào, thú tính đại phát muốn đối với mình làm cái kia chuyện xấu xa, có điều nàng rất nhanh tỉnh ngộ lại, đối phương hẳn không phải là dạng người này.

Quả nhiên Tống Thanh Thư ghé vào tai nàng nhỏ giọng nói ra: "Im lặng, có người tới."

Triệu Mẫn lúc này cũng phát giác được có người đi vào viện tử, vội vàng mím chặt môi, sợ phát ra âm thanh kinh động đối phương. Bất quá dưới hoàn cảnh an tĩnh như vậy, thân thể muốn so với ngày bình thường mẫn cảm hơn mấy lần, thậm chí có thể rõ ràng cảm giác được hơi thở của Tống Thanh Thư phả trên da thịt nàng, gương mặt vèo vèo liền bắt đầu nóng lên.

Vì dời đi chú ý lực, nàng vội vàng hướng cửa sân phương hướng nhìn lại, chỉ thấy một cái hai mắt hung ác nham hiểm trung niên nam nhân đi tới, bên cạnh còn có một cái râu ria xồm xoàm lôi thôi lếch thếch đại hán, bất quá cả người nhìn qua lại có một loại cảm giác rộng rãi tiêu sái.

"Người này đến cùng là ai?" Tống Thanh Thư cùng Triệu Mẫn không hẹn mà cùng sinh ra một loại hoài nghi, cái kia hung ác nham hiểm trung niên nam nhân bọn họ ngược lại là nhận ra, chính là Da Luật Ất Tân trước kia bọn họ từng nghị luận.

Vì ngăn ngừa bị bọn họ phát hiện, Tống Thanh Thư dẫn Triệu Mẫn đi vào phía sau gian phòng một bên, lúc này mới buông lỏng ra tay Triệu Mẫn, Triệu Mẫn sắc mặt kiều diễm, cười như không cười lườm hắn một cái: "Nguyên lai phong lưu phóng khoáng Tống đại công tử cũng là dùng những thủ đoạn này để thừa cơ chiếm tiện nghi của con gái nhà người ta a."

Tống Thanh Thư không chút nào lộ ra vẻ quẫn bách, phản mà đáp lại: "Hai ta ôm đều ôm qua, hôn cũng hôn qua, còn cần dùng tới nắm tay ngươi để chiếm tiện nghi sao?"

Triệu Mẫn nghe vậy liễu mi muốn dựng thẳng, Tống Thanh Thư vội vàng lôi kéo nàng đi vào bên cửa sổ: "Bọn họ đi vào rồi."

Cuối cùng vẫn là lòng hiếu kỳ chiếm thượng phong, Triệu Mẫn nguýt hắn một cái, ngay sau đó cũng dán ở bên cửa sổ xem vào.

Cửa bị người một chân đá văng, trên giường hai người rõ ràng bị kinh sợ, Tiêu Hà Mạt kéo một cái chăn che ở trên người nữ nhân kia, chính mình thì một bên đứng dậy một bên thắt đai lưng. Nhìn đến đây Triệu Mẫn "xì" một tiếng, vội vàng quay đầu đi chỗ khác.

"Cái tên khốn kiếp nào..." Tiêu Hà Mạt mắng một nửa, bỗng nhiên nhận ra người tiến vào là Da Luật Ất Tân, vế sau của câu nói cứ thế mà nuốt vào trong bụng, hắn tuy nhiên thân là phò mã, nhưng Da Luật Ất Tân quyền thế ngập trời, hắn nào dám tùy tiện đắc tội.

"Phò mã gia ngược lại là tiêu diêu tự tại a." Da Luật Ất Tân nhìn trên giường nữ tử kia một cái, ngoài cười nhưng trong không cười địa nói.

Hắn vừa dứt lời, bên người đại hán kia thân hình lóe lên vọt tới bên giường, nữ tử kia ứng thanh ngã xuống giường, lúc này đại hán kia trở lại tại chỗ, dường như từ đầu tới đuôi không hề động qua một dạng.

"Thật nhanh thân pháp." Tống Thanh Thư ngầm tán thưởng, tuy nhiên so ra kém chính mình cùng Đông Phương Mộ Tuyết, nhưng là trong giang hồ cũng là nhất đẳng khinh công.

Nhìn đến nữ nhân ngã xuống giường không rõ sống chết, Tiêu Hà Mạt vừa sợ vừa giận: "Tiêu Thập Nhất Lang, ngươi làm gì đấy!"

"Tiêu Thập Nhất Lang?" Nghe được lời hắn nói, bên ngoài hai người cùng nhau giật mình, ngay cả Triệu Mẫn đang thẹn thùng cũng một lần nữa hướng trong phòng nhìn vào.

"Nguyên lai hắn chính là Tiêu Thập Nhất Lang." Nhìn lấy cái này lôi thôi lếch thếch đại hán, Tống Thanh Thư âm thầm gật đầu, một thân phóng khoáng ngông ngênh chi khí, quả thực rất phù hợp với hình tượng của Tiêu Thập Nhất Lang.

"Yên tâm đi, nàng không có việc gì, chỉ là tạm thời ngủ thiếp đi mà thôi." Tiêu Thập Nhất Lang nhún nhún vai, khóe môi nhếch lên một tia tà mị ý cười.

"Ngụy Vương đây là ý gì?" Tuy nhiên kiêng kị Da Luật Ất Tân, Tiêu Hà Mạt trong lòng y nguyên phẫn nộ, lạnh lùng nhìn về phía một bên Da Luật Ất Tân.

"Không có ý gì, chủ yếu là lời kế tiếp không tiện để cho nàng nghe thấy, " Da Luật Ất Tân tiếp lời cười nói, "Ngươi cũng biết đây là vì tốt cho nàng."

Tiêu Hà Mạt biết đối phương nói là tình hình thực tế, nhiều khi biết được càng nhiều lại càng dễ dàng bị diệt khẩu.

"Ngụy Vương đến cùng muốn nói cái gì?" Tiêu Hà Mạt cau mày nói.

Da Luật Ất Tân không có vội vã trả lời, ngược lại có chút đông một búa tây một nhát địa kể rõ lên một kiện chuyện cũ: "Phò mã có biết hay không năm đó Lan Lăng Quận Vương Tiêu Lập Đức là làm sao chết?"

Tiêu Hà Mạt không hiểu ý tứ của hắn, bất quá vẫn là đáp: "Không phải là bởi vì Việt Quốc công chúa chết bệnh, hắn nghĩ vợ thành tật, không bao lâu cũng chết sao?"

"Đây chẳng qua là lừa gạt ngoại nhân một chút thôi, " Da Luật Ất Tân xùy cười một tiếng, "Năm đó Lan Lăng Quận Vương cùng cung nữ Hiền Thả tư thông, làm hại thê tử Việt Quốc công chúa buồn giận mà chết. Tiêu Thái Hậu giận dữ, bí mật ban cho cái chết, bởi vì việc quan hệ đến hoàng gia thể diện, cho nên đối ngoại tuyên bố hắn là bởi vì tưởng niệm thê tử thành tật mà chết."

Tiêu Hà Mạt hơi biến sắc mặt: "Ngươi cùng ta nói những thứ này làm gì?"

Da Luật Ất Tân thở dài một hơi: "Có ít người đúng là không biết hấp thụ bài học lịch sử, phò mã hiện tại tình cảnh cùng lúc trước Lan Lăng Quận Vương có khác gì nhau đâu." Hắn vừa nói một bên nghiêng mắt nhìn trên giường nữ tử một cái, "Phò mã sẽ không nói với ta nữ nhân này là công chúa chứ?"

Tiêu Hà Mạt hừ một tiếng: "Biết rõ còn cố hỏi."

Da Luật Ất Tân tiếp tục nói: "Năm đó Tiêu Lập Đức quý vì Lan Lăng Quận Vương, Tiêu Thái Hậu nói ban chết liền ban chết, bây giờ các hạ bất quá chỉ là một cái Phò Mã Đô Úy, ngươi cảm thấy Thái Hậu có thể hay không lưu tình đây?"

Tiêu Hà Mạt sắc mặt đại biến: "Ngươi đang uy hiếp ta?"

"Không phải uy hiếp, chỉ là cho ngươi phân tích sự thật mà thôi." Da Luật Ất Tân cười nhạt nói.

Tiêu Hà Mạt nói: "Ngươi đến cùng muốn ta làm gì!" Hắn cũng không ngốc, biết Da Luật Ất Tân cố ý chạy tới nơi này mà không đi tố cáo, khẳng định là nhân cơ hội áp chế chính mình để làm việc cho hắn.

"Phò mã quả nhiên là người thông minh." Da Luật Ất Tân cười nói, "Phò mã gần nhất chắc hẳn nghe nói qua trước đó không lâu hộ vệ Thái Bảo Da Luật Tra Lạt tố giác Chư Hành Cung Đô Bố Trí Da Luật Tề ý đồ cầm giữ lập Tấn Vương mưu phản một chuyện đi."

Tống Thanh Thư trong lòng giật mình, một là kinh ngạc tại Da Luật Tề tuổi còn trẻ liền có thể đảm nhiệm trọng yếu như vậy chức vị, thứ hai kinh ngạc tại hắn lâm vào mưu phản nguy cơ, phải biết đối với các triều đại đổi thay hoàng đế tới nói, mưu phản đều là chuyện bọn họ kiêng kỵ nhất, liên lụy vào người không chết cũng phải lột da.

"Không phải là bởi vì không có chứng cứ hay sao?" Tiêu Hà Mạt hừ một tiếng, "Người sáng suốt đều nhìn ra được đây là vu cáo, Tấn Vương còn đang trong tã lót, Da Luật Tề bị điên hay sao mà đi cầm giữ lập hắn?"

"Có lúc có oan uổng hay không, chân tướng sự tình như thế nào cũng không có trọng yếu như vậy, " Da Luật Ất Tân trong mắt hàn mang lấp lóe, dường như một con rắn độc nhắm người mà nuốt chửng, "Nếu như phò mã ra mặt tự bôi nhọ mình là đồng đảng của hắn, tố giác hắn mưu phản, chẳng phải là liền có chứng cứ sao? Có cái hạt giống chôn xuống trước đó, hoàng đế tuyệt đối dung không được hắn."

Tiêu Hà Mạt giận quá hóa cười: "Là ngươi điên hay là ngươi coi ta là kẻ ngốc, cùng nữ nhân khác tư thông ta có khi còn không phải chết, liên lụy đến mưu phản án bên trong, đây chính là đại tội tru cửu tộc."

"Ngươi trước tiên trông thấy người này rồi hãy nói." Da Luật Ất Tân vỗ vỗ tay, rèm cửa bị từ bên ngoài mở ra, một nữ nhân chậm rãi đi vào. Ở trong nháy mắt này, trong phòng tất cả mọi người chẳng những đều đình chỉ động tác, cơ hồ ngay cả hô hấp đều đã dừng lại, bọn họ trong cuộc đời này cho tới bây giờ cũng chưa từng nhìn thấy qua người xinh đẹp đến nhường này.