Chương 765: Vô lễ…
CHƯƠNG 765: VÔ LỄ…

-Ta phát hiện trước đó thực sự có chút xem thường ngươi.

Hoàng Sam nữ tử tựa người tại đầu giường, cứ như thế mở to đôi mắt như có điều suy nghĩ gì.

Tống Thanh Thư trong lòng nhảy dựng, có chút mất tự nhiên nói ra:

-Nữ hiệp nói vậy là có ý gì?

-Mấy ngày nay ta âm thầm qua trở lại đây mấy lần, thì ta ngạc nhiên khi chưa từng thấy người trở về,

Bên trong ánh mắt Hoàng Sam nữ tử, vẻ ngờ vực càng ngày càng đậm,

-Thì ra ngươi có bí mật không ít đấy.

Tống Thanh Thư kinh hãi, trong khoảng thời gian này hắn vì muốn đạt được giải dược Yên Chi Túy, toàn bộ tâm tư đều tập trung vào trên thân Hoàn Nhan Bình, nào có thời gian trở về giả trang làm thái giám, đôi ngươi nhất chuyển liền nảy ra ý:

-Hắc hắc…. không nghĩ tới nữ hiệp vậy mà lại nhớ nhung đến tiểu nhân như thế, làm tiểu nhân thật sự là quá cảm động, từ nhỏ đến lớn tiểu nhân đều là bị người khinh thị, mãi đến bây giờ lại có thể được tiên tử tỷ tỷ quan tâm như vậy, thế thì bây giờ nếu để cho tiểu nhân chết đi, thì đời này cũng xứng đáng.
-Hừ….aAi nhớ nhung đến ngươi?

Hoàng Sam nữ tử phượng mi lập tức liền hất lên, gương mặt ửng đỏ, hiển nhiên rất tức giận khi nghe lời nói của Tống Thanh Thư.

-Vậy…... . .

Tống Thanh Thư cố ý làm ra một bộ biểu lộ mờ mịt,

-Tiên tử tỷ tỷ nếu không nhớ nhung đến tiểu nhân, thì làm sao mỗi ngày đều quay lại đây? 

-Ai mà mỗi ngày đến đây chứ…..!

Hoàng Sam nữ tử tức giận ngồi thẳng người,

-Nếu không nghĩ đến chuyện ngươi bị ta phong bế tử huyệt mà chưa có giải khai, thì còn lâu ta mới quay về đây. Còn nữa… không cho phép gọi ta là tiên tử tỷ tỷ!

Tống Thanh Thư thấy mặt nàng đôi mi thanh tú cau lại, nhưng lại càng có vẻ thoát phàm siêu tục làm rung động lòng người hơn, lại như tiên tử trên Quảng Hàn Cung buông xuống nhân gian, âm thầm cảm thán: “ Quả nhiên là thiên tư bạch ngọc, say mê hấp dẫn tự nhiên. ..”
Chú ý tới ánh mắt hắn, Hoàng Sam nữ tử liền để ý, Tống Thanh Thư vội nói:

-Không hô tiên tử tỷ tỷ, vậy tiểu nhân phải xưng hô với nữ hiệp như thế nào đây, cũng không thể lúc nào cũng gọi là nữ hiệp a?"

Hoàng Sam nữ tử do dự một chút, thấp giọng nói ra:

-Ta họ Dương.

"Nói nhảm, ta đương nhiên biết ngươi họ Dương!" Tống Thanh Thư bực đến nghiến răng, chính mình phí hết tâm huyết, là muốn biết ngươi tên chứ không phải họ…” bất quá hắn cũng minh bạch ở niên đại này, ngoại trừ người bên ngoài thân mật nhất, nữ nhân bình thường sẽ không đem khuê danh của mình bẩm báo, hắn muốn hỏi cũng tìm không ra cái cớ gì…

-Tới đây!

Hoàng Sam nữ tử vẫy tay đối với hắn.

-Làm gì vậy?

Tống Thanh Thư trong lúc bất ngờ không có kịp phản ứng.

Hoàng Sam nữ tử nhướng mày, nàng cũng không biết mình vì sao dễ dàng bị tên tiểu thái giám trước mắt làm cho tức giận, sẵn giọng nói:
-Ngươi nếu muốn để cho thất khiếu chảy máu tới chết, thì không đến gần đây cũng được..

Tống Thanh Thư lúc này mới nhớ đến trước đó bị nàng dùng thủ pháp độc môn Phong Mạch, nếu là không có kịp đúng thời gian giải khai, liền sẽ bị chảy máu thất khiếu mà chết. mặc dù lúc Hoàng Sam nữ tử phong bế huyệt đạo hắn, khi ấy hắn đã Di Huyệt Đổi Vị chuyển dời, bất quá đương nhiên bây giờ không thể biểu hiện ra để cho nàng biết.

-Nữ hiệp thật nhẫn tâm đối tiểu nhân hạ độc thủ như vậy a, vậy mà tiểu nhân cứ cho là cô nương nói đùa đây.

Tống Thanh Thư hấp tấp nói.

Hoàng Sam nữ tử lạnh nhạt nói:

-Nếu ngươi không đến, ta không ngại lại hạ độc thủ lần tiếp theo….

-Tiểu nhân tới, tiểu nhân tới!

Tống Thanh Thư liền vội chạy đến sát bên người nàng, nhất thời ngửi được mùi thơm nhàn nhạt, trong đầu hắn lập tức hiển hiện một suy nghĩ dở khóc dở cười: “Nữ nhân này bình thường nhìn qua đã ngon miệng rồi, đã vậy trên thân lại có một làn hương khí dễ ngửi….”
Thấy Tống Thanh Thư lại chợt thất thần, Hoàng Sam nữ tử nhịn không được, có chút muốn cười, nếu nam nhân chân chính lúc nhìn thấy mỹ mạo của mình thì ngẩn người cũng không có gì kỳ quái, nhưng trước mắt tên tiểu thái giám rõ ràng không phải là nam nhân chân chính, từ lúc biết hắn đến nay, thì phát hiện hắn thỉnh thoảng nhìn mình lại thất thần, thật đúng là một tên tiểu thái giám đần độn.

Tiện tay điểm trước ngực hắn mấy huyệt đạo, Hoàng Sam nữ tử hừ một tiếng:

-Tốt, hiện tại bây giờ ngươi tạm thời không cần lo lắng thất khiếu chảy máu nữa.

-Đa tạ Dương cô nương,

Tống Thanh Thư đột nhiên tỉnh táo lại, nụ cười trở nên có chút cứng lại,

-Chờ một chút, cô nương nói tạm thời là có ý gì?

Gặp hắn một bộ kinh ngạc, Hoàng Sam nữ tử hé miệng mỉm cười một tiếng:
-Tạm thời thì…chỉ là tạm thời a, ta tuy điểm huyệt để ngươi không đến mức lập tức thất khiếu chảy máu, nhưng nếu cách một đoạn thời gian nữa mà không có ta giải huyệt tiếp, thì ngươi vẫn là thất khiếu chảy máu mà chết.

-A?

Tống Thanh Thư sắc mặt đại biến, liền nhoài người lên ôm lấy cặp đùi của Hoàng Sam nữ tử, vừa khóc vừa gào, "

- Cô nãi nãi….đừng có đùa nghịch với tiểu nhân như thế chứ..

-Ai… ngươi làm gì…mau buông chân ta ra …

Hoàng Sam nữ tử vừa tức vừa gấp, mấy lần dùng lực nhưng đều không có tách rời đối phương ra được.

Tống Thanh Thư ôm chặt hai chân nàng, khuôn mặt lại để trên đùi nàng cọ lấy lung tung, thuận thế lại lắc đầu lên đến bên trên ngay âm hộ nàng, trong lòng âm thầm giải hận: “ Hừ, một mực bị ngươi cứ hù dọa, dù sao cũng phải chiếm chút tiện nghi của ngươi thì mới có thể giải được mối hận trong lòng ta…”
-Ngươi lại không buông tay, tránh cái đầu ra, thì đừng trách ta không khách sáo a!

Trong một thời gian ngắn da thịt thân cận va chạm, Tống Thanh Thư đã sớm tâm viên ý mã, một bên gò má chăm chú đè nặng ngay trên xương mu nàng, bởi vì Hoàng Sam nữ tử mặc bộ y phục bằng tơ lụa vàng, loại này thịt chạm thịt liền có cảm giác chặt chẽ, hắn liền cảm thụ được thảm lông âm hộ đang lao xao bên dưới làn da mình, cái mùi đặc hữu từ khe nứt âm hộ cũng nhàn nhạt chui vào lổ mũi của hắn, bị Tống Thanh Thư xâm phạm, làm cho nàng mặt đỏ tới mang tai, vừa rồi nhất thời bị bất ngờ làm nàng sững sốt ngây người ra, đến lúc ý thức được, vừa thẹn thùng đồng thời còn lại có một loại cảm giác kích động không giải thích được…

Hoàng Sam nữ tử từ nhỏ đến lớn, da thịt nào bị nam nhân tiếp xúc qua như vậy, cứ việc đối phương bất quá chỉ là tên thái giám, thế nhưng trên mặt nàng vẫn là đỏ ửng như táo chín.
"Nữ nhân này tuy ngoài miệng có chút hung hăng, thế nhưng tâm địa thật không xấu, nếu như có thủ đoạn độc ác, thì đã một chân đá bay tên tiểu thái giám ta rồi..” Tống Thanh Thư thấy mình chiếm được tiện nghi không sai biệt lắm, chuyển biến liền buông ra hai tay, trước khi Hoàng Sam nữ tử hoàn toàn bạo phát.

Hoàng Sam nữ tử bộ ngực chập trùng lên xuống kịch liệt, hung hăng trừng mắt với Tống Thanh Thư, một hồi qua đi, đè xuống lửa giận trong lòng:

-Nếu đổi lại ngươi là nam nhân chân chính mà dám đối với ta như vậy, thì ta đã sớm một kiếm gϊếŧ chết, nể tình ngươi. . . Hừ, chỉ là vô tâm chi thất, bản cô nương tạm thời tha cho ngươi một mạng, tuy nhiên tội chết có thể miễn, nhưng tội sống khó tha, do hai bàn tay ngươi ôm chặt lấy ta, cho nên phải đem hai tay chặt xuống để bồi tội cho ta đi.
Tống Thanh Thư lập tức mắt trợn tròn, chính mình vừa mới còn thầm khen nàng thiện lương, làm sao vừa đảo mắt liền bị như tát vào mặt thế này?

Thấy hắn trợn mắt hốc mồm, khóe môi Hoàng Sam nữ tử hơi động một chút, rất nhanh che giấu qua:

-Đương nhiên, nếu như ngươi có thể thay bản cô nương làm một chuyện, việc này ta sẽ không truy cứu nữa.

-Đừng nói là một chuyện, cho dù là mười chuyện thì tiểu nhân cũng đáp ứng a.

Tống Thanh Thư vội vàng giả bộ ra dáng kinh sợ, nhưng trong lòng đang suy nghĩ, lấy võ công của Hoàng Sam nữ tử, thì có chuyện gì mà phải cần đến một tên tiểu thái giám giúp chứ?

-Lần trước ta nghe lời nói của hai tên tiểu thái giám kia, tựa hồ ngươi là người tâm phúc của Hoàng Hậu phải không?

Hoàng Sam nữ tử hững hờ nói ra một câu.

Tống Thanh Thư giật mình, không rõ nàng đến tột cùng đang tính toán cái gì:
-Cũng không tính được là người tâm phúc cái gì, chỉ là Hoàng Hậu nương nương có đôi khi kêu tiểu nhân qua làm chút chuyện…

-Vậy chắc chắn là ngươi nhận biết được khu vực tẩm cung của Hoàng Hậu?

Hoàng Sam nữ tử ánh mắt sáng rực nhìn hắn.

"Ách " làm sao càng nghe lại càng không thích hợp, cảm giác giống như Hoàng Sam nữ tử muốn đi hành thích Hoàng hậu vậy, Tống Thanh Thư rất muốn nói mình không biết, tuy nhiên cũng không thể nào mình quá giả dối được, lần trước nàng rõ ràng biết được hai tên tiểu thái giám mang mình đi đến tẩm cung của Hoàng Hậu,

-Hẳn là. . . hẳn là cũng biết. . .

-Biết liền biết, không biết thì là không biết, cái gì gọi … hẳn là!

Hoàng Sam nữ tử bất mãn câu trả lời của hắn, lạnh giọng nói,

- Ngươi lập tức mang ta đi đến tẩm cung Hoàng Hậu, thì ta sẽ không truy cứu hành vi …hành vi….um… vô lễ ….vừa rồi của ngươi….
