Chương 1407: Phá cùng trợ công

Mộ Dung Phục căn bản không hồi đáp hắn. Trong đầu lúc này đã trống rỗng, nghĩ đến những năm qua mình không ngừng thất bại. Vốn định nhân cơ hội lần này để xoay chuyển tình thế, kết quả lại là một lần thảm bại. Chắc hẳn sau hôm nay, mọi người đều biết Cô Tô Mộ Dung Phục là kẻ "thường bại tướng quân", "Nam Mộ Dung" chỉ còn là trò cười trong giang hồ, đại nghiệp phục quốc cũng chỉ là chuyện viển vông. Nhìn sắc mặt như đưa đám của Mộ Dung Phục, Tống Thanh Thư thầm thở dài. Thế giới này là được làm vua thua làm giặc, Mộ Dung Phục rõ ràng là cao thủ đỉnh phong, tư chất võ học ưu tú, thế nhưng mỗi lần gặp đối thủ đều là hạng người xuất chúng, chỉ biết cảm thán vận mệnh trêu ngươi.

Tiếp đó, Triệu Cấu tuyên bố bổ nhiệm Trình Tùng làm Tư Chính Điện Đại Học Sĩ, tri phủ Thành Đô, Tứ Xuyên Chế Trí Sứ; bổ nhiệm Ngô Thiên Đức (Lệnh Hồ Xung) làm Hưng Châu trú trát Ngự Tiền Chư Quân Đô Thống chế, kiêm Tri Châu Hưng Châu, An Phủ Sứ Lợi Châu Tây lộ; sau đó là bổ nhiệm hàng loạt quan viên Tứ Xuyên khác. Buổi tối, trong hoàng cung thiết yến khoản đãi quan viên Tứ Xuyên mới nhậm chức, không thiếu ý tứ lung lạc của Hoàng đế.

Vì thời gian còn sớm, văn võ bá quan lục tục xuất cung. Tống Thanh Thư dẫn theo Hoàng Dung cùng mấy tên hầu hạ tiến về cửa cung, trong lòng đang nghĩ nếu lỡ bị thị vệ cửa cung phát hiện dị thường thì buộc phải thi triển Di Hồn đại pháp lần nữa.

Đúng lúc này, một giọng nói trong trẻo lạnh lùng gọi hắn lại: "Tống Thanh Thư!"

Thân hình Tống Thanh Thư cứng đờ, thầm kêu khổ, sao lại gặp đúng cô nãi nãi này lúc này? Nghe vậy, hắn chẳng những không dừng lại mà còn tăng tốc cước bộ, ý đồ trà trộn vào đội ngũ quan lại để ra ngoài. Hoàng Dung liếc mắt về phía sau, thấy một nữ tử cung trang thần thái đạm mạc, tuyệt sắc đang nhìn về phía này, không khỏi có chút chua chát nói: "Nợ đào hoa của chàng tìm tới cửa rồi."

Tống Thanh Thư cười khổ: "Nợ đào hoa cái gì, kiếp đào hoa thì có, đừng nhìn, đi nhanh đi."

Hoàng Dung bĩu môi: "Đi không nổi rồi."

Nàng vừa dứt lời, một bóng hình xinh đẹp đã chặn trước mặt hai người: "Họ Tống, ta là lão hổ à? Sao chàng cứ trốn tránh ta?"

Nhìn tiên tử nhân vật trước mắt, Tống Thanh Thư đau đầu, nhưng mặt vẫn nở nụ cười: "Trên đời này nếu lão hổ mà đẹp như vậy thì nam nhân nào cũng muốn hóa thân thành thợ săn." Nữ tử này chính là Áo Vàng nữ Triệu Anh Lạc. Nếu là bình thường, Tống Thanh Thư rất sẵn lòng tán tỉnh vài câu, nhưng giờ Hoàng Dung đang ở phía sau, cách cải trang của nàng có thể giấu được thị vệ, chưa chắc giấu được Áo Vàng nữ.

Đúng lúc lo lắng lộ sơ hở, Hoàng Dung bỗng che miệng chạy sang một bên nôn thốc nôn tháo. Hóa ra câu nói của Tống Thanh Thư làm Hoàng Dung thấy nổi da gà, nghĩ thầm tên hỗn đản này bình thường vẫn dùng cách này để tán tỉnh phụ nữ sao? Không biết có phải do mang thai hay không, những lời ngọt nhạt này làm bụng dạ nàng cồn cào, không nhịn nổi mà phải chạy đi nôn.

"Hắn..." Nhìn dáng người yểu điệu của Hoàng Dung, Áo Vàng nữ lộ vẻ nghi hoặc.

Đang lúc Tống Thanh Thư bối rối, Hàn Thác Trụ cười ha hả đi tới, như vô tình chặn tầm mắt của Áo Vàng nữ: "Thanh Thư à, sao ngươi chạy nhanh thế? Đã bảo chúng ta cùng về uống một chén mà."

Tống Thanh Thư thở phào, thuận thế phụ họa: "Vừa rồi thấy ngài đang nói chuyện với người khác nên không dám làm phiền."

Hàn Thác Trụ giả vờ mới nhìn thấy Áo Vàng nữ: "Hóa ra công chúa cũng ở đây." Tuy nàng công khai thân phận họ Dương, nhưng thân phận thực sự sao giấu được hạng người như Hàn Thác Trụ.

Áo Vàng nữ cau mày, bất mãn: "Hàn đại nhân, ta đang nói chuyện với Tống Thanh Thư mà?" Với thân phận con gái Tống Huy Tông, em gái đương kim hoàng đế, lại là Thánh Nữ Kiêm Sơn thư viện, nàng không sợ đắc tội với Tể tướng.

Hàn Thác Trụ cười lớn: "Đã vậy thì ta không quấy rầy hai người trò chuyện, Thanh Thư, ta về phủ đợi ngươi trước." Đi được vài bước, ông ta quay lại trừng mấy tên tùy tùng: "Còn đứng đó làm gì, không biết điều chút nào!" Mấy tên hầu nhìn nhau, Hoàng Dung phản ứng nhanh, cúi đầu bước theo, những người khác cũng vội vã đi theo.

Nhìn bóng đoàn người rời đi, Tống Thanh Thư lo Hoàng Dung bị thị vệ cửa cung chặn lại, nhưng nghĩ lại, với vị thế của Hàn Thác Trụ trong triều, thị vệ nào dám kiểm tra ông ta? Hắn liền yên tâm.

"Xem ra ngươi rất quen với Hàn Thác Trụ nhỉ." Nghĩ đến nụ cười mập mờ của Hàn Thác Trụ lúc rời đi, Áo Vàng nữ cảm thấy mặt hơi nóng lên.

"Cũng thường thôi, vốn là giao tình từ lúc ở Dương Châu." Để tránh bị nhìn ra sơ hở, Tống Thanh Thư thản nhiên đáp.

"À..." Áo Vàng nữ vốn chỉ nói bâng quơ, "Vừa rồi luận võ sao không thấy ngươi?"

"Bụng ta hơi đau, ra ngoài tiểu tiện một chút."

"Thật sao?" Áo Vàng nữ cười như không cười, "Tu vi của ngươi đã đạt đến mức nóng lạnh bất xâm, mấy ngày không ăn cũng không sao, sao lại đau bụng?"

Tống Thanh Thư ngượng ngùng: "Người có ba gấp, võ công cao đến mấy cũng không trái tự nhiên được."

Áo Vàng nữ không tin, lạnh lùng nói: "Chỉ sợ không phải ba gấp, mà là đi tìm Ngô quý phi thì có." Tống Thanh Thư giật mình, biết nàng hiểu lầm, nhưng dù sao vẫn hơn để nàng biết mình đã mang Hoàng Dung đi, liền thừa nhận.

Thấy hắn không phản bác, Áo Vàng nữ lộ vẻ giận dữ: "Ngô quý phi dù là tuyệt sắc nhân gian, nhưng bên cạnh ngươi cũng đầy hồng nhan tri kỷ không hề kém cạnh, hà tất phải sai bước lầm đường? Nàng dù sao cũng là quý phi, chuyện của hai người mà lộ ra thì Đại Tống lấy đâu ra chỗ cho ngươi dung thân?"

Tống Thanh Thư cười nói: "Bên cạnh ta có nhiều hồng nhan tri kỷ tuyệt sắc như Ngô quý phi thế sao? Để ta nghĩ xem..." Ánh mắt hắn hướng về phía Áo Vàng nữ.

Áo Vàng nữ giận dữ: "Ngươi nhìn gì vậy!"

"Ta vừa nghĩ ra một người phù hợp điều kiện, đó chính là cô nương." Dù biết hắn đang tán tỉnh, Áo Vàng nữ vẫn không khỏi rung động, nhưng vội lấy lạnh lùng che giấu: "Đừng nói sang chuyện khác, giấy không gói được lửa, chuyện của ngươi và Ngô quý phi sớm muộn cũng bị phát hiện, tự lo liệu đi." Nói xong nàng xoay người bỏ đi.

Tống Thanh Thư cười khổ, nhưng chuyện Hoàng Dung quan trọng hơn, chuyện A Kha đành để sau. Lo Hoàng Dung bị cướp mất hoặc Hàn Thác Trụ dùng nàng làm thẻ bài đe dọa, Tống Thanh Thư bước đi như bay, một hơi chạy thẳng tới phủ Hàn Thác Trụ.

Hàn Thác Trụ đã đợi sẵn trong thư phòng, Hoàng Dung cũng đã thay lại nữ trang.

"Dung... nàng không sao chứ?" Tống Thanh Thư tiến lại gần hỏi, định gọi "Dung nhi" nhưng thấy có Hàn Thác Trụ ở đó nên đổi giọng.

"Ta không sao." Hoàng Dung nở nụ cười xinh đẹp, ám chỉ Hàn Thác Trụ không làm khó nàng. Thoát khỏi hiểm cảnh, vẻ kiều diễm của nàng đã trở lại.

"Ta đưa nàng về ngay." Tống Thanh Thư thì thầm. Hắn không yên tâm để nàng ở lại Hàn phủ.

Hoàng Dung đỏ mặt, nhỏ giọng đáp: "Tĩnh ca ca sắp tới rồi."

Tống Thanh Thư chấn động, hận không thể bóp chết Hàn Thác Trụ. Như đoán được tâm tư, Hàn Thác Trụ cười ha hả: "Hoàng bang chủ muốn gặp Quách đại hiệp, ta không thể cản, nên đã cho người mời huynh ấy tới, tính thời gian chắc sắp đến nơi rồi."

Quả nhiên, một tên gia nhân vào bẩm báo: "Tướng gia, Quách đại hiệp đến rồi."

"Không biết Hàn đại nhân tìm Quách mỗ có chuyện gì..." Quách Tĩnh sải bước đi vào, đột nhiên nhìn thấy người vợ xinh đẹp, vui mừng khôn xiết: "Dung nhi!"

"Tĩnh ca ca!" Hoàng Dung cũng xúc động, định lao vào lòng chồng, nhưng khi nhìn thấy Tống Thanh Thư đang đứng cạnh, nàng khựng lại, chỉ để chồng nắm lấy cánh tay mình.

"Dung nhi, ta đang nằm mơ sao?" Quách Tĩnh không dám tin.

"Huynh không nằm mơ đâu," Hoàng Dung nghẹn ngào, nhìn chồng lôi thôi lếch thếch, mắt đầy tơ máu, xót xa nói: "Tĩnh ca ca, huynh vất vả nhiều rồi."

Nhìn cảnh tình cảm mặn nồng, Tống Thanh Thư thấy lòng đau nhói, tự giễu mình đang ăn giấm chua.

"Dung nhi, nàng bị ai bắt, làm sao thoát thân?" Quách Tĩnh hỏi.

"Nhờ Tống công tử cứu giúp, ta mới thoát nạn." Hoàng Dung né tránh câu hỏi đầu tiên.

Quách Tĩnh đi đến trước mặt Tống Thanh Thư chắp tay: "Đại ân không lời nào cảm tạ hết được, sau này Tống huynh đệ có bất kỳ việc gì cần, Quách mỗ tuyệt đối không từ nan."

Tống Thanh Thư vội đỡ lấy: "Quách huynh quá lời, đây là việc ta nên làm."

Hoàng Dung thấy chồng cảm kích Tống Thanh Thư thì cảm thấy lạ lạ, liền ngắt lời: "Cũng đa tạ Hàn tướng quân cứu giúp."

Hàn Thác Trụ cười đáp vài câu, rồi đột ngột đề nghị: "Quách phu nhân bị cứu ra từ hoàng cung, mấy ngày này không tiện lộ diện. Theo ta, chi bằng để Tôn phu nhân (Hoàng Dung) tạm ở lại phủ Tống Thanh Thư một thời gian, đợi phong thanh qua đi đã, thế nào?"