Chương 1741: Thuật trị nước của bậc vương giả
Tống Thanh Thư giật nẩy mình trong lòng. Nếu tình hình thực sự đi đến mức không thể cứu vãn, thì dù có phải lộ ra thân phận thật, hắn cũng phải ra tay cứu Lâm Bình Chi ra ngoài bằng được.

Lính tráng dưới trướng Lý Thanh Lộ tiến lên phía trước, đang định áp giải Lâm Bình Chi đi thì y bỗng nhiên ngửa mặt lên trời thở dài:
— Tôi đã phụ lòng tốt của tướng quân, không cách nào hoàn thành đại sự này.

— Khoan đã! — Lý Thanh Lộ giơ tay lên, ngăn cản thuộc hạ áp giải y đi, rồi quay lại đứng trước mặt Lâm Bình Chi, từ trên cao nhìn xuống nói, — Nghĩ thông suốt rồi chứ?

Sắc mặt Lâm Bình Chi thay đổi thất thường, rõ ràng đang trải qua một cuộc đấu tranh tâm lý dữ dội. Lý Thanh Lộ thừa cơ thuyết phục thêm:
— Dù thế nào đi nữa, cuối cùng ngươi cũng phải nói ra thôi. Thay vì nói muộn để rồi chịu hết mọi cực hình tra tấn, chi bằng sớm khai ra để khỏi phải chịu nỗi đau da thịt. Chúng ta cũng sẽ không bạc đãi ngươi đâu.

Lâm Bình Chi rốt cuộc cũng mở miệng:
— Nếu tôi khai ra, các người có tha mạng cho tôi không?

— Đương nhiên rồi. — Thấy giọng điệu của y đã chùng xuống, Lý Thanh Lộ không khỏi mừng thầm trong lòng, cuối cùng cũng chịu hé răng rồi.

Lâm Bình Chi hỏi tiếp:
— Tôi cần một lời cam đoan.

Lý Thanh Lộ nhíu mày, nhưng rồi cũng hừ một tiếng, giơ cao tấm bài vàng do vua ban trong tay lên:
— Ta là công chúa Ngân Xuyên của Tây Hạ, trực tiếp chịu sự quản lý của Hoàng đế. Nhìn thấy lệnh bài này cũng như thấy Hoàng thượng! Người xưa có câu "Vua không nói lời suông", ta đã hứa trước mặt bao nhiêu người thế này, làm sao có thể lật lọng làm tổn hại đến danh tiếng của Hoàng thượng được? Hơn nữa ta còn có thể hứa với ngươi, chỉ cần ngươi khai ra rành rọt từng chân tơ kẽ tóc, ta không những giữ lại mạng sống cho ngươi, mà còn bảo đảm cho nửa đời sau của ngươi được sống trong vinh hoa phú quý.

Lâm Bình Chi lúc này mới thở phào một hơi, ánh mắt nhìn xuống dưới lòng bàn chân mình:
— Bên trong đế giày có khâu giấu một bức thư.

Lý Thanh Lộ phẩy tay, lập tức có người tiến lên cởi giày của y ra, dùng dao rạch đường chỉ khâu ở đế giày. Bên trong quả nhiên đang giấu một phong thư.

Nhìn thuộc hạ cầm tờ giấy viết thư dâng đến trước mặt, Lý Thanh Lộ đang định đưa tay ra đón lấy, nhưng chợt nghĩ đến việc nó vừa được lấy ra từ lòng bàn chân của một gã đàn ông hôi hám, bà không khỏi lộ vẻ ghê tởm:
— Các ngươi mở thư ra rồi cầm đứng xa xa một chút để ta xem.

Đợi thuộc hạ trải phẳng tờ giấy ra, Lý Thanh Lộ đứng cách đó ba bước cẩn thận đọc qua. Vừa nhìn rõ những chữ viết trên đó, nét mặt bà lập tức thay đổi lớn, vội vàng ra lệnh:
— Cất kỹ bức thư này đi, chuẩn bị để ta vào cung yết kiến Hoàng thượng.

Hóa ra trên giấy viết một đoạn như thế này:

"Mấy người ngài phái đến tôi đều đã thu xếp rất chu đáo. Những thông tin quan trọng họ mang tới tôi cũng đã nhận được rồi. Tôi hoàn toàn hiểu rõ ngài phái họ đến đây là có ý gì. Ghi nhận những đóng góp của ngài cho triều đình nhà Tống, tôi đã bẩm báo lên trên và được phê chuẩn bổ nhiệm ngài làm Tiết độ sứ Hạ Châu, tiền lương mỗi tháng là một nghìn quan. Lúc này tờ quyết định bổ nhiệm đã được gửi đi rồi, hy vọng ngài sớm ngày quay về quy thuận để nhận chức. Nay tôi đặc biệt gửi tặng ngài một bức tranh vẽ con rùa và một hộp táo, mong ngài hiểu được ngụ ý 'sớm trở về' mà mau chóng quy thuận triều đình nhà Tống."

Lý Thanh Lộ biết chuyện này vô cùng hệ trọng, bởi vậy mới vội vội vàng vàng mang mật thư vào cung.

— Vậy còn tên này xử lý thế nào ạ? — Một tên lính chỉ tay vào Lâm Bình Chi hỏi.

Lý Thanh Lộ vừa đi vừa dặn lại:
— Đổi cho hắn một gian phòng khác để ở, rồi tìm thầy thuốc đến chữa trị vết thương cho hắn, nhất định không được để hắn chết.

Nói xong, bà liền mang theo một làn hương thơm ngát nhanh chóng rời đi.

Lâm Bình Chi được thị vệ giải đi. Khi đi ngang qua người Tống Thanh Thư, y kín đáo nháy mắt với hắn một cái, ánh mắt đầy vẻ đắc ý. Tống Thanh Thư cũng mỉm cười đáp lại. Xem ra mạng sống của Lâm Bình Chi đã được giữ vững, hắn không cần phải lo lắng nữa; hơn nữa mọi chuyện hiện tại đều đang tiến triển đúng như kế hoạch đã vạch ra, thật là hoàn mỹ.

Lại nói về Lý Thanh Lộ, sau khi vào hoàng cung báo cáo sự việc này với Hoàng đế Lý Nguyên Hạo, nét mặt Lý Nguyên Hạo trở nên vô cùng u ám:
— Sớm trở về, sớm trở về... Hóa ra tặng tranh rùa đen với táo là có ý này.

Lý Thanh Lộ nhịn không được bèn hỏi:
— Liệu đây có phải là kế ly gián của triều đình nhà Tống không ạ?

Lý Nguyên Hạo thản nhiên đáp:
— Ta tự có tính toán của mình. Mấy ngày trước ta đã phái người giả làm sứ giả của Mộc Ngộ Khất để đi tiếp xúc với Trầm Tiểu Long ở vùng Tứ Xuyên, chắc là không quá vài ngày nữa sẽ biết rõ kết quả thôi.

Lại nói về Tống Thanh Thư, sau khi ra khỏi thiên lao, hắn làm cho Vân Trung Hạc tỉnh lại, rồi dùng môn võ thuật mê hoặc tâm trí khiến y quên sạch những chuyện xảy ra ngày hôm nay. Còn về việc từ nay về sau y không thể làm chuyện đàn ông được nữa, thì cứ để chính y tự đi mà đoán nguyên nhân vậy.

Sau khi trở về sứ quán, Tống Thanh Thư tìm gặp Da Luật Nam Tiên, nói với nàng rằng mọi chuyện đang có tiến triển tốt, chỉ vài ngày nữa là sẽ có kết quả. Gương mặt Da Luật Nam Tiên rốt cuộc cũng lộ ra nụ cười:
— Mấy ngày nay ngay cả Thái tử và những người bên đó cũng không thấy chạy qua đây nữa, chắc hẳn là họ đã nghe ngóng được tin tức gì rồi.

Tống Thanh Thư nhẹ nhàng ôm lấy eo nàng, mỉm cười nói:
— Tiếp theo chúng ta không cần phải làm gì cả, chỉ cần một chữ thôi: Chờ!

Cuộc chờ đợi này kéo dài ròng rã ba ngày. Ba ngày sau, trong thành Linh Châu bỗng nhiên xảy ra một sự kiện chấn động cả triều đình: Thiên Đô Đại Vương, Dã Lợi đại vương, cùng hai huynh đệ nhà họ Mộc đang giữ chức Tả Hữu Đại tướng quân bị khép vào tội thông đồng với địch phản quốc, bị tước sạch binh quyền và bắt giam vào ngục, ngay trong đêm đó cả hai huynh đệ đều bị xử tử.

Toàn bộ người dân trong thành Linh Châu còn chưa kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra. Hai vị đại vương quyền cao chức trọng, nắm giữ tới một nửa binh quyền như huynh đệ nhà họ Mộc mà lại mất mạng dễ dàng như thế sao?

Da Luật Nam Tiên rõ ràng cũng có cùng thắc mắc đó, nàng cứ bám lấy Tống Thanh Thư để hỏi cho ra nhẽ. Tống Thanh Thư bèn kể lại một số chi tiết bên trong cho nàng nghe:
— Cách đây không lâu, Lý Nguyên Hạo đã phái người thân tín giả làm sứ giả của Mộc Ngộ Khất sang Tứ Xuyên gặp Quan chiêu an của Nam Tống là Trầm Tiểu Long để dò xét ý tứ. Trầm Tiểu Long đã thuận theo kế đó, ngay trước mặt tên sứ giả mà mắng chửi Lý Nguyên Hạo vuốt mặt không kịp, đồng thời hết lời khen ngợi hành động cải tà quy chính, quy thuận triều đình của huynh đệ nhà họ Mộc, lại còn tặng cho tên sứ giả rất nhiều lễ vật quý giá. Trước lúc tiễn biệt, đích thân ông ta còn bày tiệc rượu tiễn chân và nói với sứ giả rằng: 'Làm phiền ngươi về nhắn lại với chủ nhân của mình, hãy mau chóng quyết định, tuyệt đối đừng do dự nữa'. Tên sứ giả trở về Tây Hạ liền đem toàn bộ những điều mắt thấy tai nghe báo cáo lại rành rọt cho Lý Nguyên Hạo. Lý Nguyên Hạo đương nhiên là nổi trận lôi đình, lập tức dùng thủ đoạn sấm sét để trừ khử hai huynh đệ họ, không cho họ một chút thời gian nào để phản ứng, bởi vậy binh quyền trong tay thuộc hạ của họ hoàn toàn không kịp có động tĩnh gì.

Tống Thanh Thư nói tiếp:
— Thế nhưng thế lực của gia tộc họ Mộc vốn rất to lớn, Lý Nguyên Hạo để tránh việc họ làm loạn nên đã cố tình đưa vợ con và con cháu nhà họ Mộc vào trong chùa Giới Đàn để phụng dưỡng. Hành động này là muốn ngầm bắn tin cho các thế lực khắp nơi trong triều biết rằng ông ta chỉ diệt trừ kẻ cầm đầu chứ không tuyệt đường sống của cả họ. Đương nhiên, những người này cũng được coi như con tin để những người khác trong tộc họ Mộc không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Da Luật Nam Tiên vẫn có chút hoài nghi:
— Chuyện này rõ ràng là kế ly gián của người Tống mà, Lý Nguyên Hạo là bậc anh hùng hàng đầu, sao lại dễ dàng mắc bẫy như thế được?

Tống Thanh Thư bật cười:
— Nàng chỉ biết một mà chưa biết hai. Nàng tưởng Lý Nguyên Hạo thật sự không biết đây là kế ly gián sao? Ông ta chỉ là đang cần một cái cớ danh chính ngôn thuận để nhổ cái gai huynh đệ nhà họ Mộc đi thôi, mà người Tống lại vừa khéo dâng cái cớ này đến tận tay ông ta.

Thượng Quan Tiểu Tiên đứng bên cạnh nghe mà lùng bùng lỗ tai, nhịn không được xen vào hỏi:
— Ý là sao ạ? Nếu Lý Nguyên Hạo đã biết đó là kế ly gián, tại sao ông ta vẫn muốn trừ khử huynh đệ họ Mộc?

Tống Thanh Thư giải thích:
— Trước khi đến Tây Hạ, ta đã điều tra rất kỹ tình hình bên này. Lý Nguyên Hạo tuy là vị vua lập quốc, cũng được coi là người có tài trí mưu lược hơn người, nhưng ngặt nỗi nay tuổi tác đã cao. Ông ta lại có một người con trai làm Thái tử đã nhiều năm, điều trớ trêu là hiện tại sức khỏe của Lý Nguyên Hạo vẫn còn rất sung mãn, trong thời gian ngắn Thái tử hoàn toàn không thấy có hy vọng được nối ngôi. Mà Thái tử thì đã trưởng thành từ lâu, xung quanh cũng đã tập hợp được một lực lượng đông đảo vây cánh của riêng mình, hỏi sao Lý Nguyên Hạo không kiêng dè cho được?

— Trong chốn hoàng cung làm gì có tình cha con. Năm xưa bài học xương máu của Lý Uyên và Lý Thế Dân vẫn còn sờ sờ ra đó, một người như Lý Nguyên Hạo làm sao chịu chấp nhận chịu cảnh bị giam lỏng sống nốt phần đời còn lại như Lý Uyên? Nghĩ đi nghĩ lại, cách hữu hiệu nhất để giải quyết mối họa ngầm này chính là phế bỏ Thái tử, lập một người con trai còn nhỏ tuổi lên thay, như vậy ông ta sẽ có thêm nhiều năm nữa để thư thả đầu óc.

— Ôi! — Da Luật Nam Tiên tuy sinh ra trong gia đình hoàng tộc nhưng không thuộc dòng dõi nắm quyền chính, vừa nghe thấy những chuyện thâm cung bí sử này không khỏi vô cùng chấn động. Nhưng nghĩ kỹ lại thì điều này cũng là lẽ tự nhiên.

Còn về phần Thượng Quan Tiểu Tiên, nàng nghe xong mà há hốc cả mồm, nửa ngày trời vẫn chưa hoàn hồn lại được.

— Đây cũng là lý do vì sao ta luôn tự tin có thể giúp nàng vượt qua kiếp nạn lần này. — Tống Thanh Thư nắm lấy tay Da Luật Nam Tiên, mỉm cười nói tiếp, — Ta đoán Lý Nguyên Hạo vốn chỉ định mượn chuyện đại hôn này để làm tê liệt vây cánh của Thái tử, cưới hỏi xong xuôi không lâu là sẽ ra tay thôi. Ta chỉ là đẩy cho ông ta hành động sớm hơn một chút. Mà muốn động đến Thái tử thì không phải chuyện dễ, việc đầu tiên cần làm là phải giải quyết hai người cậu ruột đang nắm giữ binh quyền của hắn đã.

Da Luật Nam Tiên sợ đến mức thè lưỡi:
— Nếu không có huynh, nửa đời sau của muội coi như bỏ đi rồi.

Vốn tưởng rằng phải gả cho một người mình không thích để làm Thái tử phi đã là đau khổ lắm rồi, không ngờ còn có chuyện đáng sợ hơn, đó là làm vương phi của một Thái tử bị phế truất...

Tống Thanh Thư nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc nàng, dịu dàng trấn an:
— Chuyện này nàng có thể hoàn toàn yên tâm rồi, hai người cậu ruột vừa xảy ra chuyện lớn như vậy, chắc chắn trong thời gian ngắn họ không thể tiến hành hôn lễ được đâu.

— Vâng... — Da Luật Nam Tiên suốt thời gian qua luôn sống trong thỏn mỏn lo sợ, nay tảng đá lớn đè nặng trong lòng rốt cuộc cũng được trút bỏ. Thượng Quan Tiểu Tiên đứng bên cạnh cũng hiểu ý mà thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng nàng cũng không cần phải lo bị lão đại vương đầu hói kia dòm ngó nữa.

Tống Thanh Thư nói tiếp:
— Nếu ta đoán không lầm, chẳng bao lâu nữa Lý Nguyên Hạo sẽ ra tay với Thái tử, đến lúc đó nàng sẽ hoàn toàn được tự do.

— Trước kia muội thấy gã Thái tử đó có chút đáng ghét, nhưng giờ nghĩ lại, bỗng nhiên thấy hắn cũng có vài phần đáng thương. — Da Luật Nam Tiên nhịn không được cảm thán.

— Người trong hoàng tộc đều có những nỗi khổ tâm riêng, không thể tự làm theo ý mình được. — Tống Thanh Thư cũng thở dài một tiếng. Lần này hắn có thể nắm bắt được suy nghĩ trong lòng Lý Nguyên Hạo rõ ràng như vậy, một phần là nhờ kiếp trước đã xem qua rất nhiều bộ phim cung đấu lịch sử nên đã quá quen với những chiêu trò này, phần khác là vì từ khi đến thế giới này, hiện tại hắn đã âm thầm nắm giữ đại quyền của các nước Thanh, Kim, Liêu. Tầm nhìn của hắn giờ đây chẳng khác gì một vị Hoàng đế, bởi vậy hắn càng thấm thía hơn cái gọi là thuật trị nước của bậc vương giả.

Da Luật Nam Tiên bỗng nhiên quay sang bảo thị nữ của mình:
— Tiểu Tiên, muội ra ngoài cửa canh chừng đi, không cho phép bất cứ ai được vào đây.

Thượng Quan Tiểu Tiên bĩu môi, vừa đi ra ngoài vừa lầm bầm:
— Cái gì mà không cho ai vào chứ, chẳng qua là muốn đuổi khéo mình đi thôi mà. Tiểu thư ơi là tiểu thư, tỷ đi theo gã đại hung thần sắc lang kia nên cũng học thói xấu rồi.

Da Luật Nam Tiên:
— ...

Tống Thanh Thư:
— ...

Đợi nàng đi rồi, Tống Thanh Thư đầy hứng thú nhìn sang người đẹp bên cạnh. Nói thật, hắn cũng thấy khá bất ngờ, bởi vì từ trước đến nay hiếm khi thấy nàng chủ động như thế này.

Nhận ra ánh mắt đầy vẻ trêu chọc của hắn, Da Luật Nam Tiên thoáng đỏ mặt, vội vàng giải thích:
— Tống đại ca, huynh đừng hiểu lầm, muội chỉ là có một chuyện muốn hỏi huynh thôi.

Tống Thanh Thư ngẩn ra, thấy ánh mắt nàng trong trẻo rõ ràng, biết là mình đã nghĩ lệch đi đâu đâu:
— Chuyện gì vậy nàng?

— Tống đại ca, sao huynh lại nắm rõ những chuyện xảy ra ở Tứ Xuyên như lòng bàn tay vậy? Hơn nữa, kế ly gián lần này của triều đình nhà Tống, muội cứ có cảm giác mọi chuyện đều do một tay huynh đứng sau đạo diễn vậy. — Đôi mắt đẹp của Da Luật Nam Tiên lặng lẽ nhìn hắn, trong mắt tràn ngập một niềm hy vọng khó tả.

Tống Thanh Thư mỉm cười đáp:
— Kế ly gián lần này đương nhiên là do ta chủ trì rồi. Chẳng lẽ nàng quên rồi sao, ta vẫn đang là Tề Vương do chính Hoàng đế Nam Tống sắc phong đấy thôi.

Da Luật Nam Tiên nhíu chiếc mũi xinh xắn, hừ một tiếng:
— Cái danh Tề Vương đó của huynh muội còn lạ gì nữa, chẳng qua chỉ là một cái danh hờ mà Triệu Cấu vứt ra thôi. Trầm Tiểu Long hiện tại đang là đại quan một phương nắm quyền sinh quyền sát ở Tứ Xuyên, sao ông ta có thể chịu nghe theo sự sai bảo của huynh được chứ?