Chương 1299: Đảo đôi mắt đẹp má đào có hào quang
Tống Thanh Thư quay người nhìn lại, chỉ gặp một vị lão giả nho nhã chính từ bên ngoài cười ha hả đi tới. Cứ việc râu tóc đã bạc không ít, nhưng vẫn như cũ có thể nhìn ra thời còn trẻ ông là người phong lưu phóng khoáng đến nhường nào.

"Khó trách có thể sinh ra một người nữ nhi như hoa như ngọc thế này." Tống Thanh Thư âm thầm cảm thán, gien của Lý gia thật sự là quá tốt. Lý Thu Thủy, Lý Thanh La, Vương Ngữ Yên tổ tôn ba đời đều là những mỹ nhân phong hoa tuyệt đại, Lý Thương Hải cùng Tiểu Long Nữ càng là thanh lệ thoát tục, bây giờ đến cả tộc đệ của các nàng mà nhan trị cũng cao như vậy, thật không biết tổ tiên bọn họ là nhân vật nghịch thiên phương nào.

"Phụ thân!" Lý Hoàn thấy thế hai mắt tỏa sáng, trên mặt lộ ra nhiều nụ cười hơn so với ngày bình thường.

Lão giả nho nhã gật gật đầu, sau đó liền đưa ánh mắt đặt ở trên thân Tống Thanh Thư.

"Tống mỗ gặp qua Lý đại nhân." Cứ việc trước đó chưa từng gặp mặt, nhưng cũng không ảnh hưởng tới việc Tống Thanh Thư đoán ra thân phận của ông, vị lão giả nho nhã này dĩ nhiên chính là hiện nay Quốc Tử Giám Tế Tửu Lý Thủ Trung.

"Tống công tử khách khí, mời ngồi mời ngồi." Lý Thủ Trung dẫn Tống Thanh Thư một lần nữa nhập tọa. Hàn huyên một hồi sau đó, ông không khỏi hỏi: "Không biết công tử hôm nay đến tệ phủ là có chuyện gì chăng?"

Tối hôm qua chuyện trong cung huyên náo lớn như vậy, nói ra thì lúc đó Lý Thủ Trung cũng có mặt tại hiện trường, tận mắt nhìn thấy thần tích của nam nhân này, cũng bị chấn động đến tột đỉnh. Bây giờ đối phương thế mà tự mình đến bái phỏng, hỏi sao ông không hiếu kỳ cho được?

"Tống công tử hôm nay tới đây là vì..." Một bên Lý Hoàn bỗng nhiên mở miệng, dùng thanh âm ôn nhu thay Tống Thanh Thư giải thích.

Lý Thủ Trung trong lòng kinh ngạc vô cùng. Phải biết nữ nhi này của mình từ khi thủ tiết sau đó, cái kia thật đúng là không để ý đến chuyện bên ngoài, chân chính tâm như chỉ thủy. Bây giờ thế mà lại giúp một nam tử xa lạ nói chuyện, thật sự là không thể tưởng tượng nổi.

"Chẳng lẽ..." Lý Thủ Trung liếc mắt nhìn nam tử trước mặt một cái. Mày kiếm mắt sáng, toàn thân trên dưới có một cỗ khí chất làm cho lòng người nể phục, chính mình là nam nhân còn cảm thấy hắn sặc sỡ loá mắt, huống chi là nữ nhân.

Nghĩ đến đây, Lý Thủ Trung nhất thời nhướng mày. Ông là xuất thân thư hương môn đệ, chính mình lại là Quốc Tử Giám Tế Tửu, chú trọng nhất là cạnh cửa danh tiếng. Năm đó Giả Châu sau khi chết, ông cũng là người đầu tiên biểu thị nữ nhi sinh là người nhà họ Giả, chết là quỷ nhà họ Giả, tuyệt sẽ không có chuyện tái giá. Bây giờ thấy nữ nhi thái độ đại biến khác thường ngày, trong lòng vô ý thức liền không vui.

Có điều ông lại bất động thanh sắc, đợi sau khi nghe xong nữ nhi nói tới mới nói với Tống Thanh Thư: "Tống công tử, hoàng thượng đã đem vụ án này giao cho Tam Ti Hội Thẩm, trong đó đúng sai ra sao, Tam Ti tất nhiên sẽ theo lẽ công bằng mà làm, công tử không cần phải lo lắng."

Tống Thanh Thư trong lòng hơi hồi hộp một chút. Hắn cũng không phải loại dân chúng bình thường ngu muội kia, há lại không biết Tam Ti sau lưng đều đứng những vị Đại thần chấp chưởng triều chính, quyết định cuối cùng cũng chỉ là kết quả của một cuộc cá cược lợi ích mà thôi, làm sao có thể chân chính theo lẽ công bằng mà làm? Lý Thủ Trung thân là Quốc Tử Giám Tế Tửu, sẽ không không hiểu được mờ ám bên trong, vậy mà vẫn dùng dạng lời nói khách sáo này để qua loa với mình, hiển nhiên là đang uyển chuyển cự tuyệt.

Tống Thanh Thư ngón tay nhẹ nhàng gõ lên mặt bàn, một mặt cười như không cười đánh giá ông, thẳng đến khi biểu lộ của Lý Thủ Trung càng ngày càng mất tự nhiên, hắn mới mở miệng nói ra: "Theo ta được biết, Nhạc phu nhân tựa như là tộc muội của Lý đại nhân?"

"Không sai," Lý Thủ Trung biết người nam nhân trước mắt này là người đã khiến Hoàng Đế phải ăn quả đắng, khiến các quan viên tả hữu nhìn vào tuy nổi trận lôi đình nhưng lại không thể làm gì được nhân vật này. Nếu như đắc tội hắn thì thật sự không mấy sáng suốt. Do dự một chút, ông nói tiếp: "Có mấy lời ta cũng không ngại nói thẳng cùng công tử, Nhạc phu nhân mặc dù là tộc nhân Lý thị chúng ta, bất quá mặc kệ năm đó đúng sai như thế nào, Nhạc tướng quân cùng nàng đều đã chết rồi, mà án năm đó là được..."

Lý Thủ Trung nói đoạn, ngón tay lặng lẽ chỉ lên trời một cái: "Là được vị kia định đoạt, ta không thể vì hai người đã chết mà đem toàn cả gia tộc kéo vào trong mạo hiểm được, mong rằng công tử lý giải."

Nếu không phải hôm qua tận mắt thấy Tống Thanh Thư lăng không lên trời hô phong hoán vũ tạo nên thần tích, ông tuyệt sẽ không đem lời nói ra một cách minh bạch như thế. Dù sao hôm qua sự việc cho ông sự rúng động quá lớn, ông thật sự nhìn không thấu người trẻ tuổi trước mắt này, lại thêm mình đã qua tuổi Tri Thiên Mệnh, tự nhiên minh bạch kết thiện duyên là trọng yếu nhường nào.

"Quả nhiên là thức thời," Tống Thanh Thư mặt lộ vẻ giọng mỉa mai, "Chỉ sợ còn có nguyên nhân mà Lý đại nhân không nói ra đi. Các ngươi Lý gia bây giờ cùng Giả Xu Mật đi được gần, nếu như xuất lực vặn ngã Vạn Sĩ Tiết cùng Trương Tuấn, hoàn toàn là tiện nghi cho Hàn Tiết Phu Hàn đại nhân, tự nhiên không phải là điều các ngươi nguyện ý nhìn thấy."

Lý Thủ Trung nhất thời đỏ bừng mặt. Ông thân là Quốc Tử Giám Tế Tửu, tuy rằng quan vị không cao nhưng địa vị không hề thấp, ai gặp ông đều là khách khách khí khí, nào có ai giống như Tống Thanh Thư như vậy. Nếu là người bình thường mỉa mai mình như thế, ông đã sớm phát tác rồi, thế nhưng người trước mắt này là vị Tống Thanh Thư hô phong hoán vũ kia, đến cả Vạn Sĩ Tiết cùng Trương Tuấn đều bị hắn làm cho chật vật không chịu nổi, Lý Thủ Trung không cho rằng mình còn lợi hại hơn hai người kia.

Ông không dám đáp lại, nhưng Lý Hoàn ở bên cạnh lại ngồi không yên. Gặp Tống Thanh Thư chế nhạo cha mình như thế, nàng nhịn không được đứng lên, quát lớn: "Tống công tử, chúng ta lấy Lễ đối đãi ngươi, ngươi cần gì phải hùng hổ dọa người như vậy! Phu quân ta là người nhà họ Giả, phụ thân làm như vậy cũng chẳng qua là vì cân nhắc cho ta mà thôi. Công tử nếu như có cái gì bất mãn, cứ việc hướng về phía ta mà đến, không nên làm khó phụ thân ta."

Tống Thanh Thư kinh ngạc liếc nhìn nàng một cái, không thể không bội phục người nữ nhân huệ chất lan tâm này, biết phụ thân không tiện nói cái gì liền đem mọi chuyện ôm hết lên người mình. Nàng dù sao cũng là một nữ nhân, đồng thời còn là một quả phụ, chính mình cường thế đến đâu cũng không tiện động thủ với nàng.

"Nữ nhân trong Đại Quan Viên quả nhiên từng người đều có một khối Thất Khiếu Linh Lung Tâm." Tống Thanh Thư âm thầm cảm thán. Trước đó trong mắt hắn, Lý Hoàn chỉ là một vị thiếu phụ ở góa tâm như tro tàn, đối với chuyện gì cũng không quan tâm, bây giờ mới kiến thức đến trong xương tủy của nàng cũng là một người nữ nhân vô cùng có cổ tay.

Tống Thanh Thư đánh giá người nữ nhân trước mắt. Vòng eo nhẹ nhàng, rụt rè đứng ở nơi đó dường như gió thổi qua liền muốn ngã gục, cứ việc chính đang tức giận, thế nhưng là đảo đôi mắt đẹp, má đào có hào quang, ngược lại so với bộ dáng bình thản như nước ngày bình thường càng thêm ba phần quyến rũ.

Trong lòng Tống Thanh Thư hơi động: "Ta rốt cuộc nhớ ra nàng giống ai rồi..."

"Tống công tử, tiểu nữ lần này thật vất vaval về nhà ngoại thăm viếng, ta muốn mang nàng đi lên mộ phần của mẫu thân tế bái một chút..." Lý Thủ Trung bỗng nhiên mở miệng, ông mặc dù không có nói thẳng ra nhưng ý tứ tiễn khách đã rất rõ ràng.

Tống Thanh Thư mỉm cười: "Vậy tại hạ liền cáo từ."

Lý Thủ Trung vội vàng hành lễ: "Nếu có chỗ chiêu đãi không chu đáo, mong rằng công tử thứ lỗi."

Tống Thanh Thư cười cười, quay người đi ra ngoài. Lý Hoàn nhìn lấy bóng lưng hắn rời đi, thần thái trong mắt dần dần rút đi, lại khôi phục lại bộ dáng tâm như tro tàn ngày bình thường.

Mắt thấy đã đi tới cửa, Tống Thanh Thư bỗng nhiên dừng bước lại: "Lý đại nhân, vừa mới nghe Lý tiểu thư nhắc tới, nàng còn có một người đại tỷ bị lạc đường từ lúc còn rất nhỏ?"

"Không sai," Lý Thủ Trung thở dài, sau khi nhịn không được liền trừng mắt nhìn nữ nhi một cái, nghĩ thầm không biết một chốc lát này nàng làm sao lại để lộ ra nhiều chuyện như vậy, "Không biết công tử vì sao bỗng nhiên nhắc tới sự kiện này?"

Tống Thanh Thư đáp: "Lý đại nhân hẳn phải biết địa vị của ta trong giang hồ, trên đời này chỉ sợ không có mấy người là ta tìm không thấy."

"Ngươi nói là..." Lý Thủ Trung mặt lộ vẻ kích động. Con gái lớn lạc đường một mực là một khúc mắc trong lòng ông, thê tử của ông cũng là bởi vì việc này mà tích tụ tại tâm, sau khi sinh thêm hai người nữ nhi thì không lâu sau liền qua đời. Nếu như thật sự có thể tìm tới người nữ nhi thất lạc kia, ông đời này chỉ sợ cũng không còn gì tiếc nuối nữa rồi.
Chương 1300: Hoa hồng có gai
"Bất quá biển người mênh mông, lúc nàng lạc đường còn nhỏ như vậy, hiện tại liệu có còn tại nhân thế hay không cũng không biết." Lý Thủ Trung rất nhanh từ trong tâm tình kích động tỉnh táo lại, bản sự của Tống Thanh Thư xác thực rất lớn, nhưng dù sao thời gian đã qua lâu như vậy, muốn tìm được con gái lớn, độ khó khăn chỉ sợ so với lên trời cầu mưa còn khó hơn mấy phần.

"Lệnh thiên kim đương nhiên tại nhân thế," khóe miệng Tống Thanh Thư hơi hơi giương lên, "Không chỉ có còn tại nhân thế, hơn nữa còn sống rất tốt."

"Thật sao?" Lý Thủ Trung nhất thời vô cùng kích động. Cho tới nay trong lòng ông đều rất mâu thuẫn, về tình cảm thì rất muốn tìm được nữ nhi, thế nhưng lý trí lại nói cho ông biết, coi như nữ nhi còn sống, chỉ sợ sớm đã bị bán vào thanh lâu, nếu như tìm trở về một phong trần nữ tử, chỉ làm cho Lý gia môn hộ hổ thẹn mà thôi. Bây giờ nghe nói nữ nhi sống rất tốt, ông làm sao có thể không vừa mừng vừa sợ.

Lý Hoàn đồng thời cũng là vui mừng không thôi. Từ nhỏ đến lớn, nàng thường xuyên trông thấy mẫu thân cầm tã lót khi còn bé của đại tỷ mà ngẩn người, ngồi một lát là hết nửa ngày, còn thường xuyên lau nước mắt. Nếu như thật sự tìm về được đại tỷ, mẫu thân dưới suối vàng có biết, chỉ sợ cũng có thể mỉm cười nơi cửu tuyền.

"Công tử làm sao lại biết rõ ràng như vậy?" Không trách được Lý Hoàn hoài nghi, bởi vì lúc trước chính mình nhắc đến chuyện này, đối phương một chút phản ứng cũng không có, hiện tại bỗng nhiên nói như vậy, khó tránh khỏi sẽ khiến người ta hoài nghi hắn có phải hay không vì muốn Lý gia giúp đỡ nên mới cố ý ăn nói bừa bãi.

"Bởi vì ta nhận biết tỷ tỷ ngươi." Trong đầu Tống Thanh Thư hiển hiện một đạo mỹ lệ bóng hình xinh đẹp, một đóa hoa hồng có gai.

"Ngươi thật sự nhận biết nàng?" Lý Thủ Trung kích động đi tới bắt lấy cánh tay Tống Thanh Thư, khó nén sự chấn kinh trước đó. Có điều ông dù sao cũng thân là Quốc Tử Giám Tế Tửu, có thể nói là kiến thức rộng rãi, rất nhanh liền lấy lại tinh thần, một mặt nghi ngờ hỏi: "Thế nhưng là làm sao ngươi biết nàng là nữ nhi của ta?"

Cái này cũng không trách ông hoài nghi, phải biết con gái lớn lạc đường là lúc mới mấy tuổi đầu, khoảng cách hiện tại đã bao nhiêu năm, bởi vì cái gọi là nữ đại mười tám biến (con gái lớn mười lăm mười tám đổi khác), bây giờ coi như nữ nhi đứng ở trước mặt mình, ông chỉ sợ cũng không nhận ra được, vì sao đối phương liền có thể chắc chắn như thế?

"Cái này còn phải đa tạ Nhị tiểu thư." Tống Thanh Thư cười nhìn về phía Lý Hoàn ở một bên.

"Ta sao?" Lý Hoàn chỉ cảm thấy nụ cười của Tống Thanh Thư có chút nóng bỏng, khuôn mặt nhất thời hiện lên hai rặng mây đỏ.

"Không sai, lần đầu tiên gặp phu nhân, ta đã cảm thấy có chút quen mắt, nhưng trong lúc nhất thời không nhớ ra được. Thẳng đến vừa mới nhìn thấy dáng vẻ lúc tức giận của phu nhân, cùng một người bạn của ta quả thực là từ trong một cái khuôn đúc ra, ta mới phản ứng lại." Tống Thanh Thư mỉm cười, "Liên hệ với việc các người trước đó nhắc đến đứa con gái lớn bị lạc đường, tính toán tuổi tác vừa vặn cùng vị bằng hữu kia của ta tương xứng."

Nghe hắn nhắc đến dáng vẻ tức giận vừa rồi của mình, Lý Hoàn thẹn thùng mà cúi thấp đầu xuống.

"Không biết vị bằng hữu kia của ngươi bây giờ đang ở nơi nào, có thể hay không mang đến để cho chúng ta nhìn xem?" Lý Thủ Trung vội vàng hỏi.

Tống Thanh Thư cũng không trả lời, chỉ là cứ như thế cười híp mắt nhìn lại ông.

Học tập và làm việc ở triều đình nhiều năm, Lý Thủ Trung trong nháy mắt liền minh bạch ý tứ của đối phương, hắn hiển nhiên là dùng cái này để làm quân bài cá cược đổi lấy sự giúp đỡ của mình.

Lý Thủ Trung không khỏi chần chừ, lý do ông không đồng ý giúp đỡ thực ra vừa rồi đã nói, vì một cái khả năng hư vô mờ mịt, thật sự xứng đáng để bốc lên nguy hiểm lớn như vậy sao?

Bất quá vừa nghĩ tới người vợ những năm kia lấy nước mắt rửa mặt, còn có lời lâm chung phó thác, Lý Thủ Trung khẽ cắn môi: "Tốt, chỉ cần ngươi giúp ta tìm được nữ nhi, ta liền đáp ứng giúp ngươi!"

Ông đã đem mối quan hệ lợi hại bên trong nghĩ đến rõ ràng. Năm đó vụ án Nhạc Phi mặc dù là Hoàng thượng bày mưu đặt kế, nhưng bên ngoài kẻ gieo họa đầu sỏ là Tần Cối, Vạn Sĩ Tiết, Trương Tuấn. Chỉ cần chú ý tốt đến lúc đó không đem dư luận hướng về phía Hoàng đế, chắc là không có vấn đề gì.

Về phần Giả gia bên này, Lý Thủ Trung nhìn xem nữ nhi bên cạnh, âm thầm thở dài một hơi. Nếu như Giả Châu không phải tráng niên mất sớm, nữ nhi không phải ở góa, chính mình cũng sẽ không lẫn vào cái việc này, vô cớ làm lợi cho đối thủ chính trị của Giả gia là Hàn Thác Trụ.

Tống Thanh Thư mỉm cười: "Không có vấn đề, ta có thể nói cho ông tung tích của con gái lớn, có điều phải đợi đến lúc sự kiện này hết thảy đều kết thúc về sau."

Lý Thủ Trung cau mày: "Không được, muốn là đến lúc đó ngươi không nhận nợ thì làm sao bây giờ, ngươi nói cho ta biết trước đi."

Tống Thanh Thư lắc đầu: "Nếu như trước nói cho ông, ông bội ước thì ta cũng đối với ông không có cách nào, ai bảo ta và con gái lớn của ông là bạn bè, ta cũng không tiện làm khó dễ ông. Cho nên cần ông trước làm việc, bằng vào danh tiếng địa vị bây giờ của ta, tuyệt đối sẽ không làm loại chuyện nói không giữ lời."

Sắc mặt Lý Thủ Trung âm trầm biến hóa, cẩn thận theo dõi ánh mắt của hắn, phảng phất như tại phán đoán đối phương đến tột cùng là thật sự biết rõ cái gì hay là nói ngoa lừa gạt mình, thật lâu sau đó mới nói: "Tốt, ta trước hoàn thành chuyện ngươi vừa rồi nói, nếu như sau đó biết ngươi gạt ta, ta chính là liều mạng bộ xương già này không cần, cũng phải cùng ngươi đem sổ sách tính toán rõ ràng!"

Tống Thanh Thư một mặt nụ cười mây trôi nước chảy: "Yên tâm đi, liền xem như vì để cho vị bằng hữu kia của ta nhận tổ quy tông, ta cũng sẽ không nuốt lời."

Thấy việc nơi này đã xong, hắn còn có chuyện khác muốn làm, liền hướng hai cha con cáo từ rời đi.

Đợi Tống Thanh Thư sau khi đi, Lý Thủ Trung nhìn qua bóng lưng rời đi của hắn mà ngẩn người, thì thào hỏi: "Ngươi cảm thấy hắn thật sự biết rõ tung tích của đại tỷ ngươi hay là gạt chúng ta?"

"Hắn... Chắc là biết rõ đi." Lý Hoàn lúc này cũng là trong lòng không chắc chắn, bất quá tiềm thức không nguyện ý tin tưởng nam tử phong thần tuấn lãng này là loại tiểu nhân lừa đảo ti tiện.

"Hy vọng như thế." Nghĩ đến đêm qua thần tích kinh thế hãi tục của đối phương, trong lòng Lý Thủ Trung nhất thời nhiều thêm mấy phần lòng tin, sau đó một mặt áy náy nói với Lý Hoàn, "Ngươi khó có được về nhà một chuyến, phụ thân lại không có thời gian bồi ngươi, phải đi Kiêm Sơn thư viện hoạt động một chút trước."

Lý Hoàn hiểu chuyện gật đầu: "Phụ thân mau đi đi, chuyện của tỷ tỷ quan trọng hơn."

"Ai, nếu như lão tam giống ngươi hiểu chuyện như thế này thì tốt rồi." Nhìn thấy nữ nhi tuổi không lớn lắm, lại khắp nơi vì người khác suy nghĩ, Lý Thủ Trung nhịn không được thở dài một hơi. Trong nhà cái vị tam nữ nhi này thật là khiến cho chính mình nát cả lòng, từ nhỏ đối với nữ hồng thi thư cái gì hoàn toàn không hứng thú, ngược lại đối với giang hồ thảo mãng tràn ngập chờ mong, hơi lớn lên một chút liền chạy đi lưu lạc chân trời, quanh năm suốt tháng đều không gặp được mấy lần mặt.

Lý Thủ Trung tự xưng là thư hương môn đệ, sinh ra một đứa con gái như vậy suýt chút nữa đã bị làm cho tức chết, nếu không phải là bởi vì con gái lớn lạc đường, nhị nữ nhi số khổ, trong lòng ông áy náy, nói không chừng đã sớm đem đứa tiểu nữ nhi này trục xuất khỏi gia môn.

"Tam muội có ý nghĩ cùng truy cầu của nàng, thực ra có đôi khi ta còn thật hâm mộ nàng." Giữa hai lông mày Lý Hoàn lộ ra một tia nhàn nhạt ưu sầu.

Lý Thủ Trung thần sắc buồn bã: "Là phụ thân có lỗi với ngươi..."

Lý Hoàn lộ ra vẻ tươi cười: "Cái này làm sao có thể trách phụ thân chứ, năm đó trong thành Lâm An cũng không biết bao nhiêu nữ tử muốn gả vào Giả gia, phụ thân cho ta quyết định cửa hôn sự này cũng không biết bao nhiêu người hâm mộ đâu... Muốn trách thì chỉ có thể trách số ta khổ mà thôi."

Mũi Lý Thủ Trung chua chua, bị mấy câu nói đó của nàng làm cho suýt chút nữa rơi lệ, để tránh ở trước mặt con gái xấu mặt, vội vàng nói: "Được rồi được rồi, phụ thân đi thư viện trước."

"Muốn đối phó Vạn Sĩ Tiết cũng không phải dễ dàng như vậy," Lý Hoàn bỗng nhiên mở miệng nói, "Đợi sau khi nữ nhi về Giả phủ, sẽ đi cùng bà bà hóng gió một chút, nhìn xem có thể hay không thuyết phục Giả gia cũng hỗ trợ, dù sao Vạn Sĩ Tiết cũng là đối thủ chính trị của công công."

Nghe được lời nói của nữ nhi, thân hình Lý Thủ Trung run lên, chính mình cái vị nữ nhi này có tri thức hiểu lễ nghĩa, lại khéo hiểu lòng người, tuy nói là đứa con gái phù hợp với tâm ý của ông nhất, đáng tiếc cũng là số mệnh không tốt, gả qua cửa không bao lâu trượng phu liền chết...

Lý Thủ Trung lắc đầu: "Vẫn là thôi đi, tình cảnh hiện tại của ngươi ở trong Giả phủ có chút xấu hổ, chỉ sợ..."

"Yên tâm đi phụ thân," Lý Hoàn đáp, "Những năm này bà bà bọn họ thực ra cũng cảm thấy thua thiệt cho ta, cho nên điểm chuyện nhỏ này bọn họ cũng không ngại giúp đỡ. Có Giả gia hỗ trợ, kế hoạch của Tống Thanh Thư liền có thể càng nhanh chóng thành công, chúng ta cũng có thể mau chóng nhìn thấy tỷ tỷ."

"Vậy chính ngươi hành sự tùy theo hoàn cảnh đi, tuyệt đối không nên cưỡng cầu." Nữ nhi càng là hiểu chuyện, trong lòng Lý Thủ Trung càng là nghẹn khuất, vội vàng để lại một câu nói liền xuất phủ hướng thư viện mà đi.
Chương 1301: Thiên Chi Kiều Nữ
Lại nói Tống Thanh Thư trở lại chính mình tòa nhà, mắt thấy tới gần giữa trưa mà Lý Thanh La và Tiểu Long Nữ đều còn chưa có trở lại, không khỏi buồn bực không thôi, đành phải lại đi ra ngoài.

Nguyên bản người hầu trong phủ muốn chuẩn bị cơm trưa cho hắn, nhưng Tống Thanh Thư đã cự tuyệt. Đến một lần tòa nhà này là Nam Tống triều đình ban cho hắn, người hầu bên trong tốt xấu lẫn lộn, ai biết được có hay không có gian tế của đám người Vạn Sĩ Tiết, Trương Tuấn ở bên trong, rồi hạ chút thuốc này thuốc nọ vào trong thức ăn. Hắn bây giờ tuy rằng không sợ độc dược, thế nhưng cũng không có cái thói quen bị ngược đãi mà đi ăn độc dược.

Huống chi hắn cũng muốn nhân cơ hội này giải thích (tìm hiểu) nhiều hơn một chút về phong thổ nhân tình của Lâm An, liền tìm đến một nhà tửu lâu tương đối lớn.

"Mọi người thường nói trong võ hiệp thì tửu lâu là nơi xảy ra các sự kiện tấp nập nhất, cũng không biết hôm nay có thể hay không đụng phải chuyện gì đây?" Tiến vào tửu lâu, trong đầu Tống Thanh Thư bỗng nhiên dâng lên một cái ý niệm như vậy, bất quá chợt nhịn không được cười lên, những năm này chính mình tiến vào không biết bao nhiêu lần tửu lâu khách sạn, chuyện xảy ra tuy rằng không ít, nhưng những lúc không xảy ra chuyện gì lại càng nhiều hơn, chẳng qua là bản thân mang tính lựa chọn ký ức mà thôi.

Hiện tại thời gian vẫn còn tương đối sớm, người trong tửu lâu không nhiều lắm. Tống Thanh Thư tại lầu hai tìm một cái vị trí cạnh cửa sổ, gọi chút rượu thức ăn, một bên tự rót tự uống, một bên suy nghĩ xem sau đó làm sao giải quyết đám Thai Gián.

Trước đó đề nghị của Lý Thanh La bị hắn vô ý thức phủ quyết. Nói đùa cái gì chứ, chính mình đường đường là nam nhi bảy thước sao có thể dùng mỹ nam kế được! Huống chi Sử Di Viễn loại gian thần có tiếng trong lịch sử này làm sao có thể bởi vì nữ nhi mà làm lay động tư duy của chính mình.

Đáng tiếc nghĩ tới nghĩ lui cũng không nghĩ ra làm sao thuyết phục được Sử Di Viễn, duy nhất đáng để ăn mừng chính là việc Kiêm Sơn thư viện tạo thế tạo dư luận còn cần thời gian, hắn vẫn còn có mấy ngày công phu để suy nghĩ vấn đề này.

Một chốc lát này người trong tửu lâu đã dần dần nhiều lên, phóng tầm mắt nhìn tới, đã không còn nhiều chỗ trống, bất quá Tống Thanh Thư đối với mấy cái này cũng không chút nào để ý, tiếp tục ở nơi đó tự rót tự uống.

Bỗng nhiên trong mũi ngửi thấy được một cỗ hương phong, Tống Thanh Thư vô ý thức ngẩng đầu lên, chỉ gặp một cái thiếu nữ thân mặc áo choàng đỏ thắm chính đứng ở một bên căm tức nhìn chính mình.

Cứ việc thiếu nữ đang tức giận, nhưng lại như cũ không tổn hại đến thái độ hồn nhiên mỹ lệ của nàng.

Tống Thanh Thư mỉm cười: "Cô nương, chúng ta quen biết nhau sao?"

Hắn tuy rằng lưu luyến bụi hoa, nhưng còn không đến mức giống như Đoàn Chính Thuần, đến ngay cả tình nhân của mình có những ai cũng không nhớ rõ, tại trên Thiếu Thất Sơn còn tưởng rằng Diệp Nhị Nương là một người tình nhân cũ của mình. Hắn rất xác định chính mình cho tới bây giờ chưa từng gặp qua vị thiếu nữ này, tự nhiên không biết cơn tức giận của nàng từ đâu mà tới.

"Ngươi chiếm vị trí của ta." Thiếu nữ kia chỉ chỉ vào vị trí hắn đang ngồi, phồng má nói ra.

"Kỳ lạ, nơi này là tửu lâu, vị trí tự nhiên là tới trước được trước, nào có cái đạo lý như cô nương nói?" Tống Thanh Thư một bên rót rượu một bên cười nói.

"Bản cô nương mỗi lần tới chỗ này đều là ngồi vị trí này, không ngồi ở đây thì tâm tình của ta liền không thoải mái. Mà một khi bản cô nương tâm tình không thoải mái, có người liền muốn gặp xui xẻo đó." Thiếu nữ đang khi nói chuyện ý vị uy hiếp lộ rõ trên mặt.

Tống Thanh Thư mỉm cười: "Cô nương đây là đang uy hiếp ta sao?"

Thiếu nữ hừ một tiếng, lấy ra một thỏi bạc đập xuống trước mặt hắn: "Cái này cho ngươi, chính mình đi tìm địa phương khác mà ngồi." Nói xong không thèm để ý đến hắn nữa, tự mình quay người bắt chuyện với tiểu nhị nói ra: "Tiểu nhị, tới đem cái bàn này dọn dẹp đi."

Tiểu nhị kia đi tới nhìn một chút tình huống nhất thời một mặt khó xử: "Vị tiểu thư này, người ta nơi này đã có người ngồi rồi, hay là để tiểu điếm tìm cho người một cái bàn lớn khác nhé..."

Thiếu nữ cả giận nói: "Bản cô nương hôm nay liền muốn ngồi chỗ này, chỗ nào cũng không đi."

"Thật khéo, ta cũng đúng lúc cảm thấy tầm nhìn nơi này không tệ, dự định ở chỗ này ngồi đến hết buổi trưa." Thanh âm của Tống Thanh Thư vang lên.

"Chỉ sợ ngươi không có số để ngồi thôi." Thiếu nữ lạnh lùng hừ một tiếng, bỗng nhiên thình lình một chân đá vào chiếc ghế hắn đang ngồi, chân ghế ứng thanh mà gãy đôi.

Bất quá cảnh tượng đối phương chật vật ngã nhào xuống đất trong tưởng tượng của nàng đã không xuất hiện. Tống Thanh Thư vẫn như cũ sóng yên biển lặng ngồi trên chiếc ghế tự rót tự uống.

Thiếu nữ không tin tà lại là một chân đá ra, cái ghế này chỉ còn lại có hai cái chân, thế nhưng là Tống Thanh Thư đừng nói là ngã xuống, ngay cả rượu trong chén cũng không có vẩy ra một giọt.

"A?" Thiếu nữ một mặt kinh nghi bất định, bỗng nhiên lạnh hừ một tiếng, "Giả thần giả quỷ."

Trong nháy mắt lại là hai cước, đem hai cái chân ghế còn lại đều đá gãy, nghĩ thầm để xem ngươi còn thế nào đắc ý được nữa.

Có điều rất nhanh nụ cười đắc ý của nàng liền cứng ngắc ở trên mặt, tròng mắt suýt chút nữa thì rớt ra ngoài. Người nam nhân trước mắt ngồi trên chiếc ghế không còn một cái chân nào mà vẫn vững như bàn thạch. Cái này cũng thôi đi, mặt ghế kia còn vững vàng dính chặt vào mông của hắn, phảng phất như có mấy cái chân ghế vô hình đang chống đỡ lấy vậy.

Thiếu nữ nhịn không được tiến tới đưa tay mò mẫm dưới mặt ghế của hắn một hồi, sau khi xác định cái gì cũng không có, không khỏi tán thưởng không thôi: "Ngươi đây là cái công phu gì vậy, có thể dạy ta được không?"

"Ách..." Tống Thanh Thư một mặt cổ quái. Hắn còn đang suy nghĩ nên thế nào giáo huấn cái nha đầu điêu ngoa này đây, nào biết được thái độ của nàng lại chuyển biến nhanh chóng đến như vậy, thật sự là làm cho hắn bất ngờ.

"Mới vừa rồi là tiểu nữ tử có mắt như mù, mong rằng tiền bối chớ có trách tội." Thiếu nữ áo đỏ vừa nói vừa một lần nữa chuyển đến một chiếc ghế khác thay thế cho chiếc ghế bị đá hỏng dưới thân Tống Thanh Thư, "Tiền bối mời ngồi."

Bởi vì cái gọi là đưa tay không đánh người mặt tươi cười, Tống Thanh Thư cũng không tiện nói gì, chỉ là hơi nhỏ phiền muộn: "Tiền bối sao? Ta nhìn già lắm à?"

"Đương nhiên không già, nhìn quả thực tựa như ca ca của ta vậy." Thiếu nữ áo đỏ tự nhiên như đã quen thân mà ngồi xuống một bên khác của cái bàn, nhìn một chút rượu và thức ăn trên bàn, không khỏi cười nói, "Những thứ này làm sao đủ ăn được."

Nói xong liền cầm lấy một thỏi bạc nhét vào trong tay tiểu nhị bên cạnh, phân phó nói: "Gọi nhà bếp một lần nữa làm cho chúng ta mấy món nhắm rượu: Hoa xuy am tử, xào chân vịt, gà lưỡi canh, lộc đỗ nhưỡng giang dao, uyên ương tiên ngưu cân, cúc hoa thỏ ti, bạo hoẵng chân, khương thối kim ngân đề tử... Nguyên liệu nấu ăn đều phải lấy loại tươi mới thượng hạng nhất đấy nhé, đừng có làm như chúng ta là kẻ ngốc, cái đầu lưỡi này của bản cô nương thế nhưng là phân biệt ra được đó."

"Không dám không dám..." Gặp một cọc xung đột hóa thành vô hình, hơn nữa còn có thêm một vị khách hàng lớn, tiểu nhị kia vui vẻ ra mặt mà lui xuống.

"Thiếu nữ này tất phải xuất thân từ một gia đình phú quý." Tống Thanh Thư đều là người đã từng làm Hoàng đế, những món ăn này tuy rằng danh quý nhưng cũng không làm cho hắn động dung. Hắn ngược lại càng hiếu kỳ về thân phận của thiếu nữ trước mắt hơn, nữ tử nhà bình dân không có phần kiến thức này, nữ tử trong giang hồ ngoại trừ loại gia học uyên thâm như Hoàng Dung ra thì ăn cơm cũng không có chú ý đến như thế.

Về phần việc xung đột với nàng lúc trước... Tâm nhãn của Tống Thanh Thư cũng không có nhỏ mọn như vậy, huống chi một mình tự rót tự uống quả thực có chút tẻ nhạt, dứt khoát liền ngầm đồng ý tất cả những chuyện trước mắt này, xem nha đầu này trong hồ lô đang bán cái loại thuốc gì.

"Đại ca ca, khi nãy huynh dùng đó là võ công gì vậy, dạy cho ta một chút có được hay không." Thiếu nữ vừa nói vừa giống như hiến bảo vật mà thay hắn một lần nữa rót đầy một chén rượu.

"Nàng đúng là thật biết cách thuận nước đẩy thuyền (đại xà tùy côn thượng)." Tống Thanh Thư yên lặng cười khổ, đáp: "Võ công của ngươi tại trong thế hệ trẻ tuổi đã tính là không tệ rồi, một cái nữ nhi gia học nhiều công phu như vậy làm gì."

Nhãn lực bây giờ của hắn hạng gì ghê gớm, từ biên độ ra chân khi nãy của nàng cùng với việc nắm giữ lực đạo là có thể thấy được nàng từ nhỏ đã được Danh sư chỉ điểm, điểm khiếm khuyết duy nhất chỉ là hỏa hầu mà thôi.

"Ai nói nữ nhi gia thì không thể học thêm chút công phu chứ," Thiếu nữ áo đỏ bĩu bĩu môi, chợt làm nũng lên, "Đại ca ca, huynh dạy ta một chút đi mà..." Thanh âm ngọt ngào đến mức làm cho những người nam nhân ở mấy cái bàn bên cạnh cũng nhịn không được mà toàn thân run lên một cái.

Tống Thanh Thư lại bất vi sở động: "Võ công của ta không thích hợp với ngươi đâu."
Chương 1302: Mê muội
"Gạt người!" Thiếu nữ áo đỏ chu cái miệng nhỏ nhắn, hiển nhiên không tin câu trả lời của hắn, "Thật là hẹp hòi, rõ ràng không nguyện ý dạy, lại nói là không thích hợp."

Nàng xuất thân từ hào môn quý tộc, từ nhỏ đã được nâng niu bảo bọc như sao quanh trăng sáng, muốn cái gì là có cái đó, lại thêm việc không phải người trong giang hồ, bởi vậy nàng không hiểu quy củ trong giang hồ, không biết rằng võ công của các vị cao thủ xưa nay vốn không truyền ra ngoài.

Tống Thanh Thư cũng không để bụng, chỉ là vừa cười vừa nói: "Võ công của ta cần phải ở trên giường cùng nữ nhân luyện, ngươi là một cô nương gia, luyện thế nào được?"

Thiếu nữ áo đỏ khẽ giật mình, vô thức đáp: "Ta có thể ở trên giường cùng ngươi cùng một chỗ luyện mà."

Vừa đón nhận ánh mắt cười như không cười của Tống Thanh Thư, nàng mới rốt cuộc phản ứng lại, khuôn mặt "đằng" một cái liền đỏ bừng lên, nhịn không được mắng: "Hạ lưu!"

Nàng từ nhỏ đã được danh sư dạy bảo, tuy rằng không gọi được là biết hết thiên hạ võ công, nhưng cũng được coi là có hiểu biết, làm gì có loại công phu tu luyện ở trên giường chứ, rõ ràng là người này cố ý nói như vậy để trêu ghẹo mình.

Thấy được thần sắc của nàng, Tống Thanh Thư liền đem tâm tư của nàng đoán được bảy tám phần, bèn mang bộ mặt buồn bực nói ra: "Ta hảo ý đem chiêu số tu luyện nói cho ngươi biết, lại bị ngươi hiểu lầm, cái thế đạo này thật sự là, nói láo thì người người tin tưởng, nói thật ra ngược lại không ai tin."

Thiếu nữ kia hừ một tiếng, không đáp lời nữa. Một chốc lát này tiểu nhị đã đem các món ăn nàng vừa mới gọi bưng lên, nàng tùy ý động mấy cái đũa chọn mấy thứ thanh đạm để ăn.

Đũa gắp mờ mịt không căn cứ, cứ đâm đâm tại trong mâm, thiếu nữ tay chống quai hàm, cũng không đáp lời, cứ ngồi ở chỗ đó mà ngẩn người. Gặp nàng không nói lời nào, Tống Thanh Thư cũng không đến mức một mực tìm nàng nói chuyện, tiếp tục tự rót tự uống lên.

"Các ngươi có biết tối hôm qua trời mưa không?" Lúc này, chỗ lối cầu thang bỗng nhiên có mấy người đi lên, vừa trò chuyện với nhau vừa liếc nhìn toàn trường. Nhìn thấy bên cạnh Tống Thanh Thư có một cái bàn trống, bọn họ liền đi thẳng về phía bên này.

Tống Thanh Thư tùy ý dò xét một chút liền nhìn ra thân phận bọn họ là đệ tử Cái Bang. Bất quá có điểm khác biệt với những đệ tử Cái Bang trước kia hắn từng gặp qua, mấy người này y phục sạch sẽ gọn gàng, ngược lại trông có mấy phần dạng chó hình người.

"Hẳn là đệ tử phái Tịnh Y (áo sạch)." Tống Thanh Thư âm thầm suy nghĩ. Cái Bang Tịnh Y, Ô Y (áo bẩn) chi tranh từ xưa đến nay đã có, lúc náo loạn hung hăng nhất thậm chí còn có xu thế đâm chém lẫn nhau. Về sau Hoàng Dung đem Cái Bang chia làm ba phần, ngược lại là ở một mức độ nhất định đã giải quyết được vấn đề này.

Cái Bang ở hai nơi Tương Dương và Hà Bắc lấy đệ tử phái Ô Y chiếm đa số; Cái Bang Giang Nam bởi vì ở nơi đất đai giàu có, nên đệ tử phái Tịnh Y chiếm chủ lưu. Phái Tịnh Y và phái Ô Y vị trí địa lý cách xa nhau ngàn dặm, ngược lại là trong lúc vô tình đã giải quyết được mâu thuẫn giữa hai bên.

"Đúng vậy, hôm qua rõ ràng bầu trời trong trẻo, kết quả bỗng nhiên bắt đầu đổ mưa, thật sự là tà môn." Mấy cái vị đệ tử Cái Bang kia ngồi xuống tại cái bàn bên cạnh.

"Cái này ngươi liền không biết rồi đi, nghe nói tối hôm qua có người thi pháp, thành công làm cho mưa xuống."

"Thi pháp? Loại chuyện giả thần giả quỷ lừa gạt trẻ con này mà các ngươi cũng tin à?"

"Lần này thật đúng là không phải giả thần giả quỷ đâu, hôm qua trong hoàng cung có hơn một vạn người tận mắt nhìn thấy."

"Người nào mà lợi hại như vậy nha?"

"Kim Xà Vương Tống Thanh Thư chứ ai."

...

Nghe được bọn họ thảo luận về chính mình, Tống Thanh Thư cũng không có chút nào dao động. Ngược lại là thiếu nữ áo đỏ đối diện giật mình một cái, trong một góc liền vểnh tai lên nghe.

"Hô phong hoán vũ thì tính là cái gì, trước kia hắn ở bên phía Sơn Đông đã từng làm qua một lần rồi, còn làm cho mấy vạn tinh binh Mãn Thanh toàn quân bị diệt nữa kìa."

"Trước kia cứ tưởng những thứ này là nghe nhầm đồn bậy, không nghĩ tới lại là thật."

"Hắc hắc, hô phong hoán vũ đều tính là không có gì, vậy ngươi cảm thấy cái gì mới tính?"

"Đương nhiên là cái màn Lăng Hư lên trời của hắn rồi, từng bước một đi lên, leo tới tận tầng mây, thần tiên cũng chỉ đến như thế mà thôi."

...

Nghe đến mấy cái người này đang tán thưởng chính mình, Tống Thanh Thư vẫn có chút mừng thầm. Có điều hắn cũng không thể tự mình nhảy ra nói chính mình là Tống Thanh Thư, cái loại cảm giác này thì giống như là áo gấm đi đêm, quả thực là ngứa ngáy trong lòng cực kỳ. Bất quá thân là cao nhân, tư thái nên có thì vẫn là phải có, hắn ho nhẹ hai tiếng, vẫn như cũ một bộ dáng vẻ mây trôi nước chảy.

Thiếu nữ áo đỏ quay đầu liếc nhìn hắn một cái, bất quá hiển nhiên nàng đối với những thứ nghị luận ở bên cạnh càng cảm thấy hứng thú hơn, tiếp tục ngưng thần nghe ngóng.

"Trong thế hệ trẻ tuổi, cái vị Tống Thanh Thư này hẳn là nhân vật ưu tú nhất rồi."

"Đúng vậy, theo như ta được biết, cái thành Lâm An này không biết bao nhiêu tiểu thư phu nhân đều coi hắn là tình nhân trong mộng."

"Hắc hắc hắc, coi như võ công của hắn cái thế, thì cũng sẽ bị những nữ nhân này ép khô mà thôi."

...

Nghe bàn bên cạnh cười một cách bỉ ổi mang theo sự cực kỳ hâm mộ, Tống Thanh Thư cạn lời. Hắn không nhịn được nghĩ đến vị "quốc dân lão công" ở kiếp trước, các loại người mẫu trẻ, hot girl mạng làm bạn gái hợp lại xếp thành một đội hình tăng cường, đám cư dân mạng nhìn vào quả thực là vừa ngưỡng mộ vừa ghen tị, không nghĩ tới có một ngày chính mình thế mà cũng có loại đãi ngộ như thế này.

Thiếu nữ áo đỏ đối diện lại là lạnh lùng hừ một tiếng, bưng lên chén rượu ở bên cạnh liền ném qua đó.

"Ối chao!" Một tiếng kêu thảm vang lên, mấy cái vị đệ tử Cái Bang kia nhao nhao đứng bật dậy: "Kẻ nào ăn gan hùm mật gấu hả?"

"Là cô nãi nãi ngươi đây!" Thiếu nữ áo đỏ lạnh giọng đáp.

Mấy cái người trong Cái Bang vốn dĩ đang nổi nóng, bất quá thấy là một vị thiếu nữ thanh xuân xinh đẹp như thế này, một bụng lửa giận ngược lại là tiêu tan đi hơn phân nửa: "Không biết cô nương vì sao lại lấy rượu giội chúng ta?"

Tống Thanh Thư nhìn thấy thế thì âm thầm gật đầu, bản sự ngự hạ của Hoàng Dung ngược lại cũng thực không tồi. Cứ việc Cái Bang Giang Nam này đã phân chia ra ngoài, nhưng như cũ vẫn giữ được mấy phần tinh thần hiệp nghĩa, không có cậy vào việc người đông thế mạnh mà làm chuyện hoành hành bá đạo.

"Các ngươi tầm nhìn hạn hẹp, ếch ngồi đáy giếng cũng liền thôi đi, lại còn ở nơi đó phát ngôn bừa bãi, bản cô nương quả thực là nghe không vào." Thiếu nữ áo đỏ một lần nữa cầm một ly rượu ở trong tay mà xoay xoay nghịch chơi.

"Còn mời cô nương ban thưởng chỉ giáo cho chúng ta vừa mới nói chỗ nào không đúng." Mấy cái vị đệ tử Cái Bang kia cố nén nộ khí.

"Ví dụ như cái câu vừa rồi 'Trong thế hệ trẻ tuổi Tống Thanh Thư ưu tú nhất' các loại, không phải ếch ngồi đáy giếng thì là cái gì." Thiếu nữ áo đỏ nhạt nhẽo nói.

Thấy đề tài thế mà lại kéo tới trên người mình, Tống Thanh Thư một trận ngạc nhiên, cái này có tính là nằm không cũng trúng đạn hay không?

Mấy cái vị đệ tử Cái Bang kia tức quá hóa cười: "Vậy kính xin cô nương nói ra một người cùng lứa tuổi mà còn ưu tú hơn Tống Thanh Thư xem nào."

"Đã các ngươi thành tâm cầu vấn, bản cô nương cũng liền vui lòng chỉ giáo," câu nói này của thiếu nữ áo đỏ suýt chút nữa không làm cho mấy người đối diện tức chết, "Cái vị Tống Thanh Thư kia sự tích chẳng qua chỉ là nghe nhầm đồn bậy, lừa gạt lũ dân quê giang hồ các ngươi mà thôi. Nếu bàn về đấng hảo nam nhi, những người đỗ Trạng Nguyên được xướng danh ngoài cửa Đông Hoa mới là hảo nam nhi. Trạng Nguyên Lang hiện nay là Vệ Nhược Lan, không chỉ có là Văn Trạng Nguyên được xướng danh ngoài cửa Đông Hoa, đồng dạng vẫn là Võ Khoa Trạng Nguyên. Văn võ song Trạng Nguyên có thể nói là tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả, nhân vật như vậy làm sao mà một kẻ bãi cỏ hoang giang hồ họ Tống kia có thể so sánh được?"

Tống Thanh Thư nhịn không được sờ sờ mũi một cái, hắn ngược lại không đến mức tức giận, điểm khí độ này hắn vẫn là có. Chỉ là ở trong lòng hắn đang hiếu kỳ, vị cô nương này nhắc đến Vệ Nhược Lan với cái dáng vẻ sùng bái quả thực là mê muội vô cùng, cũng không biết có quan hệ như thế nào với Vệ Nhược Lan, là muội muội của hắn chăng?

Mấy vị đệ tử Cái Bang hai mặt nhìn nhau. Phải biết triều đại nhà Tống từ lúc lập quốc đến nay chính là trọng Văn khinh Võ, "những người đỗ Trạng Nguyên được xướng danh ngoài cửa Đông Hoa mới là hảo nam nhi" thực ra đã là cái thường thức ăn sâu vào xương tủy của người trong nước, bọn họ trong lúc nhất thời thế mà không biết phải phản bác như thế nào.

Bất quá có lẽ là vì cùng là người trong giang hồ nên có duyên cớ chung mối thù, vô thức không thích những vị quan viên cao cao tại thượng đó, một vị đệ tử Cái Bang trong đó lạnh lùng hừ một tiếng: "Nghe nói cái vị Vệ Nhược Lan kia là con rể tương lai của Thị Ngự Sử Sử Di Viễn, trong triều có vị quan viên nào dám không nể mặt Sử Di Viễn chứ, ai biết được cái danh Trạng Nguyên Lang này của Vệ Nhược Lan là từ đâu mà có được chứ."

Thiếu nữ nhất thời giận tím mặt, chỉ thấy bóng hồng lóe lên, cái người vừa lên tiếng kia đã phải chịu một cái tát vang dội
Chương 1303: Kỳ trận từng vây chết Quách Tĩnh Hoàng Dung
Trước đó Tống Thanh Thư đánh giá cái này thiếu nữ áo đỏ võ công không tệ, lấy tu vi bây giờ của hắn mà có thể xứng đáng hai chữ "không tệ", thì ít nhất đối phó với mấy cái đệ tử Cái Bang này là quá thừa mạt, không nói đến việc có thể đoạt được thành tựu gì vang dội trong võ lâm hay không.

Đám người kia còn chưa kịp nhìn rõ ràng thì đồng bạn đã bị tát cho một cái bạt tai, mà thiếu nữ áo đỏ thì đã một lần nữa trở lại vị trí cũ trên ghế.

"Tiện nhân muốn chết!" Mấy tên đệ tử Cái Bang rốt cục cũng kịp phản ứng, nhao nhao tức giận mắng lớn rồi xông đi lên.

Chỉ tiếc là tiến lên nhanh mà lui về lại càng nhanh hơn, không qua mấy hiệp liền bị thiếu nữ áo đỏ đánh cho mặt mũi bầm dập, nhao nhao ngã trái ngã phải lùi lại.

"Thôi đi, một kẻ có thể đánh cũng không có." Thiếu nữ áo đỏ vỗ vỗ tay, ngôn từ lại bồi thêm một đao mỉa mai.

"Có bản lĩnh thì ngươi ở chỗ này chờ đấy." Mấy tên đệ tử Cái Bang dìu dắt lẫn nhau, một bên hướng dưới lầu chạy trốn, một bên ngoài mạnh trong yếu mà kêu lên đe dọa.

"Chờ thì chờ, mặc kệ có bao nhiêu người đến, cô nãi nãi ngày hôm nay đều tiếp hết." Thiếu nữ áo đỏ lơ đễnh hừ một tiếng.

Nhìn lấy đám người kia xám xịt địa đào tẩu, Tống Thanh Thư âm thầm lắc đầu. Loại hành vi này cùng với những đứa học sinh tiểu học kiếp trước đánh nhau thua rồi đi mách người lớn thì có gì khác nhau đâu chứ? Mấy gã đại nam nhân đánh một vị thiếu nữ đánh không thắng lại còn muốn đi gọi viện binh, nếu để cho Hoàng Dung biết nàng có những thuộc hạ uất ức như thế này, không biết sẽ có biểu tình gì nữa.

Bất quá, dựa vào nhiều người để chiến thắng có vẻ như xưa nay vốn là truyền thống của Cái Bang rồi. Vừa nghĩ như thế, Tống Thanh Thư ngược lại là thoải mái thông suốt.

"Ngươi không đi sao?" Thấy thiếu nữ y nguyên an tọa vững như Câu Cá Đài (Điếu Ngư Đài), Tống Thanh Thư nhịn không được hỏi.

"Ta tại sao phải đi?" Thiếu nữ hừ một tiếng.

Tống Thanh Thư suy nghĩ một chút từ ngữ, nhịn không được nhắc nhở: "Vừa mới những kẻ kia là người của Cái Bang, bọn hắn đi gọi viện binh, nếu như chuyển đến một vị Cửu Đại Trưởng Lão, hoặc giả là kéo đến rất nhiều đệ tử cấp thấp kết thành Đả Cẩu Đại Trận, ngươi liền nguy hiểm."

"Nguy hiểm hay không phải đánh qua mới biết được." Thiếu nữ kia hoàn toàn không để bụng.

Tống Thanh Thư lắc đầu, không khuyên bảo thêm nữa. Thiếu nữ này rõ ràng sinh ra có dung mạo mỹ lệ, nhưng tác phong làm việc lại rất có sự phóng khoáng của nam tử, thật sự là thú vị.

Hai người cứ như vậy câu được câu chăng địa trò chuyện. Không biết là xuất phát từ sự ăn ý hay là vì lý do gì, Tống Thanh Thư không có hỏi thăm tính danh của đối phương, mà thiếu nữ cũng không có hỏi thăm thân phận của Tống Thanh Thư. Qua không bao lâu, từ đầu bậc thang truyền đến một trận tiếng bước chân lộn xộn "đông đông đông", rất nhanh một đoàn đệ tử Cái Bang đã rầm rộ kéo tới.

"Cái yêu nữ kia ở bên kia!" Không biết là ai gầm lên một câu, một đám đệ tử Cái Bang liền cầm gậy trúc đem thiếu nữ bao bọc vây quanh. Thực khách trên lầu hai thấy tình thế không ổn liền nhao nhao tính tiền, chỉ trong mấy hơi thở công phu đã lui đi sạch sẽ.

Tống Thanh Thư đại khái quét mắt nhìn qua một vòng, lần này tới mặc dù không có vị Cửu Đại Trưởng Lão nào, nhưng người cầm đầu kia trên người có đeo tám cái túi (bát đại trưởng lão), nhìn qua võ công không yếu. Lại thêm lần này đến nhiều người như vậy, bên trong không thiếu hảo thủ, vị cô nương đối diện này chỉ sợ là gặp khó khăn lớn rồi.

"Yêu nữ, đánh thương tổn huynh đệ chúng ta thế mà còn dám lưu lại nơi này, thật sự là hảo đảm lượng!" Vị bát đại trưởng lão kia phẫn nộ quát lên.

Thiếu nữ áo đỏ xùy cười một tiếng: "Các ngươi người Cái Bang chỉ còn lại có một cái miệng là lợi hại thôi sao?"

Lời này nhất thời phạm vào sự tức giận của nhiều người, người Cái Bang trong nháy mắt đỏ gay cả cổ xông lên. Thiếu nữ áo đỏ lạnh hừ một tiếng, rút ra một thanh đũa liền bắn mạnh ra ngoài.

"Thủ pháp cũng không tệ, chỉ là công lực còn chưa đủ." Tống Thanh Thư âm thầm lời bình. Độ chính xác cùng kỹ xảo đều có, có thể trong nháy mắt bắn trúng nhiều người như vậy, đáng tiếc chỉ làm cho những đệ tử Cái Bang đó bị thương nhẹ, chứ không hề làm mất đi chiến đấu lực của bọn hắn.

Bất quá bấy nhiêu cũng đủ làm cho bọn họ một phen luống cuống tay chân, thiếu nữ áo đỏ thừa dịp hỗn loạn đánh tới, đệ tử Cái Bang lại vang lên tiếng kêu rên liên hồi.

Đáng tiếc đối phương nhân số quá đông, lại thêm có vị bát đại trưởng lão tọa trấn, rất nhanh bọn hắn liền từ trong hỗn loạn trấn định trở lại, ổn định vững chắc trận hình.

"Kết Kiên Bích Trận (Trận bức tường người)!" Bát đại trưởng lão cao giọng hô lớn, sau đó mang theo hơn mười tên bang chúng xếp thành trước sau hai hàng. Các nhân viên cánh tay móc chặt vào nhau, mười sáu mười bảy người kết thành một bức tường người vững chãi, phát ra một tiếng hô lớn, đột nhiên cúi đầu hướng thiếu nữ áo đỏ mãnh liệt lao thẳng tới.

Thiếu nữ áo đỏ giật nảy cả mình, nàng đời nào nguyện ý bị đám ăn mày này chạm vào người, liền lách mình nhảy ra phía bên trái. Ai biết được hai bên đông tây lại có hai hàng bang chúng dường như đã chờ sẵn ở nơi đó lao sầm tới.

Thiếu nữ áo đỏ thấy Quần Cái (đám ăn mày) chiến pháp quái dị, không khỏi đôi mi thanh tú nhăn lại. Đợi đến khi bức tường người này xông tới gần, nàng lại không tránh lui nữa, song chưởng đột ngột phát ra, hướng thẳng vào thân người đứng giữa bức tường đẩy tới.

Nàng trước đó đã giao thủ qua với những đệ tử Cái Bang này, biết bọn họ công lực so với mình kém rất xa, vốn định dùng một chưởng đem đối phương chấn khai. Ai ngờ đến Kiên Bích Trận này hợp lực của hơn mười người thể trọng, lại thêm thế hung hãn lao tới, chỗ nào có thể dễ dàng đẩy văng ra được?

Trung tâm bức tường người chịu lực, hơi khựng lại một chút, nhưng hai cánh bên cạnh đã bọc đánh khép vòng tới.

Thiếu nữ áo đỏ bị mất đà một cái lảo đảo, suýt chút nữa bị cỗ cự lực này đâm cho ngã nhào, vội vàng chân trái điểm một cái, phút chốc bay vọt lên, theo đỉnh đầu của bức tường người mà chạy qua, vòng eo uốn lượn thành một đường cong khoa trương, có thể thấy được tính dẻo dai của thân thể nàng hạng gì kinh người.

Thân thể của thiếu nữ áo đỏ còn chưa kịp rơi xuống đất, trong lòng đã kêu khổ một tiếng. Nguyên lai đối diện lại có một bức tường người do bang chúng hình thành vọt tới, nàng vội vàng hít một hơi khí lạnh, chân phải chấm nhẹ xuống đất, trong lúc ngàn cân treo sợi tóc lại từ trên đầu mọi người phóng qua.

Há lại biết được những bức tường người kia lớp này tiếp lấy lớp khác, dường như vô cùng vô tận, đội trước vừa qua đi, lập tức chuyển làm đội sau, lăn lăn lộn lộn, tựa như bánh xe tàu thủy giễu qua giễu lại triển khai tới. Lại thêm địa thế trong khách sạn nhỏ hẹp, không gian có thể trốn tránh cũng không có bao nhiêu, thiếu nữ áo đỏ cuối cùng yếu không địch lại mạnh, đến tận đây đã thành thế bó tay chịu trói.

Tống Thanh Thư nhìn đến hai mắt tỏa sáng, đây chính là cái Kiên Bích Trận tại Quân Sơn Đại Hội trong nguyên tác Xạ Điêu, suýt chút nữa đã vây chết Quách Tĩnh, Hoàng Dung, quả nhiên là có chút môn đạo.

Mắt thấy không gian càng ngày càng nhỏ, thiếu nữ áo đỏ cũng hoảng loạn lên. Đáng tiếc nàng càng bối rối thì chiêu thức dưới tay biến hình lại càng lợi hại hơn, dù sao nàng chưa từng trải qua sự thối luyện của máu và lửa, rất khó làm được việc ổn định phát huy trong thời khắc nguy cơ.

Rốt cục, thiếu nữ áo đỏ song quyền nan địch tứ thủ, toàn thân trên dưới bị Trúc Bổng (gậy trúc) cho vây khốn, trong nháy mắt liền bị phong bế huyệt đạo, không còn cách nào di động mảy may được nữa.

"Yêu nữ, ngươi còn phách lối nữa đi!" Vị bát đại trưởng lão kia đưa tay lên liền muốn cho thiếu nữ áo đỏ một bàn tay.

"Xú lão đầu, ngươi sẽ vì một tát này mà phải trả giá đắt." Thiếu nữ áo đỏ hung tợn nguýt nhìn hắn một cái.

Bát đại trưởng lão cười lạnh nói: "Ta trà trộn giang hồ nhiều năm như vậy, ngươi coi như ta biết sợ hãi sao?" Vừa dứt lời, một cái tát lại vung xuống.

Bất quá một tát này đánh tới một nửa thì cũng rốt cuộc không thể hạ xuống được nữa, nguyên lai nửa đường đã bị một người trẻ tuổi chặn lại.

Tống Thanh Thư cau mày lại một cái: "Các ngươi lấy nhiều khi ít cũng liền thôi, lại còn đối xử với một tiểu cô nương như thế này, chỉ sợ là đã làm trái với hiệp nghĩa chi đạo."

Trước đó thiếu nữ nói chuyện nghe có vẻ hùng hổ vô cùng, hắn còn tưởng rằng đối phương có hậu thủ gì ghê gớm, kết quả nhìn nửa ngày mới phát hiện thiếu nữ ngoài việc trợn to hai mắt ra thì hoàn toàn không có cách nào phản kháng. Dù sao cũng đã từng ngồi cùng bàn ăn cơm uống rượu qua, Tống Thanh Thư cuối cùng vẫn là không đành lòng nhìn thấy nàng bị một đám đại nam nhân bắt nạt.

"Mắc mớ gì tới ngươi, ngươi là người phương nào?" Vị bát đại trưởng lão kia mấy lần ý đồ rút tay ra, kết quả phát hiện tay mình không nhúc nhích tí nào, không khỏi hơi hơi biến sắc.

"Hắn cùng với yêu nữ này cũng là một giuộc, mới vừa rồi còn ở cùng một chỗ uống rượu chuyện phiếm đấy." Mấy tên đệ tử Cái Bang bị đánh trước đó trong nháy mắt liền nhận ra hắn.

Bát đại trưởng lão biết chuyện hôm nay đã không cách nào thiện giải, trầm giọng quát lớn: "Động thủ!"

Quần Cái đã sớm chuẩn bị, vừa nhận được chỉ lệnh liền lập lại chiêu cũ, một đám người lại hướng Tống Thanh Thư xông lại.

Ai biết được Tống Thanh Thư không tránh không né, vẫn đứng yên tại chỗ mắt lạnh nhìn đối phương xông tới.

Bát đại trưởng lão mừng thầm trong lòng, nghĩ thầm công lực của mười mấy người hợp lại cùng một chỗ, lại thêm thế trùng phong của mười mấy người thể trọng, mặc cho võ công của ngươi có cao thâm hơn đi chăng nữa thì cũng tuyệt đối không thể ngăn cản nổi
Chương 1304: Một lời tâm tư vì người yêu
Cùng một dạng với cách thiếu nữ áo đỏ chọn lựa ngay từ đầu, Tống Thanh Thư đồng dạng vươn tay đẩy ra, vừa mới cùng Quần Cái tiếp xúc, trong nháy mắt liền cảm thấy một cỗ đại lực truyền đến.

Tống Thanh Thư âm thầm gật đầu, Cái Bang rõ ràng không có nhiều cao thủ, lại có thể sừng sững trên giang hồ nhiều năm như vậy, trở thành số một số hai đại bang, quả nhiên có chút môn đạo. Cái trận cất giấu này cùng với hợp kích chi pháp của Mật Tông có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

Tuy nhiên hắn chưa từng giao thủ qua với Tạng Biên Ngũ Sửu, nhưng những Mật Tông cao thủ của Nhữ Dương Vương phủ thì hắn lại từng quen biết, cho nên hắn là người có quyền lên tiếng nhất. Mật Tông là dùng bí pháp đem công lực của tất cả mọi người điệp gia (chồng chất) lên trên người một người, Cái Bang cất giấu trận tuy nhiên điệp gia nội lực làm không được xảo diệu như vậy, thế nhưng lại sử dụng thể trọng và trùng phong (lao lên) để đền bù không đủ, bởi vậy hiệu quả cũng kém không nhiều lắm.

Đương nhiên với tu vi bây giờ của Tống Thanh Thư, hơn mười người Cái Bang hảo thủ hợp lực cũng không thắng nổi hắn, chỉ cần kình lực phun một cái, những người này không phải gãy xương thì chính là trọng thương. Bất quá cân nhắc đến sự tình lần này hoàn toàn là do thiếu nữ áo đỏ gieo gió gặt bão, hắn đổ lại cũng không nguyện ý đả thương người, bởi vậy dùng một cái dính tự quyết, thuận theo tình thế trùng phong của bọn hắn mà hướng phía sau dẫn một cái, đám người kia trong nháy mắt trọng tâm bất ổn, thất tha thất thểu hướng phía sau hắn đánh tới. Mà lúc này sau lưng Tống Thanh Thư lại có một đội người khác trùng phong tới thu chân không kịp, hai bên va vào nhau, nhất thời người ngã ngựa đổ.

Thời gian trong nháy mắt liền ngã một mảng lớn, cái trận cất giấu này tự nhiên là không bày ra được nữa. Cái vị bát đại trưởng lão kia kiến thức rộng rãi, vội vàng ngăn lại những thủ hạ còn lại đang định tiến lên: "Nguyên lai hôm nay gặp được cao thủ, các hạ có thể hay không lưu lại vạn tử (danh tính)!"

Tống Thanh Thư khẽ cười một tiếng: "Thế nào, còn muốn đi tìm cao thủ hơn nữa đến để tìm lại mặt mũi à?"

Hắn hiểu rõ ân oán trước kia giữa Tống Thanh Thư và Giang Nam Cái Bang. Tống Thanh Thư đã triệt để bị lôi xuống nước ở Cái Bang, làm cho thân bại danh liệt; mà tại Đồ Sư Đại Hội, Chấp Pháp Trưởng Lão cùng Chưởng Bát Long Đầu của Giang Nam Cái Bang đều chết dưới Cửu Âm Bạch Cốt Trảo của Tống Thanh Thư, cái này có thể coi là huyết hải thâm cừu. Một khi đối phương biết được thân phận của mình, ngày hôm nay chỉ sợ là cục diện không chết không thôi, hắn cũng không muốn nhìn thấy cục diện đau đầu như vậy.

Bát đại trưởng lão mặt già đỏ lên: "Không dám."

Tống Thanh Thư phất phất tay: "Các ngươi đi thôi, ta với Cái Bang các ngươi cũng coi như có chút ngọn nguồn, sẽ không làm khó các ngươi."

Hắn lúc này trong đầu xuất hiện là dung nhan kiều mị của Hoàng Dung, nghĩ thầm nàng nếu như biết rõ chính mình vì một cái nữ nhân xa lạ mà làm khó dễ đồ tử đồ tôn của nàng, cũng không biết có tức giận hay không.

Cái vị bát đại trưởng lão kia thấy võ công của hắn tuy cao, nhưng cũng tính là khách khí hữu lễ, tự nhiên hiểu được đạo lý thấy tốt thì lấy, cùng hắn chắp tay một cái sau đó, liền bắt chuyện các đệ tử lẫn nhau đỡ lấy rồi lui xuống đi.

Đợi người của Cái Bang lui đi sau đó, Tống Thanh Thư giải khai huyệt đạo cho hồng y thiếu nữ kia, còn chưa kịp nói cái gì, đối phương ngược lại dẫn đầu chất vấn trước: "Ai để ngươi xen vào việc của người khác!"

Tống Thanh Thư khẽ giật mình, gặp nàng thở phì phò trừng tròng mắt, dường như bị chính mình làm xấu mất chuyện tốt gì vậy. Lạnh hừ một tiếng, thiếu nữ kia quay người liền đi.

"Đứng lại!" Tống Thanh Thư lạnh nhạt nói.

"Thế nào, còn muốn ta cảm động đến rơi nước mắt hay sao?" Thiếu nữ áo đỏ lạnh lùng nói ra.

Tống Thanh Thư âm thầm lắc đầu, nữ nhân này khẳng định là từ nhỏ được nuông chiều từ bé, làm cho tính khí hỉ nộ vô thường: "Cái đó thì không cần, bất quá chuyện hôm nay bởi vì ngươi mà lên, bây giờ bên trong khách sạn này hư hao nhiều đồ đạc như vậy, ngươi dù sao cũng phải bồi thường tổn thất cho chủ quán mới là."

Nghe được lời nói của hắn, sắc mặt thiếu nữ kia lúc xanh lúc đỏ, từ trong ngực móc ra một thỏi vàng ném trên mặt đất: "Những thứ này bồi thường cho bọn họ dư xài." Lạnh hừ một tiếng liền nhảy ra ngoài cửa sổ, rất nhanh biến mất tại góc đường.

"Đa tạ công tử." Lão bản quán rượu kia chạy ra đến đối với Tống Thanh Thư mang ơn, "Tiểu nhị, nhanh mang cho công tử một vò rượu ngon lên đây một lần nữa."

"Không cần." Tống Thanh Thư mỉm cười, chuyện cho tới bây giờ hắn đâu còn có tâm tình uống rượu, lưu lại một thỏi bạc liền phiêu nhiên đi xa.

Những tiểu thuyết võ hiệp kiếp trước của hắn, điều cảm khái lớn nhất chính là những người trong giang hồ đó động một chút lại tại khách sạn trong tửu lâu chém chém giết giết, cũng không biết muốn hư hao bao nhiêu nồi bát bầu bồn, bàn ghế. Người ta chủ quán tân tân khổ khổ làm ăn, tại sao muốn tiếp nhận loại tai bay vạ gió này. Bởi vì kiếp trước hắn là người bình thường, cho nên hắn thường xuyên sẽ đứng tại góc độ của người bình thường để suy nghĩ, làm không được giống như những cái vị đặc quyền nhân sĩ kia coi những thứ này thành thứ không thèm để ý chút nào.

"Ta còn thực sự là giả nhân giả nghĩa nha," đi tại trên đường cái, Tống Thanh Thư âm thầm cảm thán. Hắn những năm gần đây cái gì mà đêm gõ cửa nhà quả phụ, khi nam phách nữ các loại sự tình cũng không làm thiếu, thấy thế nào cũng không tính là một người tốt, chính mình đây là điển hình của việc làm đĩ còn muốn lập đền thờ.

"Mặc kệ nó, ta an tâm là đủ." Bất tri bất giác Tống Thanh Thư đã đi tới trước phủ Thị Ngự Sử.

Trước đó vắt hết óc đều chưa nghĩ ra làm sao để thuyết phục Sử Di Viễn hỗ trợ cử Thai Gián vạch tội Vạn Sĩ Tiết, nghĩ tới nghĩ lui liền ý thức được chủ yếu là thiếu khuyết đầy đủ thông tin. Chính mình đến cả Sử Di Viễn là người như thế nào cũng không biết, muốn giao đấu hạ dược thật sự là có chút khó khăn.

Đưa bái thiếp không bao lâu, người gác cổng liền theo một đường nhỏ chạy về đến: "Tống công tử, lão gia nhà ta mời ngươi đi vào."

"Xem ra vận khí không tệ, không giống trước đó tại chỗ Lý Thủ Trung phải chờ lâu như vậy." Tống Thanh Thư mỉm cười, bất quá điều để hắn lưu tâm là, cái tên môn phòng này khi nói đến lão gia nhà hắn thì biểu lộ có chút kỳ quái. Ban đầu vốn còn muốn thăm dò ý tứ của hắn, có điều rất nhanh đã có gia đinh khác đi ra dẫn đường, hắn đổ lại không tìm thấy cơ hội hỏi.

"Thôi được, liền xem như Long Đàm hổ huyệt thì đã như thế nào." Tống Thanh Thư nhún nhún vai, đem sự nghi ngờ quên sạch sành sanh.

Đem Tống Thanh Thư đưa đến trước thư phòng, gia đinh nói cho hắn biết lão gia ở bên trong chờ lấy rồi cáo lui.

Đẩy cửa xem xét, Tống Thanh Thư liền ngơ ngẩn. Trước đó tại trên triều đình hắn cùng Sử Di Viễn có duyên gặp mặt một lần, tự nhiên nhớ kỹ tướng mạo của ông ta, mà người đang đứng trong thư phòng này chớ nói không phải ông ta, thậm chí ngay cả nam nhân đều không phải. Người đó đương nhiên chính là thiếu nữ áo đỏ trước đó tại trong tửu lâu.

"Là ngươi?"

"Là ngươi!" Hai người trăm miệng một lời nói.

"Ngươi chính là Tống Thanh Thư?" Thiếu nữ áo đỏ dường như không chút nào nhớ đến chuyện không vui sinh ra trước đó tại trong khách sạn, chạy nhỏ tới vây quanh hắn một trận dò xét, vừa quan sát vừa gật đầu, "Khó trách võ công cao như vậy..."

"Cô nương ngươi là?" Trong lòng Tống Thanh Thư đã có một cái suy đoán.

"Sử Di Viễn là cha ta." Câu trả lời của thiếu nữ áo đỏ khiến Tống Thanh Thư có chút sa sầm mặt mày, nào có ai lại gọi thẳng tên họ của phụ thân như vậy, bất quá cân nhắc đến tính tình tùy tiện của nàng, cũng là việc dễ hiểu.

"Nguyên lai ngươi chính là Tương Vân tiểu thư." Sử Di Viễn chỉ có một đứa con gái, cho nên mới bị xem như hòn ngọc quý trên tay đồng dạng được che chở lấy, đây là sự tình mà mọi người trong thành Lâm An đều biết, bởi vậy nàng mặc dù không có giới thiệu tính danh, Tống Thanh Thư cũng đã biết rõ.

Bất quá cái vị Sử Tương Vân này, tuy nhiên có sự hồn nhiên được miêu tả trong 《 Hồng Lâu Mộng 》, tuy nhiên lại so ra điêu ngoa tùy hống hơn rất nhiều, nghĩ đến là do gia thế biến hóa tạo thành loại sự khác biệt này.

"Nghe nói ngươi tối hôm qua lên trời cầu mưa, có thể hay không nói cho ta biết ngươi làm sao làm được?" Sử Tương Vân nháy mắt to, tò mò nhìn qua Tống Thanh Thư.

"Đây chẳng qua là trùng hợp thôi, ta người này vận khí luôn luôn đều tương đối tốt." Cứ việc nguyên lý mưa xuống ở kiếp trước cũng không phải là bí mật gì, thế nhưng là ở thời đại này dùng để phủ lên sắc thái thần bí vẫn là rất hữu dụng, Tống Thanh Thư không có ngốc đến mức đối với người xa lạ mà thân thiết vồn vã.

"Ta đoán cũng thế." Sử Tương Vân dường như có một khối cự thạch trong lòng rơi xuống đất, cả người đều nhẹ nhõm hơn, trên mặt thậm chí bằng thêm mấy phần kiều mị ý cười.

Tống Thanh Thư nhịn không được cười lên, tiểu nha đầu này chắc là vì người yêu của chính mình mà lo lắng, sợ có người còn ưu tú hơn cả ý trung nhân của nàng.
Chương 1305: Không nỡ vị hôn thê không cột được sói
Trước đó tại trong tửu lâu đám người Cái Bang kia đang nghị luận chính mình, liền nhắm trúng Sử Tương Vân vô cùng không cam lòng, một mực muốn chạy ra ngoài để chứng minh Vệ Nhược Lan ưu tú hơn. Lúc đó Tống Thanh Thư còn tưởng rằng nàng là muội muội của Vệ Nhược Lan hay cái gì đó, nào có biết được nguyên lai nàng chính là...

"Ngươi tìm cha ta làm gì?" Sử Tương Vân bỗng nhiên mở miệng hỏi.

"Cái này..." Tống Thanh Thư do dự một chút, cũng không có nói cụ thể cái gì, chỉ là đáp, "Ta tìm đến lệnh tôn để thương lượng một ít chuyện."

"Thôi đi, che che lấp lấp cứ làm như ta không biết ấy!" Sử Tương Vân hừ một tiếng, nhịn không được lườm hắn một cái, "Không phải liền là chút chuyện của Nhạc Phi đó sao, muốn cho cha ta giúp đỡ ra mặt khuyên can chứ gì."

Tống Thanh Thư giật mình, lúc này mới nghĩ đến Sử Tương Vân tuy rằng nổi tiếng với sự hồn nhiên, nhưng cho tới bây giờ đều không hề ngốc. Lại thêm từ nhỏ đã sinh trưởng tại dạng hoàn cảnh như thế này, kiến thức tự nhiên khác biệt hoàn toàn so với nữ tử nhà người ta.

"Không sai, xác thực như vậy." Cái này cũng không có gì là không tốt để thừa nhận cả, Tống Thanh Thư mỉm cười, biết nàng tất có câu sau.

Quả không phải vậy, trong ánh mắt của Sử Tương Vân lóe ra quang mang giảo hoạt: "Ngươi cùng cha ta có giao tình gì sao?"

Tống Thanh Thư lắc đầu: "Không có."

Khóe miệng Sử Tương Vân hơi hơi giương lên: "Vạn Sĩ Tiết suy sụp thì đối với cha ta có chỗ tốt gì?"

Tống Thanh Thư nhún nhún vai: "Hình như không có gì tốt chỗ."

Độ cong trên khóe miệng Sử Tương Vân càng nhếch lên cao hơn: "Vậy ngươi cảm thấy cha ta có thể hay không giúp ngươi?"

Tống Thanh Thư sờ mũi một cái, biểu lộ cũng rất thất vọng: "Hình như tỷ lệ là không quá lớn."

Sử Tương Vân rốt cục cười: "Không phải không lớn, mà là căn bản không có khả năng giúp ngươi."

Tống Thanh Thư ngược lại là không để bụng: "Nói nhiều như vậy, tổng không đến mức vẻn vẹn là vì nói cho ta biết cái này đi."

Sử Tương Vân cho một cái ánh mắt "tính ngươi thông minh": "Ngươi đáp ứng thay ta làm một việc, sau khi chuyện thành công ta liền để cha ta giúp ngươi."

Tống Thanh Thư mỉm châu cười: "Cha ngươi coi như sủng ái ngươi, thế nhưng chuyện này dính líu đến vị trí Tể chấp Đại thần, làm sao có thể bị ngươi chi phối được?"

"Chuyện này ngươi không cần quản, ta tự có biện pháp để ông ấy đáp ứng." Sử Tương Vân dương dương cái cằm, trên khuôn mặt xinh đẹp lóng lánh quang mang tự tin.

"Cái này có thể tạm thời không nói," Tống Thanh Thư bỗng nhiên lời nói xoay chuyển, "Trước tiên nói một chút muốn cho ta làm chuyện gì đi, lời hứa hẹn của ta hiện tại thế nhưng là rất đáng tiền đó."

Hắn sớm đã qua cái lứa tuổi tùy ý đáp ứng điều kiện của người khác rồi, huống chi đối phương cũng không phải Triệu Mẫn để xứng đáng cho hắn mạo hiểm.

May mắn là Sử Tương Vân không có giống như Triệu Mẫn hay đùa bỡn chơi chữ, làm cái trò xiếc "đáp ứng trước rồi tính sau": "Ngươi bồi ta đi Cái Bang một chuyến là được."

"Cứ như vậy sao?" Tống Thanh Thư có chút không thể tin nổi, thế mà đơn giản như vậy. Đồng thời hắn cũng rốt cục tỉnh ngộ lại, khó trách trước đó tại trong tửu lâu khi cứu nàng, nàng ngược lại còn muốn tức giận với mình, nguyên lai nàng trước đó chỉ là mượn cớ hướng đệ tử Cái Bang gây hấn, sau đó lại cố ý để cho Cao thủ Cái Bang mang đi, chỉ tiếc thời khắc sống còn lại bị chính mình làm hỏng mất.

"Nàng là một thiên kim đại tiểu thư, làm gì mà nhất định phải đi Cái Bang?" Trong lòng Tống Thanh Thư không khỏi sinh ra nghi ngờ, thật sự không có cách nào đem một cái quý tộc tiểu thư kết hợp với đám ăn mày lại làm một được.

"Dĩ nhiên không phải đơn giản như vậy, trong toàn bộ quá trình ngươi phải nghe theo sự an bài của ta." Sử Tương Vân đáp.

"Nghe ngươi an bài?" Lông mày Tống Thanh Thư nhướn lên, "Con người của ta rất không thích bị người khác đem ra làm vũ khí sử dụng."

"Yên tâm đi, sẽ không để cho ngươi đi giúp ta chống lại Cái Bang hay gì đâu." Sử Tương Vân dường như biết rõ điều hắn đang lo lắng.

"Con người của ta không thích bị nắm mũi dẫn đi, vẫn là nói rõ ràng cụ thể ta phải làm gì đi." Tống Thanh Thư y nguyên thờ ơ.

Sử Tương Vân do dự một chút, mới đáp: "Ta chỉ cần ngươi giả bộ bị ta cột lại, cùng ta cùng một chỗ đi đến Cái Bang, chuyện còn lại thì không cần ngươi quản nữa."

"Cứ như vậy?" Tống Thanh Thư ngược lại là không có chút nào lo lắng về vấn đề bị trói buộc. Lấy võ công hiện tại của hắn, coi như bị xích sắt Tinh Cương cột lại cũng có thể dễ dàng tránh thoát, ngược lại đối phương đến tột cùng muốn tại Cái Bang làm cái gì mới là điều trọng yếu nhất.

"Cứ như vậy." Sử Tương Vân đưa ra câu trả lời khẳng định, "Nếu như ngươi không có dị nghị gì, chúng ta bây giờ liền hành động đi."

"Hiện tại luôn sao?" Tống Thanh Thư nghĩ thầm nha đầu này thật đúng là hùng hùng hổ hổ, nhanh chóng quyết đoán, có điều hắn cũng muốn sớm một chút đem chuyện bên này giải quyết đoạn tuyệt, "Tốt!"

"Vậy ta có thể buộc ngươi nha." Sử Tương Vân nháy nháy mắt, "Ngươi sẽ không trách ta chứ?"

"Ngươi buộc chính là." Tống Thanh Thư từ tốn nói, trong ánh mắt nhiều thêm chút ý vị khác lạ.

Gặp hắn chịu trói, Sử Tương Vân cũng không biết từ nơi nào lấy ra một sợi dây thừng bắt đầu trói lại. Ánh mắt Tống Thanh Thư rơi vào trên sợi dây thừng kia, biểu lộ như có điều suy nghĩ, cũng không nói gì thêm, thậm chí còn phối hợp đem hai tay vòng ra sau lưng, mặc cho nàng đem chính mình trói gô lại.

Ngón tay chạm đến lồng ngực của Tống Thanh Thư, Sử Tương Vân lộ ra vẻ khác lạ: "Nhìn không ra ngươi hào hoa phong nhã thế này mà cơ bắp vẫn rất có tài liệu nha."

Tống Thanh Thư cũng nói một cách đầy ý vị sâu xa: "Ta cũng nhìn không ra ngươi đường đường là một vị thiên kim đại tiểu thư mà thủ pháp buộc chặt thế mà lại chuyên nghiệp như vậy."

Sử Tương Vân dời đi ánh mắt đang đối mặt với hắn, không trả lời lại, mà chính là trầm mặc tiếp tục trói. Đợi sau khi thắt cái nút chết cuối cùng xong, Sử Tương Vân bỗng nhiên duỗi ra ngón tay nhanh chóng phong bế mấy chỗ đại huyệt toàn thân trên dưới của hắn.

"Tiểu thư cái này là ý gì?" Giọng nói của Tống Thanh Thư vô cùng bình thản, dường như đã sớm sở liệu trước.

Phát giác được sự trấn định của hắn, Sử Tương Vân cũng có chút tâm hư, vội vàng kiểm tra lại một chút sợi dây thừng trên người hắn, lúc này mới buông lỏng một hơi: "Đại danh đỉnh đỉnh Kim Xà Vương cũng chỉ đến thế mà thôi sao, bản tiểu thư lược thi tiểu kế liền để ngươi thúc thủ chịu trói."

Tống Thanh Thư khẽ cười một tiếng: "Đã nghe qua đại danh của ta, hẳn phải biết bằng vào công lực của ta thì sợi dây thừng không đáng kể này lại có thể buộc được ta sao?"

Sử Tương Vân mặt lộ vẻ bối rối, có điều rất nhanh đã trấn định lại: "Ngươi cũng không cần cố lộng huyền hư, chớ nói ngươi đã bị ta phong bế toàn thân huyệt đạo, coi như chưa phong bế, chỉ bằng cái món Khổn Tiên Tỏa này ngươi cũng đừng hòng tránh thoát."

"Khổn Tiên Tỏa?" Tống Thanh Thư một mặt cổ quái, đâu phải đang chơi Phong Thần Bảng đâu, Khổn Tiên Tỏa là cái quỷ gì chứ.

"Sợi dây này là thu thập ô tơ tằm ở Thiên Sơn, dùng bí chế thảo dược ngâm suốt 77 - 49 ngày, lại dùng thủ pháp đặc biệt sấy khô, sau cùng bện thành mà thành. Thủy hỏa bất xâm, đao kiếm bất thương, võ công của ngươi có cao thâm hơn nữa cũng không tránh thoát được đâu." Sử Tương Vân đắc ý nói.

Tống Thanh Thư âm thầm bĩu môi, đao kiếm bất thương ngược lại là có khả năng. Dù sao lúc trước Địch Vân cũng có một kiện Ô Tằm Bảo Y, xác thực đao thương bất nhập, thế nhưng là thủy hỏa bất xâm thì đúng là vô nghĩa. Chính mình dù sao cũng là một người Xuyên Việt đã qua khoa học hun đúc, ô tơ tằm có ngưu bức đến đâu thì cũng chỉ là Protein mà thôi, Protein bốc cháy lên chẳng phải là quá dễ dàng sao.

Sắc mặt hắn y nguyên bình tĩnh như thường, thậm chí ngay cả một chút ý đồ muốn tránh thoát cũng không có, chỉ là yên tĩnh chờ lấy xem diễn biến tiếp theo sẽ còn sinh ra cái gì.

"Vệ ca ca, Vệ ca ca..." Sử Tương Vân không còn hứng thú phản ứng đến hắn nữa, ngược lại một mặt hưng phấn hướng về phía một bức tường hô lớn, thanh âm nhu tình như nước, bao hàm tình ý quả thực muốn làm cho xương cốt người ta đều mềm xốp ra.

Một trận âm thanh cơ quan vang lên, bức tường kia dần dần dời đi, nguyên lai đằng sau có một gian mật thất, một vị nam tử áo trắng hình dạng khôi ngô từ trong bóng tối đi ra.

"Vệ Nhược Lan?" Cứ việc trước đó chưa từng gặp mặt, nhưng có bực này phong thái, lại liên hệ với thái độ của Sử Tương Vân, Tống Thanh Thư không khó để đoán ra thân phận của đối phương.

"Ta còn tưởng rằng đường đường Kim Xà Vương là bực Anh Hùng Nhân Vật nào, cũng bất quá chỉ là một kẻ gặp sắc đẹp liền choáng váng đầu óc mà thôi." Vệ Nhược Lan một mặt lãnh ý, hiển nhiên việc vị hôn thê vừa mới nói lời mềm mỏng nũng nịu với Tống Thanh Thư đã khiến trong lòng hắn cực kỳ khó chịu.
Chương 1306: Nghi ngờ trùng điệp
"Ai nha..." Sử Tương Vân trong nháy mắt đỏ bừng cả mặt, chạy đến bên cạnh ý trung nhân kéo cánh tay hắn, "Người ta lại không có để hắn chiếm tiện nghi."

Vệ Nhược Lan hừ một tiếng, sắc mặt y nguyên có chút không dễ nhìn.

Tống Thanh Thư khẽ cười một tiếng: "Trước đó tại trong tửu lâu nghe Sử tiểu thư đem ngươi thổi lên đến tận trên trời dưới đất không ai bằng, ta còn tưởng rằng là hạng phong thái nhân vật gì, không ngờ tới lại cần phải để cho nữ nhân của chính mình đi thi triển mỹ nhân kế, chậc chậc chậc, tốt cho một cái văn võ song Trạng Nguyên."

"Ngươi im miệng!" Nhìn thấy sắc mặt ý trung nhân âm trầm như nước, Sử Tương Vân nhất thời cuống lên, nhịn không được trừng mắt nhìn Tống Thanh Thư một cái.

"Sử tiểu thư, ngươi muốn vì hành vi ngày hôm nay mà trả giá đắt." Tống Thanh Thư vẫn là bộ dạng ngữ khí mây trôi nước chảy kia, dường như người bây giờ thân hãm ngục tù không phải hắn mà là đối phương vậy.

"Hừ, ngươi cũng không cần uổng phí sức lực, ta biết ngươi muốn kéo dài thời gian để xung khai huyệt đạo," Sử Tương Vân hừ một tiếng, "Gia gia của bản tiểu thư chính là đương triều Đế sư, lão nhân gia ông ta truyền cho ta độc môn điểm huyệt thủ pháp, ngươi có tốn nhiều khí lực đi chăng nữa cũng không xung khai được đâu."

Vị gia gia trong miệng nàng chính là phụ thân của Sử Di Viễn, Đế sư Sử Hạo, thân là lão sư của Hoàng đế, không chỉ có học vấn nhất đẳng, võ công cũng là thâm bất khả trắc. Chính là bởi vì có tầng thân phận này, địa vị của Sử Di Viễn một mực rất có ảnh hưởng lớn, thâm thụ Hoàng đế tin một bề.

Tống Thanh Thư mỉm cười, một bộ biểu lộ từ chối cho ý kiến.

Vệ Nhược Lan lại không chút nào dám xem thường: "Võ công của người này quá cao, không thể không phòng." Vừa nói một bên đi đến bên người Tống Thanh Thư, dò xét nửa ngày bỗng nhiên xuất thủ.

Nhìn thấy mấy khối băng phiến cực mỏng trong nháy mắt bắn vào bên trong toàn thân đại huyệt của đối phương, Vệ Nhược Lan lúc này mới buông lỏng một hơi: "Cứ như vậy, coi như hắn xung khai được huyệt đạo, sinh tử cũng nằm trong sự khống chế của ta."

"Sinh Tử Phù?" Lông mày Tống Thanh Thư nhướn lên, hắn vạn vạn không ngờ tới vị Trạng Nguyên Lang được truyền xướng ngoài cửa Đông Hoa này thế mà lại biết công phu của Tiêu Dao Phái.

Vệ Nhược Lan cười nói: "Không hổ là đại danh đỉnh đỉnh Kim Xà Vương, liền cả Sinh Tử Phù thần bí đều có thể nhận ra. Các hạ đã có thể nhận ra Sinh Tử Phù, tự nhiên cũng biết hiệu quả của nó rồi chứ."

"Người trúng Sinh Tử Phù, muốn sống không được, muốn chết không xong." Tống Thanh Thư nhạt nhẽo đáp, nhưng trong lòng thì cười lạnh không thôi. Lần trước tại Kim quốc đã từng trúng qua chiêu của Bạch Liên Giáo Thánh nữ Đường Tái Nhi, lần đó sau khi đem Sinh Tử Phù bức ra ngoài, hắn đã hoàn toàn phá giải được nguyên lý của loại ám khí thần bí này, bởi vậy lần này Sinh Tử Phù của Vệ Nhược Lan vừa mới vào trong cơ thể hắn, trong nháy mắt liền bị chân khí của hắn hòa tan, đương nhiên tất cả những điều này Vệ Nhược Lan đều không biết.

Còn về phần Sử Tương Vân điểm huyệt... Tu vi đến tầng thứ này của hắn, di huyệt đổi vị căn bản không phải là việc khó gì, huống chi hắn tu luyện Thái Huyền Kinh, thể nội sớm đã có một bộ vận khí chi pháp tại huyệt vị thần bí khác không người nào biết đến, cho dù thật sự bị người ta phong bế các huyệt đạo thông thường, thì cũng căn bản không cách nào giam cầm được hắn.

Nói đến thì ngược lại là cái sợi ô tơ tằm Khổn Tiên Tỏa trên thân này có hơi phiền toái một chút, bất quá đã dám để cho nàng trói lên, Tống Thanh Thư tự nhiên là có phương pháp thoát thân. Sở dĩ một mực bất động thanh sắc, cũng là muốn nhìn một chút hai người này mưu đồ đến tột cùng là cái gì, một vị thiên kim đại tiểu thư muốn đi Cái Bang, một vị Trạng Nguyên ngoài cửa Đông Hoa thế mà lại biết võ công Tiêu Dao Phái, luôn cảm thấy có âm mưu kinh thiên gì đó.

"Biết liền tốt." Cứ việc biểu lộ của Vệ Nhược Lan y nguyên có chút lạnh lùng, thế nhưng vẫn như cũ nhìn ra được cảm giác hưng phấn trong mắt hắn, dù sao có thể đem Kim Xà Vương danh động thiên hạ bắt giữ, mặc cho ai cũng sẽ cảm thấy kiêu ngạo đắc ý.

"Vệ ca ca, chúng ta bây giờ liền mang theo hắn đi Cái Bang đi." Sử Tương Vân tiến đến bên người Vệ Nhược Lan ngọt ngào nói ra.

Trong lòng Tống Thanh Thư hơi động, chân tướng dần dần muốn nổi lên mặt nước.

"Chờ một chút." Vệ Nhược Lan bỗng nhiên xoay người lại đánh giá Tống Thanh Thư.

Cảm nhận được tình chi cuồng nhiệt trong ánh mắt của hắn, Tống Thanh Thư một trận ác hàn: "Ngươi nhìn ta như vậy cũng vô dụng, ta cũng không có thích nam phong đam mê."

"Phi!" Sử Tương Vân vừa thẹn vừa giận, hung hăng nhìn chằm chằm hắn, "Vệ ca ca nhà ta mới không phải là hạng người như thế."

Tống Thanh Thư cười cười: "Biết người biết mặt không biết lòng, gia hỏa này mặt mũi da mịn thịt mềm, nói không chừng là thích nam nhân đấy."

"Ngươi!" Sử Tương Vân giận dữ, rút ra dao găm liền muốn xông qua, nửa đường bị cản lại.

Vệ Nhược Lan nhìn Tống Thanh Thư, trên lưỡng quyền của khuôn mặt khôi ngô nổi lên một vẻ lo lắng, lạnh giọng nói ra: "Không nghĩ tới đường đường Kim Xà Vương lúc lâm vào đường cùng thế mà lại giống như phố phường bát phụ, chỉ sính cái miệng lưỡi chi lực."

Tống Thanh Thư không chút nào coi là ngang ngược: "Ta chỉ là bình thường suy luận mà thôi, tướng mạo âm nhu này của ngươi xác thực có điểm giống tiểu thái giám nha."

Sử Tương Vân cũng nhịn không được nữa: "Vệ ca ca, để ta giết hắn, dù sao mang theo đầu hắn đi Cái Bang cũng giống như vậy."

Nghe được lời nói của nàng, tròng mắt Tống Thanh Thư hơi híp lại, trong lòng càng ngày càng hiếu kỳ, bọn họ đến tột cùng là muốn đi Cái Bang để làm cái gì?

Vệ Nhược Lan lắc đầu: "Nếu như trước hết giết hắn, đám người Cái Bang kia không nhận nợ thì làm sao bây giờ, vẫn là dẫn hắn đi hành sự tùy theo hoàn cảnh mới tốt."

"Có điều như vậy không khỏi tiện nghi cho hắn quá." Sử Tương Vân trợn tròn mắt tức giận lườm Tống Thanh Thư một cái, hiển nhiên lời nói và việc làm chửi bới người yêu của đối phương vừa rồi khiến cho nàng vô cùng tức giận.

"Yên tâm, ta tự có biện pháp trừng phạt hắn." Vệ Nhược Lan đi đến trước người Tống Thanh Thư, trong ánh mắt rốt cuộc nhịn không được lộ ra tâm tình kích động, "Ngươi rơi vào trong tay Cái Bang dù sao cũng không sống nổi, thân kinh hãi thế tục công lực này lãng phí không khỏi có chút đáng tiếc, liền để ta thay ngươi phát dương quang đại đi."

Nói xong, song tay đè chặt lấy huyệt Kiên Tỉnh của hắn, một cỗ hấp lực to lớn từ trong lòng bàn tay truyền đến.

"Bắc Minh Thần Công?" Tống Thanh Thư nhướng mày.

"Kim Xà Vương quả nhiên kiến thức rộng rãi." Vệ Nhược Lan lông mày nhướn lên, cảm nhận được nội lực liên tục không ngừng tuôn nhập vào thể nội, nụ cười trên mặt càng thêm rõ ràng, "Ta không thể không bội phục ngươi, chuyện cho tới bây giờ ngươi y nguyên vẫn trấn định như vậy, ngược lại có mấy phần truyền kỳ phong thái thái sơn sụp đổ trước mắt mà sắc mặt không đổi."

"Chuyện cho tới bây giờ, thay vì khóc lóc hối hận thì chi bằng cười đối mặt." Ngữ khí bình tĩnh của Tống Thanh Thư khiến cho Sử Tương Vân ở một bên cũng nhịn không được liếc nhìn hắn một cái, chợt phát hiện trên người nam nhân này có một cỗ khí chất khiến cho lòng người nể phục.

Chú ý tới sự biến hóa thần sắc của Sử Tương Vân, trong lòng Vệ Nhược Lan một trận không thoải mái, lạnh hừ một tiếng: "Để nhìn xem cái bộ dáng này của ngươi có thể kiên trì được bao lâu." Nói xong liền tăng thêm cường độ hấp thụ.

Tống Thanh Thư dĩ nhiên không phải là đạt tới cảnh giới Thái Thượng Vong Tình trong truyền thuyết, mà chính là hắn đã sớm có giải quyết chi pháp. Thực ra hoàn toàn có thể bắt chước phương pháp đối phó Lý Thanh La trước đó, lúc đó Lý Thanh La đồng dạng cũng là ý đồ dùng Bắc Minh Thần Công để hấp thụ công lực của hắn, kết quả hắn đem hoan hỉ chân khí truyền qua, về sau phát sinh chuyện gì thì ai cũng thích nghe ngóng... Đáng tiếc Vệ Nhược Lan là một nam nhân, Tống Thanh Thư vừa nghĩ tới một vài hình ảnh liền một trận ác hàn, ngay lập tức liền bỏ đi biện pháp dùng hoan hỉ chân khí. Cho nên hắn lấy một loại phương pháp ứng đối khác giấu kín hơn, đó chính là mô phỏng ra một cỗ giả thuyết chân khí, dùng thủ pháp đặc biệt để lộ ra vẻ hùng hồn vô cùng, nhưng trên thực tế lượng chân khí lại vô cùng ít ỏi, tương tự với loại bánh mì xốp ở kiếp trước vậy, nhìn cái kích thước thẳng đứng thì to lớn, chứ thực chất hoa bột mì vô cùng ít ỏi.

Vệ Nhược Lan hiển nhiên là đã bị lừa gạt, cho là mình đang hấp thụ lấy dồi dào chân khí, nhưng trên thực tế chỉ là Tống Thanh Thư lặng lẽ cải biến hình thái chân khí mà thôi, nội lực hắn hút vào ít đến đáng thương——