Chương 1232: Giấy không thể gói được lửa
Trình Anh nghe nàng nói đến một nửa chợt dừng lại, không khỏi tò mò ngước mắt nhìn qua, chỉ thấy đường tỷ sắc mặt biến ảo thất thường, da thịt dường như đỏ ửng như đào chín.

"Đường tỷ, thân thể tỷ không được khỏe sao?" Nghe thấy tiếng hít thở tận lực đè thấp của nàng, Trình Anh không khỏi ngạc nhiên hỏi.

"Không... không có gì." Trình Dao Già cắn răng chịu đựng, vì muốn chuyển dời sự chú ý của đối phương nên đành phải tiếp tục chủ đề vừa rồi: "Ngươi vừa rồi vì sao lại hỏi như thế, có phải đã xảy ra chuyện gì không?"

"Không... không có chuyện gì." Lần này lại đến lượt Trình Anh ấp a ấp úng, nói năng không thành câu.

"Mau nói đi nào, với đường tỷ thì còn gì phải ngại ngùng nữa." Trình Dao Già đôi mày thanh tú cau lại. Nàng cảm nhận được giọng nói của mình đã bắt đầu run rẩy, chẳng biết tiếp tục thế này thì còn giấu giếm được đến khi nào.

Chẳng chịu nổi sự gặng hỏi tới cùng của nàng, Trình Anh rốt cuộc đành bộc bạch tâm tư: "Thực ra hôm nay đã xảy ra một chuyện... Buổi chiều lúc Tống công tử chữa thương cho Vô Song, muội..."

Trình Anh đỏ bừng mặt, cuối cùng vẫn đem mọi chuyện từ đầu chí cuối kể lại một lần. Nàng thực sự không muốn đem chuyện này nói cho bất kỳ ai, thế nhưng giấu kín trong lòng lại vô cùng khó chịu, đồng thời trong lòng cũng đầy uất uức. Nàng muốn tìm vị đường tỷ vốn luôn dịu dàng thiện lương để thổ lộ, bởi nàng tin tưởng nhân phẩm của đường tỷ, biết nàng tuyệt đối sẽ không tiết lộ bí mật của mình.

"Cái gì? Ngươi dùng miệng giúp hắn..." Trình Dao Già khiếp sợ không thôi. Nàng đã tưởng tượng ra muôn vàn tình huống, lại chẳng thể ngờ tới chuyện này thế mà có liên quan đến Tống Thanh Thư. Tên nam nhân sau lưng này thật đúng là, chỉ cần là nữ tử xinh đẹp thì thế nào cũng có thể dính dáng tới hắn.

Cảm nhận được sự bành trướng biến chuyển của người nam nhân phía sau, rõ ràng hắn cũng đã nghe rõ toàn bộ câu chuyện, Trình Dao Già cắn chặt môi, lặng lẽ véo mạnh vào sau lưng hắn một cái.

Nghe thấy lời đường tỷ, Trình Anh nhất thời hoảng hốt: "Không phải, không phải đâu! muội không phải cố ý, lúc đó muội cứ tưởng là có ám khí hay thứ gì đó, nào có biết đó là thứ của hắn..."

Nghe thấy giọng nói của đường muội đã mang theo tiếng khóc nấc, Trình Dao Già tự nhiên không dám trêu đùa thêm nữa, vội vàng cất lời an ủi: "Yên tâm đi, chuyện này cũng chẳng có gì to tát. Dù sao ta thấy Tống công tử cũng không phải loại người nhiều chuyện, sẽ không đi rêu rao khắp nơi đâu."

"Thế nhưng..." Trình Anh vẫn chưa thể yên lòng, ngược lại ngập ngừng nói: "muội biết với thân phận của hắn thì sẽ không nói linh tinh, chỉ sợ hắn lại nghĩ muội là cố ý, xem muội như loại nữ nhân vô xỉ hạ tiện đi cố tình câu dẫn hắn."

Trình Dao Già nghe vậy mà hai gò má nóng bừng, thầm nghĩ nếu ngươi như vậy mà coi là vô xỉ hạ tiện, thì ta đây chẳng biết đã vô xỉ hạ tiện đến mức nào rồi.

"Yên tâm đi đường muội, với khí chất thanh u như nhành lan của ngươi, chẳng có người nam nhân nào lại nghĩ ngươi như thế đâu. Mà nói đi cũng phải nói lại, ta thấy phần nhiều là họ Tống kia cố tình chiếm tiện nghi của ngươi thì có." Câu tiếp theo nàng cố ý nói cho người nam nhân sau lưng nghe, bởi dựa vào sự hiểu biết của nàng về Tống Thanh Thư, càng nghĩ nàng lại càng thấy khả năng này rất lớn.

Muốn替 đường muội đòi lại chút công đạo, Trình Dao Già cắn môi, giấu giếm khép chặt đôi chân đang run rẩy, hung hăng kẹp Tống Thanh Thư một cái, khiến đối phương phải hít sâu một hơi — vừa đau đớn vừa sung sướng, muôn vàn tư vị thật khó lòng bộc lộ ra ngoài.

"Không phải đâu, đường tỷ không biết tình hình lúc đó đâu. Thực ra lúc ấy Tống công tử chắc cũng hết cách rồi, hắn đang ở thời điểm then chốt chữa thương cho Vô Song..." Chẳng biết vì sao, Trình Anh lại quay sang biện giải cho Tống Thanh Thư: "Nói ra muội còn rất bội phục hắn, nếu không nhờ định lực hắn kiên định, bị muội làm cho hoảng loạn như thế mà vẫn giữ vững, thì cái chân của Vô Song nguy rồi."

Tống Thanh Thư trong lòng không khỏi bùi ngùi. Trình Anh quả nhiên đúng như nguyên tác miêu tả, vô cùng khéo hiểu lòng người, lúc nào cũng suy nghĩ cho người khác. Tính cách này thật khiến người ta như được tắm táp trong gió xuân, dẫu không thể trở thành người yêu thì làm bạn bè cũng là lựa chọn tốt nhất.

Trình Dao Già trong lòng hơi động, nhịn không được hỏi: "Có phải ngươi đã thích hắn rồi không?"

Trình Anh nhất thời giật mình như chú thỏ con bị hoảng sợ: "Làm... làm sao có chuyện đó! Đường tỷ sao tỷ lại nghĩ như vậy?"

Trình Dao Già hé miệng cười: "Ôi chao, ta quên mất Trình cô nương nhà ta sớm đã lòng có sở thuộc rồi."

Nghe đến đây, Tống Thanh Thư lập tức vênh tai lên lắng nghe.

Trình Anh vừa thẹn vừa gấp, cả người lập tức quay đi chỗ khác, không dám nhìn nàng, lí nhí đáp: "Người ta làm gì có lòng thuộc về ai đâu."

Thấy nàng quay người đi, Trình Dao Già thở phào một hơi dài. Một mặt nàng ra hiệu cho Tống Thanh Thư ở sau lưng thừa cơ lúc này đối phương không nhìn thấy mà tìm đường rút lui, mặt khác lại tiếp tục trêu đùa nàng: "Đã gặp quân tử, chẳng lẽ lại không vui? Ví như vị Dương đại ca nào đó, hay Liễu đại ca nào đó..."

"Chắc chắn lại là con nha đầu Vô Song nhiều chuyện kia rêu rao khắp nơi rồi." Trình Anh chỉ cảm thấy hai gò má mình lúc này nóng bừng, không cần soi gương cũng biết chắc chắn đã đỏ gấc.

Trình Dao Già ghé sát tới, từ phía sau ôm lấy nàng. Một là để thoát khỏi "ma trảo" của người nam nhân sau lưng, hai là bảo đảm Trình Anh không thể đột ngột quay người lại, tránh việc bất ngờ nhìn thấy sự tồn tại của Tống Thanh Thư.

Bàn tay nhỏ nhắn xua xua ở phía sau ra hiệu cho Tống Thanh Thư mau đi, Trình Dao Già mới cất lời: "Lần này thì ngươi hiểu lầm Vô Song rồi. Nàng chỉ là có một ngày chạy tới cầm một tờ giấy hỏi ta chữ trên đó có ý nghĩa gì. Ta nhìn trên giấy viết tám chữ này, đoán chừng với kiến thức của Vô Song thì chắc chắn không viết ra nổi. Truy hỏi tới cùng, nàng mới nói là có một lần nhìn thấy ngươi liên tục viết mấy chữ này trên giấy, viết xong lại xé, xé rồi lại viết. Nàng lo lắng ngươi có phiền lòng chuyện gì nên mới lén trộm một tờ mang ra, tiếc là lại đọc không hiểu nên đành phải tới hỏi ta."

"Ta vừa nhìn một cái là biết ngay tiểu muội nhà mình đang tuổi thiếu nữ hoài xuân. Truy hỏi Vô Song dạo này hai người đã gặp những ai, nàng nói gặp được một thiếu niên tên là Dương Quá, thế là ta tự nhiên đoán ra tâm tư của ngươi rồi."

Trình Anh trong lòng e ngại cực điểm, nhưng lại vội vã dặn dò: "Đường tỷ, chuyện này tỷ ngàn vạn lần không được nói với Vô Song nhé."

Trình Dao Già ngẩn ngơ: "Tại sao?"

Trình Anh thong thả thở dài một tiếng: "Vô Song dành trọn tình cảm sâu nặng cho Dương đại ca, làm sao muội có thể chen chân vào được."

Đến nước này, ngay cả Tống Thanh Thư cũng cảm khái không thôi. Tính cách luôn nghĩ cho người khác của Trình Anh thực sự khiến người ta phải đau lòng. Trong nguyên tác, tình cảm nàng dành cho Dương Quá chưa từng thốt ra thành lời, cũng chưa từng bộc bạch với bất kỳ ai. Ở điểm này hắn không thể không bội phục công lực của Kim Dung lão gia tử — tâm sự của thiếu nữ mới biết yêu, làm sao có thể dễ dàng nói ra bằng miệng? Nàng chỉ lặng lẽ viết ra từng lần một, viết xong rồi lại đốt đi. Nếu không phải Dương Quá dùng mẹo giấu lén lấy một tờ giấy xem nội dung bên trong, thì ai có thể biết được tâm tư thầm kín ấy của nàng?

Chẳng trách trong nguyên tác, sau khi Dương Quá nhìn thấy tờ giấy ấy thì trái tim không khỏi đập liên hồi, dâng lên niềm si mê. Đừng nói là hắn, dẫu là ai đứng ở vị trí đó cũng sẽ cùng ngẩn ngơ si dại.

Trình Dao Già bị những lời của nàng đâm trúng tâm tư, nhịn không được thở dài một tiếng: "Cô nương ngốc ơi, chuyện tình cảm sao có thể nhường qua nhường lại được chứ? Nếu ngươi không dũng cảm tranh đấu, e rằng tương lai sẽ phải hối hận cả đời."

Trình Anh đắng chát cười một tiếng: "Không cần đâu, Dương đại ca đã có người trong lòng lưỡng tình tương duyệt rồi. Bất kể là Vô Song hay muội, thực ra vốn đã định sẵn là chẳng có kết cục."

"Muội muội đáng thương của ta." Trình Dao Già nghe nàng nói mà lòng đau xót, nhịn không được ôm chầm nàng vào lòng.

Thế nhưng hành động này lại khiến Trình Anh có chút không tự nhiên: "Đường tỷ, muội đã sớm nghĩ thoáng rồi mà!"

Nàng chợt kinh hô một tiếng, trong chớp mắt quay người lại, trợn mắt há hốc mồm nhìn về phía sau lưng Trình Dao Già.

Trình Dao Già trong lòng thầm kêu hỏng bét. Nàng rất muốn ôm chặt lấy Trình Anh không cho nàng quay lại, nhưng đối phương lại là quan môn đệ tử của Đào Hoa Đảo, một thân công lực vượt xa nàng, một khi đã quyết quay người thì nàng làm sao giữ nổi.

"Ngươi... ngươi... tại sao ngươi lại ở đây?!" Trình Anh ngồi thẳng người dậy, nhìn rõ mọi thứ trên giường, kinh hãi đến cực điểm chỉ tay vào Tống Thanh Thư.

"Tiêu rồi!" Trong óc Trình Dao Già chỉ còn lại một khoảng trống rỗng.