Chương 2109: Lộ tẩy thân phận
Tống Thanh Thư lúc này đã nằm trên giường, nghe thấy tiếng gõ cửa liền nghi hoặc hỏi: "Ai thế?"

Tim Cốc Tư Tiên đập càng lúc càng nhanh, nàng cắn nhẹ bờ môi, khẽ đáp bằng giọng dịu dàng: "Cổ công tử, là ta."

"Có chuyện gì vậy?" Trong phòng truyền ra một câu trả lời có phần cứng nhắc.

Cốc Tư Tiên cảm thấy hơi tủi thân. Nàng không ngờ giọng điệu của đối phương lại lạnh nhạt đến thế. Bản thân nàng là phận nữ nhi, đêm hôm khuya khoắt chủ động đến tìm, lại còn là một cô gái xinh đẹp, đáng lẽ ra đàn ông bình thường phải kích động lắm mới đúng chứ.

Nhưng nàng nhanh chóng lấy lại suy nghĩ, người đàn ông bên trong không giống với những kẻ khác, một nhân vật cốt cách như thần tiên như anh ta sao có thể giống người phàm cho được? Nghĩ đến bộ dạng vồ vập nịnh nọt của Tiết Bàn lúc nãy, nàng càng cảm nhận được sự bất phàm của người ở trong phòng.

Nhận ra đó là giọng của công chúa Song Tu Phủ, Tống Thanh Thư cũng hơi thắc mắc: "Công chúa đêm muộn thế này tìm ta có việc gì?"

Vừa rồi mới bị Hoàn Nhan Trọng Tiết trêu ghẹo đến mức rạo rực, giờ này lại gặp thêm một cô nàng xinh đẹp tuyệt trần, đêm nay xem ra khỏi ngủ luôn rồi.

"Ta có vài lời muốn nói với công tử, đứng ngoài này không tiện lắm, ta có thể vào trong được không?" Nhận định đối phương là người xuất chúng, Cốc Tư Tiên cũng không nghĩ ngợi gì về thái độ của anh nữa. Nàng chỉ hơi ngượng ngùng liếc nhìn sang các gian phòng bên cạnh. Đêm hôm một mình đến đây, động tĩnh đúng là hơi lớn, vài cánh cửa sổ quanh đó hình như vừa khẽ hé mở, cảm giác như có những ánh mắt tò mò đang dòm ngó trong bóng tối khiến nàng đứng ngoài này thấy thật lúng túng.

Nghe ra ẩn ý trong lời nói của nàng, Tống Thanh Thư hơi ngẩn người rồi cũng hiểu được tình cảnh khó xử của nàng. Anh liền ngồi dậy ra mở cửa: "Công chúa xin chờ một chút."

Tại sao mình lúc nào cũng tâm lý và khéo hiểu lòng người như vậy chứ, một người quá xuất sắc thì có muốn giấu cũng chẳng giấu nổi mà.

Mở cửa phòng ra, trước mặt anh là một giai nhân với vóc dáng cao ráo, thướt tha. Không biết nàng đang lo lắng điều gì mà cứ ngoảnh đầu nhìn ngó xung quanh, tư thế thanh nhã dịu dàng, toát lên một khí chất cao quý, hèn chi lại có nhiều kẻ dòm ngó trong bóng tối đến thế.

Nghe thấy tiếng mở cửa, Cốc Tư Tiên nhẹ nhàng quay chiếc cổ trắng ngần lại. Tống Thanh Thư không khỏi sáng mắt lên. Thiếu nữ trước mặt mang vẻ đẹp thanh nhã, thoát tục lại cao sang, đôi mắt trong veo như làn nước mùa thu phảng phất nét đa tình, dịu dàng như muốn làm tan chảy lòng người. Tống Thanh Thư thầm tán thưởng không thôi, phụ nữ của Song Tu Phủ quả nhiên ai nấy đều là bậc kỳ nữ hiếm thấy trên đời, đã vậy lại còn dịu dàng lay động lòng người thế này, trách không được đám công tử ca ngoài kia cứ xúm xít lao vào như thiêu thân.

Nếu Tiết Bàn mà biết được suy nghĩ này của anh thì chắc chắn gã sẽ nhổ vào mặt anh một bãi. Nàng ta dịu dàng lay động lòng người chỗ nào chứ? Lúc nhìn gã, ánh mắt nàng rõ ràng là lạnh lùng kiêu kỳ, khiến người ta chẳng dám nhìn gần, bày ra bộ dạng cách biệt ngàn dặm.

Nhưng Tống Thanh Thư là nhân vật thế nào, những năm qua sóng gió gì anh chưa từng nếm trải, một cô gái trẻ dù có đẹp đến mấy cũng khó khiến anh bối rối.

Bị ánh mắt thấu suốt của anh nhìn chăm chú, Cốc Tư Tiên có cảm giác như thể mình đang không một mảnh vải che thân trước mặt anh vậy. Thế nhưng ánh mắt này không giống với sự thèm khát dâm ô của những gã đàn ông tồi tệ ngoài kia, mà là một sự thưởng thức xuất phát từ tận đáy lòng, cái nhìn chạm vào là dừng chứ không hề suồng sã khiến nàng khó chịu.

Dù vậy, Cốc Tư Tiên vẫn bị nhìn đến mức tim đập rộn ràng như nai con chạy loạn. Nàng khẽ cúi đầu thẹn thùng, đôi tay đan vào nhau đặt trước khuôn ngực thon thả, cất giọng nhỏ nhẹ êm tai: "Ta vào trong được chứ?"

"Dĩ nhiên là được." Tống Thanh Thư mỉm cười, chẳng có lý do gì để từ chối một người đẹp vừa mắt như thế này cả.

Vừa bước vào phòng, Cốc Tư Tiên liền theo thói quen quay người đóng chặt cửa lại. Tống Thanh Thư thấy vậy liền nhướng mày trêu: "Công chúa đêm hôm đi lung tung, cẩn thận kẻo leo nhầm giường đấy nhé."

Nghe anh trêu chọc, gương mặt nhỏ nhắn của Cốc Tư Tiên bỗng đỏ ửng lên. Nếu là ngày thường có gã đàn ông nào dám nói với nàng như vậy, nàng nhất định sẽ lập tức trở mặt bỏ đi. Thế nhưng lời này thốt ra từ miệng anh lại không hề gây phản cảm, ngược lại còn mang một phong thái phóng khoáng, bất cần đời. Điều khiến nàng vui mừng hơn cả là câu nói này làm cho anh trở nên gần gũi, bình dị hơn, chứ không còn cảm giác xa cách như ở trên chín tầng mây lúc ban đầu nữa.

"Nếu cứ mở toang cửa để đám người thích hóng chuyện nhìn thấy thì ngày mai khó tránh khỏi những lời đàm tiếu không hay." Cốc Tư Tiên nhận ra anh đang ám chỉ hành động đóng cửa của mình, không muốn bị coi là người con gái tùy tiện nên vội vàng giải thích.

Tống Thanh Thư thầm cạn lời trong bụng. Cô nương ơi, cô có hiểu thế nào là "tình ngay lý gian" không hả? Đóng chặt cửa lại mới là chuyện thật sự không cách nào thanh minh được đấy, chẳng lẽ mạch suy nghĩ của người Tây Vực và phụ nữ Trung Nguyên lại khác nhau đến thế sao?

Còn về phần danh tiếng của bản thân, anh chưa bao giờ bận tâm, huống chi hiện tại đang dùng thân phận của Cổ Bảo Ngọc, cho dù có mang tiếng xấu thì liên quan gì đến Tống Thanh Thư anh chứ?

"Cửa đã đóng rồi, giờ thì đêm thanh vắng lặng, trai đơn gái chiếc, cô không sợ ta sẽ làm gì cô sao?" Tống Thanh Thư vẫn không nhịn được tính tò mò.

Cốc Tư Tiên giật mình, nhưng nàng nhanh chóng khôi phục vẻ trấn định: "Một nhân vật như công tử đây chắc hẳn sẽ không làm ra trò gì đồi bại với ta đâu nhỉ?"

"Chuyện đó thì chưa biết chừng đâu." Tống Thanh Thư chỉ biết cảm thán phụ nữ khi đã không ưa ai thì lạnh lùng đến chết, còn khi đã có cảm tình với ai thì có thể tự vẽ ra đủ loại lý do để bao biện cho đối phương.

Cốc Tư Tiên vừa rồi còn cười tươi tắn, nghe vậy bỗng nhiên biến sắc. Nàng lập tức rút từ bên hông ra một cây ngọc tiêu, đâm thẳng vào những huyệt đạo hiểm yếu trước ngực anh. Tuy món binh khí này không phải là một thanh kiếm thật sự, nhưng rơi vào tay các bậc cao thủ thì bất cứ vật gì cũng có thể đoạt mạng người. Huống hồ cây ngọc tiêu này có màu sắc sáng bóng vô cùng, nhìn qua là biết được chế tác đặc biệt, khi vận dụng kiếm pháp của Vô Song Thành thì uy lực không thua kém gì đao thật kiếm thật.

Mới chớp mắt trước đôi bên còn trò chuyện vui vẻ, ai ngờ nàng lại đột ngột ra tay chuyển bại thành thắng như vậy? Hơn nữa khoảng cách giữa hai người quá gần, khiến Tống Thanh Thư cũng có phần trở tay không kịp.

Nếu đổi lại là người khác, trong tình huống này rất có thể đã trúng kế ám toán, nhưng tu vi của Tống Thanh Thư đã đạt đến cảnh giới tùy tâm sở dục. Trong tích tắc, anh ra tay chộp lấy cổ tay nàng, thuận thế kéo mạnh một cái, mượn chính cánh tay của nàng vòng qua cổ rồi khóa chặt nàng từ phía sau.

"Ta và cô không oán không thù, sao công chúa lại đột ngột ra tay ám toán?" Tống Thanh Thư lạnh giọng hỏi. Trong đầu anh lập tức suy đoán xem nàng là người do bên nào phái đến, Cát Nhĩ Đan hay là Mông Cổ? Chẳng lẽ màn vây công của Thiên Mệnh Giáo lúc trước chỉ là một vở khổ nhục kế được dựng lên để đối phó với Kim quốc và Nam Tống?

Trong lúc anh đang suy nghĩ miên man thì Cốc Tư Tiên lại chẳng có lấy một chút hoảng sợ, ngược lại còn nở nụ cười rạng rỡ: "Đa tạ ân công đã ra tay cứu mạng lúc trước."

Tống Thanh Thư giật nảy mình, lập tức đẩy nàng sang một bên, hứ một tiếng: "Ta không biết cô đang nói cái gì cả."

Đôi mắt Cốc Tư Tiên cong lên như vầng trăng khuyết, đuôi mắt tràn ngập ý cười: "Lúc nãy ta đã cố ý dò hỏi Tiết Bàn, hắn nói Cổ công tử là một tên công tử bột có tiếng ở thành Lâm An, hoàn toàn không biết một chút võ công nào cả."

Tống Thanh Thư lạnh lùng đáp: "Rốt cuộc cô muốn nói cái gì?"

Cốc Tư Tiên khẽ nghiêng mình hành lễ: "Ân công đừng lo lắng, ta không có ý uy hiếp người đâu. Bất kể ân công là cố tình giấu nghề hay căn bản không phải là Cổ Bảo Ngọc thật, ta cũng tuyệt đối không tiết lộ nửa lời ra ngoài."

Tống Thanh Thư tiến lên một bước, một luồng áp lực vô hình từ người anh tỏa ra xung quanh, giọng nói cũng trở nên lạnh lẽo: "Người sống suy cho cùng vẫn không biết giữ bí mật bằng người chết."

Bị luồng áp lực của anh đè nặng, Cốc Tư Tiên cảm thấy cơ thể mình như bị một bàn tay vô hình ghì chặt, không thể nhúc nhích nổi một phân, ngay cả việc hô hấp cũng trở nên khó khăn. Gương mặt nàng hơi tái đi, nhưng nàng vẫn cố gắng thốt lên từng lời: "Mạng này của ta vốn là do ân công cứu về, nếu người muốn lấy mạng ta thì ta cũng hoàn toàn cam lòng." Nói xong, nàng khẽ nhắm hai mắt lại.

Tống Thanh Thư bước tới một bước, bóp chặt lấy cổ nàng, trầm giọng nói: "Đừng có dùng chiêu lạt mềm buộc chặt với ta, cô tưởng ta không dám giết cô thật sao?"

Cốc Tư Tiên nhíu chặt đôi mày, rõ ràng là bị bóp đến đau đớn: "Nếu ân công không tin ta thì có thể lột chiếc khăn che mặt này ra xem thử."

"Rốt cuộc là có độc khí hay là ám khí giấu bên trong, cô tưởng ta sợ chắc?" Tống Thanh Thư cười lạnh một tiếng, dứt khoát giật phắt chiếc khăn che mặt của nàng xuống, ngay sau đó anh liền ngẩn người ra.