Chương 2203: Không phân rõ ai là trượng phu
Tống Thanh Thư là một trong số ít những người biết rõ thực lực đáng sợ của Cung Bản Vũ Tàng. Do từ trước đến nay chưa từng thấy vị cao thủ này xuất chiêu, nên hắn định nhân cơ hội lần này để quan sát tỉ mỉ chiêu số võ công của đối phương.

Nào ngờ, võ nghệ của Thạch Minh so với hắn lại cách biệt một trời một vực. Cung Bản Vũ Tàng thậm chí còn chưa thèm rút đao ra khỏi vỏ, chỉ vài đường quyền cước cơ bản đã đánh gục đối phương nằm đo ván trên mặt đất.

Không ai ngờ được trận đấu lại phân định thắng bại nhanh chóng đến như vậy. Có vài người bên dưới thậm chí còn đang mải mê gào thét cổ vũ cho Thạch Minh, đến khi sực tỉnh lại thì liền đồng loạt quay sang mắng nhiếc gã là đồ vô dụng, đến cả một tên người Đông Doanh mà cũng đánh không lại.

Thạch Minh vừa hổ thẹn vừa nhục nhã, lủi thủi cúi đầu bước xuống lôi đài dưới những tiếng la ó. Cung Bản Vũ Tàng vẫn đứng sừng sững trên đài, ánh mắt lạnh lùng quét qua toàn bộ giáo trường một lượt rồi lớn tiếng thách thức: "Trước khi đến Trung Nguyên, ta cứ ngỡ võ học của chốn Thiên Triều thượng quốc này thần kỳ và cao thâm đến nhường nào, nào ngờ tất cả đều là một lũ yếu ớt, không chịu nổi một đòn."

Lời khiêu khích ngạo mạn của hắn ngay lập tức khiến cả giáo trường xôn xao, dậy sóng. Không ít người đầy lòng căm phẫn, muốn lao ngay lên đài để dạy cho tên người Đông Doanh cuồng vọng kia một bài học nhớ đời. Thế nhưng, bọn họ đã nhanh chóng bị người của Nhất Phẩm Đường nước Tây Hạ ngăn cản lại, bởi lẽ ban tổ chức còn phải tiếp tục điều hành giải đấu, quyết không thể để hiện trường rơi vào cảnh hỗn loạn, mất kiểm soát.

"Cái tên người Đông Doanh này quá mức hống hách rồi!" Tiết Bàn tức giận vung mạnh nắm đấm.

Lữ Sư Đạo đứng bên cạnh khẽ cười khẩy: "Thế nào, Tiết đại công tử có giỏi thì bước lên đó mà giáo huấn hắn ta đi?"

Gương mặt già của Tiết Bàn thoáng đỏ lên vì ngượng: "Ta dẫu biết mình đánh không lại hắn, nhưng nếu là Dương cô nương ra tay thì việc thu phục hắn chỉ là chuyện dễ như trở bàn tay mà thôi, có đúng không hả Dương cô nương?"

Hoàn toàn ngó lơ ánh mắt nịnh nọt của gã, cô gái áo vàng khẽ nhíu mày nhận xét: "Tên này từ đầu đến giờ thi triển võ công quá ít, ta rất khó để phân định được cao thấp với hắn. Hơn nữa, dựa theo sơ đồ thi đấu thì ta và hắn chắc chắn sẽ không có cơ hội chạm mặt nhau."

Tiết Bảo Sai thì tỏ ra vô cùng thắc mắc: "Tại sao hắn lại cố tình hành xử cao ngạo như vậy để tự biến mình thành công địch của toàn trường cơ chứ? Ta thực sự không nghĩ ra được lý do vì sao hắn lại làm thế."

Tống Thanh Thư đứng bên cạnh liền lên tiếng giải thích: "Đây vốn là phong cách hành tẩu giang hồ nhất quán của hắn từ trước đến nay rồi. Ở Nhật Bản, Cung Bản Vũ Tàng cũng thường xuyên đi khắp nơi để khiêu chiến các bậc cao thủ đã thành danh. Võ công của hắn hoàn toàn là được tôi luyện và đúc kết ra từ những trận chiến sinh tử thực tế. Thế nhưng, phần lớn các bậc cao thủ thông thường đều tự trọng thân phận của mình, chẳng ai lại khơi khơi chấp nhận động thủ với một kẻ vô danh cả. Chính vì vậy, mỗi khi đặt chân đến một vùng đất mới, hắn đều sẽ dùng cái chiêu cố tình trêu chọc, sỉ nhục này để ép các vị cao thủ ở nơi đó bắt buộc phải ra mặt giao đấu với mình."

Cô gái áo vàng nghe xong liền tỏ ra vô cùng kinh ngạc, còn Tiết Bảo Sai thì lại dùng ánh mắt đầy ngờ vực nhìn chằm chằm vào gã: "Sao chuyện gì ở tận bên Nhật Bản muội cũng biết rõ mồn một như vậy thế?"

"À... Ta cũng chỉ là nghe người khác kể lại mà thôi, ha ha ~" Tống Thanh Thư cười gượng gạo để lấp liếm cho qua chuyện.

Tiết Bảo Sai khẽ cắn chặt bờ môi, giữa hai đầu lông mày thoáng hiện lên một tia ưu sầu thầm kín: Không biết người kể cho huynh ấy nghe là tiểu quận chúa nước Kim hay là vị Song Tu công chúa kia đây? Đúng rồi, đến cả vị Thái tử phi của nước Tây Hạ xem ra cũng có mối quan hệ không hề tầm thường với huynh ấy.

Đúng lúc này, một trận tỷ thí khác trên lôi đài lại tiếp tục bắt đầu, là cuộc đối đầu giữa Quang Minh Tả Sứ của Minh Giáo là Dương Tiêu và Uông Thiết Ngạc của phái Ưng Trảo Nhạn Hành Môn.

"Này gã họ Dương kia, đừng tưởng rằng bản thân sở hữu gương mặt có chút tuấn tú, hào hoa thì tự cho mình là còn trẻ trung nhé. Con gái của ngươi tính ra tuổi tác cũng chẳng chênh lệch với công chúa là bao đâu, ngươi mà cũng mặt dày vác mặt đến đây tham gia cuộc tuyển rể này được sao?" Uông Thiết Ngạc vừa lên đài đã lập tức dùng đòn công kích bằng lời lẽ trước. Gã vẫn còn ghi nhớ rất rõ việc vị môn chủ của Thần Quyền Môn vừa rồi nhờ mưu mẹo nói năng mà khiến đối phương tức điên rồi giành chiến thắng ra sao, nên nay gã cũng muốn rập khuôn áp dụng y như vậy.

Tống Thanh Thư ở dưới đài thầm nghĩ, không hiểu sao ngay đến cả Dương Tiêu mà cũng dính líu vào chuyện này. Chẳng lẽ là vì Trương Vô Kỵ hiện tại đang bặt vô âm tín, tung tích không rõ, nên đích thân Dương Tiêu phải tự mình ra mặt để tranh thủ thiết lập mối quan hệ thông gia giữa Minh Giáo và hoàng thất Tây Hạ hay sao?

Dương Tiêu lạnh lùng đưa mắt đảo qua người đối phương một lượt rồi khinh bỉ đáp: "Cái hạng tôm tép như các hạ còn có thể đứng đây tham gia tuyển rể, thì Dương mỗ này tại sao lại không thể tới?"

Uông Thiết Ngạc hừ lạnh một tiếng phản pháo: "Uông mỗ ta tuy rằng võ công có phần kém cỏi, nhưng dẫu sao cũng không bao giờ làm ra cái loại hành vi đê hèn là đi cưỡng bức vị nữ hiệp của phái Nga Mi giống như ai kia."

"Ngươi tìm chết!" Dương Tiêu lập tức nổi trận lôi đình. Chuyện năm xưa với Kỷ Hiểu Phù vốn dĩ là nỗi đau chôn giấu suốt đời trong lòng ông. Thà rằng khi đó Kỷ Hiểu Phù hận ông thì đã đành, đằng này nàng thà chọn cái chết chứ nhất quyết không chịu nghe theo lời sư phó để ra tay sát hại ông, thậm chí còn đặt tên cho đứa con gái chung của hai người là Dương Bất Hối. Khi Dương Tiêu thấu hiểu được tất cả những chân tình đó thì mọi chuyện đã quá muộn màng, người thương đã hương nát ngọc tan, dẫu có hối hận đến mấy thì cũng vô ích.

Giờ đây, khi bị đối phương trực tiếp xát muối vào vết thương chưa lành, ông thẹn quá hóa giận, ra tay dứt khoát không hề lưu tình.

Uông Thiết Ngạc chỉ loáng thoáng nhìn thấy một bóng đen mang theo kình phong xé gió lao thẳng về phía mình với tốc độ kinh người thì không khỏi kinh hãi. Gã vội vàng vận dụng tuyệt kỹ Ưng Trảo Công sở trường của mình để chụp lấy bóng đen đó, nhìn kỹ lại thì hóa ra đó chỉ là một viên đá nhỏ tầm thường.

Đạn Chỉ Thần Thông! Tâm thần Tống Thanh Thư khẽ động. Từ khi đặt chân đến thế giới này, mối duyên nợ giữa hắn và Minh Giáo là vô cùng sâu sắc, thế nhưng hắn quả thực chưa từng có cơ hội giao thủ trực tiếp với Dương Tiêu bao giờ. Đây có thể coi là lần đầu tiên hắn được tận mắt chứng kiến ông thi triển võ nghệ, mà chiêu thức vừa rồi trông chẳng khác nào môn Đạn Chỉ Thần Thông của Đông Tà Hoàng Dược Sư cả.

Tại sao ông ta lại biết sử dụng Đạn Chỉ Thần Thông cơ chứ? Tống Thanh Thư thầm nghĩ bụng sau này phải tìm cơ hội thích hợp để hỏi thăm Hoàng Dược Sư cho rõ ngọn ngành. Thế nhưng vừa nghĩ đến việc vị đảo chủ đảo Đào Hoa dường như đã biết rõ mối quan hệ mập mờ giữa hắn và Hoàng Dung, trong lòng hắn lại dâng lên một nỗi chột dạ, e dè.

"So với bộ Ưng Trảo Công của Bạch Mi Ưng Vương năm xưa thì ngươi còn kém xa lắm!" Dương Tiêu lạnh lùng hừ một tiếng. Ông liên tục búng mạnh các ngón tay, những viên đá nhỏ liên tiếp xé gió bắn thẳng vào người đối phương như mưa sa.

Uông Thiết Ngạc chỉ mới đỡ được viên đá đầu tiên mà cả vùng hổ khẩu ở tay đã chấn động đến mức tê dại, gã đâu còn gan dạ để đón đỡ tiếp nữa. Gã vội vàng thi triển môn khinh công Nhạn Hành để nhảy nhót né tránh, thế nhưng đáng tiếc là gã tránh được mùng một chứ không tránh được rằm. Chỉ nghe thấy một tiếng thét thảm khốc vang lên, Uông Thiết Ngạc vội vàng đưa tay che lấy cái miệng đang đầy máu tươi chảy ròng ròng. Hiển nhiên là do Dương Tiêu đang ôm cục tức vì những lời lăng mạ lúc nãy, nên đã cố tình bắn đá đập nát vài chiếc răng cửa của gã.

"Dương Tiêu của Minh Giáo giành chiến thắng!" Vị quan viên trọng tài bên đài sợ hãi đến mức mặt cắt không còn giọt máu, vội vàng lớn tiếng tuyên bố kết quả để kết thúc trận đấu.

Trong mắt Uông Thiết Ngạc tràn ngập ngọn lửa giận dữ, nhưng vài chiêu giao thủ ngắn ngủi vừa rồi đã giúp gã nhận thức rõ ràng bản thân hoàn toàn không phải là đối thủ của người ta, chỉ đành hậm hực ôm hận bước xuống đài.

Cô gái áo vàng nhìn chằm chằm vào bóng lưng của Dương Tiêu với vẻ mặt vô cùng suy tư, mãi cho đến khi được Tiết Bảo Sai ở bên cạnh khẽ huých tay nhắc nhở, nàng mới sực tỉnh táo lại để chuẩn bị lên lôi đài thi đấu trận kế tiếp.

"Dương Bát công tử của Nam Tống đối đầu với đệ tử của phái Cửu Long là Dịch Tiểu Cát!"

Tống Thanh Thư vừa nghe thấy cái tên "Dương Bát" này thì suýt chút nữa là bật cười thành tiếng. Một cô nương xinh đẹp tuyệt trần như nàng mà lúc cải trang lại chọn cho mình cái tên tùy tiện, không chút khí chất nào thế này cơ chứ? Thế nhưng hắn cũng rất nhanh hiểu ra, cái tên thật "Anh Lạc" nghe một phát là biết ngay tên nữ nhi nên dĩ nhiên không thể đem ra dùng, mà nàng lại là người xếp thứ tám trong số các anh tỷ muội, nên mới lấy đại cái tên như vậy.

Dịch Tiểu Cát nhìn thấy đối thủ trước mặt mình có diện mạo môi hồng răng trắng, dáng vẻ thư sinh thanh tú thì trong lòng thầm đắc ý, chỉ coi nàng là một gã mặt trắng nhỏ yếu ớt: "Vị công tử này, người ta thường bảo đao kiếm không có mắt. Dịch mỗ đây vốn dĩ vô cùng am hiểu bộ Cửu Long roi pháp, lát nữa nếu như ta có lỡ tay quất trúng vào khuôn mặt trắng trẻo, mịn màng này của công tử mà để lại vết sẹo gì thì thực sự là không hay cho lắm đâu đấy."

Cô gái áo vàng khẽ rung nhẹ cổ tay, một sợi roi dài từ trong tay áo của nàng đã uyển chuyển lộ ra bên ngoài. Bên khóe môi nàng khẽ nở một nụ cười nhạt đầy ẩn ý: "Thật là trùng hợp, ta đây cũng rất am hiểu roi pháp." Nàng chọn cách che giấu thân phận thực sự để thi đấu, danh tiếng của môn Cửu Âm Bạch Cốt Trảo vốn dĩ đã quá vang dội và dễ bị nhận diện trên giang hồ, nên việc nàng sử dụng bộ Bạch Mãng Tiên Pháp sẽ giúp giữ kín hành tung và kín tiếng hơn.

Khắp giáo trường bỗng chốc vang lên một chuỗi những tiếng hít hà trầm trồ, loáng thoáng còn có thể nghe thấy tiếng ai đó đang lẩm bẩm đầy kinh ngạc: "Đúng là gặp ma rồi, sao cái cuộc tuyển rể lần này các đấng nam nhi tham gia ai trông cũng mỹ miều, xinh đẹp hơn người thế này cơ chứ?"

Kết quả của trận tỷ thí dĩ nhiên là diễn ra vô cùng chóng vánh và không có gì bất ngờ. Bộ Cửu Long roi pháp của Dịch Tiểu Cát tuy nhìn hoa mỹ, bắt mắt nhưng căn cơ lại thiếu đi sự trầm ổn, vững chắc cần thiết. Ngay khi vừa va chạm với những đường roi biến hóa khôn lường của bộ Bạch Mãng Tiên Pháp, cả người gã liền như bị một luồng điện mạnh giật trúng, nhanh chóng bại trận và bị đánh văng xuống đài.

"Trận tỷ thí tiếp theo, thế tử nước Nhật Bản là Vũ Sài Tú Thắng đối đầu với bộ đôi Nghê Bất Đại và Nghê Bất Nhị của phái Song Tử môn!"

"Ủa?" Vừa nghe thấy lời tuyên bố của vị trọng tài, đám đông khán giả bên dưới liền ngơ ngác nhìn nhau đầy hoang mang. Ngay đến cả Vũ Sài Tú Thắng cũng cảm thấy vô cùng kỳ lạ, tại sao đối thủ của gã lần này lại có tận hai người? Liệu có phải phía ban tổ chức đã xảy ra sai sót gì trong khâu xếp lịch hay không?

Thế nhưng khi hai vị tuyển thủ của Song Tử môn sải bước tiến lên lôi đài, mọi người mới nhận ra sự tình tịnh không phải do ban tổ chức nhầm lẫn. Hóa ra đối thủ thực sự là hai người, nhưng hai gã này lại có ngoại hình giống nhau như hai giọt nước, nhìn một phát là biết ngay một cặp song sinh cùng trứng.

"Đây là cuộc tuyển rể của công chúa cơ mà, sao hai người các ngươi lại cùng kéo nhau lên đài thế kia?" Một gã khán giả hiếu kỳ bên dưới nhịn không được liền cất tiếng cười lớn chế giễu.

Nghê Bất Đại và Nghê Bất Nhị đồng thanh đáp lời: "Anh em chúng ta từ khi cha sinh mẹ đẻ đến nay luôn như hình với bóng không rời. Gặp phải một đối thủ thì hai huynh đệ cũng cùng lên, mà đối phó với vạn người thì hai huynh đệ cũng vẫn cùng sát cánh chiến đấu." Cả giọng điệu, âm thanh cho đến thần thái của hai gã này đều chuẩn xác và giống nhau đến mức kinh ngạc.

"Thế nhưng đây là cuộc thi kén chồng để tìm trượng phu cho công chúa, chứ đâu phải là trận chiến đối địch trên giang hồ đâu cơ chứ. Công chúa người ta chỉ có một người duy nhất, đến lúc chiến thắng thì hai huynh đệ các ngươi định phân chia thế nào đây?" Một người khác bên dưới cười lớn trêu chọc.

Chỉ thấy hai huynh đệ nhà nọ đồng loạt bày ra một bộ mặt vô cùng nghiêm túc và thản nhiên đáp: "Hai huynh đệ chúng ta từ trước đến nay chưa từng phân chia bất kỳ cái gì cả. Công chúa gả cho ca ca thì cũng chính là gả cho đệ đệ, mà gả cho đệ đệ thì cũng giống như gả cho ca ca mà thôi. Huống hồ, hai huynh đệ chúng ta bất luận là điểm gì trên cơ thể cũng đều giống nhau như đúc, công chúa dẫu có muốn cũng chẳng thể nào phân biệt nổi ai là trượng phu của mình đâu."