Chương 2199: Trận tỷ thí kém nhã nhặn
Sau khi hai người bước lên lôi đài, vị quan viên phụ trách điều hành trận đấu nhanh chóng phổ biến qua một lượt các điều lệ cần lưu ý. Ông đặc biệt nhấn mạnh và nhắc nhở hai bên thi đấu phải biết giữ chừng mực, điểm đến là dừng, nếu như cố tình gây ra thương vong không đáng có thì người đó sẽ bị tước ngay tư cách tham gia cuộc tuyển rể.

"Điều đó là tất nhiên rồi, ta tự khắc sẽ nương tay." Độc Cô Minh vừa hướng mắt về phía vị quan viên kia đoan chắc, nhưng ngay khi ông vừa lùi sang một bên, hắn liền áp sát lại gần Tống Thanh Thư, gằn giọng đe dọa: "Thằng nhãi ranh, hôm nay ngươi chết chắc rồi!"

Cảm nhận được sát khí nồng nặc đang tỏa ra từ người đối phương, Tống Thanh Thư khẽ nhíu mày: "Ngươi định giết ta sao? Làm vậy thì chính ngươi cũng sẽ bị loại đấy."

"Bị loại thì đã sao chứ!" Gương mặt Độc Cô Minh thoáng hiện lên nét dữ tợn. Bản thân hắn tham gia cuộc tuyển rể lần này chủ yếu là để góp vui, sẵn tiện hỗ trợ bọc lót cho Cát Nhĩ Đan mà thôi, chứ hắn chẳng hề có ý định nghiêm túc muốn cưới vị công chúa kia. Nàng công chúa đó tuy được thiên hạ đồn đại là đẹp tựa tiên nữ, nhưng thực tế đã có ai được tận mắt diện kiến đâu. Hơn nữa, dẫu nàng có sắc nước hương trời đến mấy thì chắc gì đã bì được với Cốc Tư Tiên của Song Tu Phủ, hắn dại gì mà mạo hiểm đánh mất vị hôn thê của mình để đi theo đuổi một bóng hồng xa lạ.

Tống Thanh Thư bắt đầu thấy hơi nhức đầu. Đối thủ trước mặt đã hạ quyết tâm liều mạng đòi lấy thủ cấp của hắn, tình thế này xem ra càng thêm phần rắc rối.

"Hai vị trên kia rốt cuộc có định đánh hay không thế?" Nhìn thấy hai người cứ đứng áp sát vào nhau thầm thì nhỏ to mãi mà chẳng chịu động thủ, đám đông khán giả bên dưới bắt đầu mất kiên nhẫn, lớn tiếng cằn nhằn.

"Đúng đấy, không đánh thì xuống mau đi cho người khác còn lên, bao nhiêu người đang xếp hàng chờ kìa!"

...

Trước làn sóng phẫn nộ, thúc giục của đám đông, vị trọng tài đứng bên cạnh cũng phải gánh chịu áp lực không nhỏ. Ông vội đưa tay quệt mồ hôi trên trán, hô lớn: "Hai vị có thể bắt đầu được rồi!"

"Được!" Một nụ cười nham hiểm thoáng xẹt qua gương mặt Độc Cô Minh. Ngay khi chữ "được" vừa dứt khỏi môi, hắn đã tung ra một cú đá dũng mãnh, nhắm thẳng vào trước ngực đối phương. Trong đầu hắn đã mường tượng ra viễn cảnh tên nhãi này sẽ phải rú lên thảm thiết rồi văng ngược ra sau. Càng nghĩ hắn càng thấy đắc ý, thầm nhủ: Để xem từ nay cái thằng nhãi ranh nhà ngươi có còn dám cả ngày liếc mắt đưa tình với Song Tu công chúa nữa không. Hôm nay ta phải khiến ngươi chịu nhục nhã ê chề trước bàn dân thiên hạ, để Cốc Tư Tiên sáng mắt ra mà nhìn xem cái gã đàn ông nàng ta chú ý thực chất là một kẻ bất tài vô dụng đến mức nào.

Với thân thủ võ công của Tống Thanh Thư, Độc Cô Minh đời nào có cửa chạm được vào người hắn. Khi mũi chân đối phương còn chưa thực sự chạm vào áo, hắn đã chủ động mượn lực lộn nhào một vòng về phía sau, khiến người ngoài nhìn vào cứ ngỡ gã bị một cước của đối phương đá văng đi vậy.

"Tên Độc Cô Minh này ra tay có phần độc địa quá rồi đấy." Chứng kiến cảnh tượng đó, Tiết Bảo Sai ngồi phía dưới đài không tự chủ được mà siết chặt nắm tay, ngồi thẳng người dậy lộ rõ vẻ lo lắng.

"Chẳng phải lúc nãy muội vừa bảo là sẽ mặc kệ huynh ấy rồi sao?" Cô gái áo vàng ngồi bên cạnh cất giọng trêu chọc.

"Muội đã ra sức dặn huynh ấy vừa lên đài là phải lo nhận thua ngay đi, thế mà huynh ấy cứ ngang bướng không chịu nghe." Những ngón tay thon dài của Tiết Bảo Sai ghì chặt lấy thành chén trà, khiến các đốt ngón tay trở nên trắng bệch vì dùng lực.

"Có người đàn ông nào lại cam lòng dễ dàng đầu hàng, đánh mất tôn nghiêm ngay trước mặt người phụ nữ mình thương cơ chứ." Cô gái áo vàng khẽ thở dài một tiếng, ánh mắt đăm đắm nhìn lên hai bóng người trên đài, trong lòng thoáng chút suy tư xa xăm.

"Người phụ nữ mình thương sao?" Tiết Bảo Sai khẽ lẩm nhẩm lại ba chữ này trong miệng, khi nàng ngước mắt nhìn về phía người đàn ông trên lôi đài, ánh mắt ấy đã vô tình dâng lên thêm một tầng nhu tình, ấm áp.

Sau khi tung một cước đá bay "Cổ Bảo Ngọc", Độc Cô Minh cũng không vội vàng dồn ép tấn công tiếp. Hắn đứng đó, dùng ánh mắt tựa như con mèo đang vờn một chú chuột nhắt để nhìn gã đầy giễu cợt: "Cổ công tử, muội thấy bộ cước pháp này của Vô Song Thành ta thế nào?"

"Cước pháp của Vô Song Thành quả nhiên là danh bất hư truyền, rất cao minh. Chỉ có điều xem ra công lực của Thiếu thành chủ vẫn còn hơi non kém thì phải, nếu không thì một cước vừa rồi đã trực tiếp đá văng ta ra khỏi lôi đài này luôn rồi." Tống Thanh Thư vừa thản nhiên đứng dậy vừa đưa tay phủi phủi vạt áo trước ngực dẫu chẳng hề dính một hạt bụi nào.

Nghe gã mạnh miệng nói lời khiêu khích như vậy, Tiết Bảo Sai ở dưới đài đứng ngồi không yên, lòng như lửa đốt: Sao huynh ấy lại dại dột cố tình đi chọc giận đối phương vào lúc này cơ chứ, làm vậy chẳng phải tự rước lấy nguy hiểm vào người hay sao!

"Ta nghe giọng điệu của hắn vẫn còn rất sung sức và trung khí dồi dào, xem ra cú đá vừa rồi chẳng hề làm hắn bị thương chút nào đâu, muội không cần phải lo lắng thái quá như vậy." Cô gái áo vàng lên tiếng trấn an.

Tiết Bảo Sai lúc này đúng là rơi vào trạng thái "quan tâm quá hóa loạn", gương mặt căng thẳng không rời mắt khỏi từng diễn biến trên sân đấu.

Độc Cô Minh quả nhiên bị chọc cho nổi trận lôi đình: "Thằng nhãi ranh, vừa rồi ta đã có lòng nương tay mà ngươi lại không biết điều. Đã như vậy thì đừng trách ta độc thủ vô tình!" Hắn vốn định từ từ hành hạ, làm nhục gã trước mặt Cốc Tư Tiên nên mới không tung hết toàn lực ngay từ đầu vì sợ gã tàn phế sớm thì mất vui, chứ tuyệt nhiên chẳng phải tốt bụng nương tay gì cho cam.

"Võ công Vô Song Thành của ngươi tinh diệu, thì thần công Đại Tống của ta cũng chẳng hề kém cạnh đâu nhé!" Tống Thanh Thư vừa hò hét vang trời vừa khua tay múa chân lao về phía đối phương. Hắn cố tình thi triển đúng những chiêu thức bộ pháp mà Tiết Bảo Sai đã dạy cho mình hôm trước, trong lòng đã thầm tính toán: Lát nữa mình sẽ tìm sơ hở để lặng lẽ ra đòn hiểm, thừa dịp hỗn loạn đánh văng gã xuống đài, hy vọng là sẽ không bị những đại cao thủ dưới kia nhìn ra manh mối gì.

"Mấy cái chiêu thức đó chỉ dùng để đối phó với cái đám tép riu ở Hoàng Hà Bang thôi, sao huynh ấy lại đem ra áp dụng với Độc Cô Minh cơ chứ!" Tiết Bảo Sai vừa nhìn thấy bộ pháp gã đi liền hoảng hốt đứng bật dậy. Những chiêu thức này tuy có tính khắc chế cao nhưng phạm vi áp dụng lại vô cùng hạn hẹp, đem đấu với một người có căn cơ gia học uyên thâm như Độc Cô Minh thì chẳng khác nào tự tìm đường chết.

Nhìn thấy bộ dạng lao đến của đối phương đầy rẫy những sơ hở chết người, Độc Cô Minh thầm cười lạnh trong lòng. Đúng là một tên gối rơm thêu hoa, chẳng hiểu nổi tại sao Tiên Nhi lại đi để mắt đến một gã chỉ được cái mã bề ngoài mà bên trong rỗng tuếch như thế này. Nhưng càng nghĩ đến việc Cốc Tư Tiên thà chọn một tên phế vật như vậy chứ quyết không thèm đoái hoài đến mình, ngọn lửa ghen tuông và phẫn nộ trong lòng Độc Cô Minh lại càng bùng lên dữ dội.

Ta phải khiến cho tất cả mọi người được tận mắt chứng kiến cảnh tượng hắn quỳ gối dưới chân ta dập đầu xin tha mạng, sau đó mới vờ như lỡ tay để kết liễu hắn. Độc Cô Minh đã hạ quyết tâm, trước tiên hắn sẽ vặn gãy hai cánh tay của gã cho bõ tức.

Thế nhưng ngay tại khoảnh khắc hắn định vung tay xuất chiêu, vùng bụng dưới bỗng nhiên truyền đến một cơn quặn đau dữ dội, đau đến mức khiến sắc mặt hắn lập tức biến đổi, tái mét đi trong tích tắc.

"Chuyện gì đang xảy ra thế này?" Không chỉ bản thân Độc Cô Minh đang hoang mang tột độ, mà tất cả khán giả có mặt tại giáo trường cũng đều rơi vào trạng thái ngơ ngác y như vậy. Bởi vì rõ ràng loạt đòn đánh loạn xạ vừa rồi của "Cổ Bảo Ngọc" lộ ra trăm ngàn sơ hở, thế nhưng Độc Cô Minh lại như bị bất động, không né không tránh, trơ mắt ra hứng trọn một cú đấm thẳng vào giữa mặt.

Ngay cả Tống Thanh Thư cũng cảm thấy vô cùng kỳ lạ. Bản thân hắn vốn đang tính toán xem nên ngầm giở trò gì để gạt chân đối phương, ngờ đâu gã Thiếu thành chủ này lại phối hợp ăn ý đến mức đứng đực mặt ra chịu trận như vậy.

Cảm nhận được một bên má đang nóng rát, đau đớn, Độc Cô Minh giận quá hóa cuồng, gầm lên: "Thằng nhãi ranh, ta phải băm vằm ngươi ra!" Thế nhưng hắn vừa mới hùng hổ nhấc chân định lao lên, thì một chuỗi âm thanh "bồm bộp" vô cùng vang dội và giòn giã bỗng nhiên phát ra từ phía sau mông hắn.

Tống Thanh Thư ngẩn người ra mất vài giây. Tiếng này... là tiếng thả bom (đánh rắm) sao? Người luyện võ thông thường khí môn luôn đóng chặt, về cơ bản sẽ không bao giờ để xảy ra tình trạng mất kiểm soát này, mà cho dù có lỡ đi chăng nữa thì cũng chẳng ai lại dại dột phóng thích nó một cách oanh liệt ngay trước mặt bàn dân thiên hạ như thế.

Đến cả vị trọng tài đứng gần đó cũng phải vô thức đưa tay lên che mũi, dù rằng mùi hương khó phai kia vẫn chưa kịp lan tỏa tới nơi, nhưng đây hoàn toàn là phản ứng tự nhiên của con người.

"Ha ha ha ~" Sau khi nhận thức được chuyện gì vừa xảy ra, khắp giáo trường bỗng chốc bùng nổ lên một trận cười nghiêng ngả, náo loạn cả một vùng.

Sắc mặt Độc Cô Minh lúc này hết xanh lại chuyển sang đỏ, trong bụng hắn lúc này cứ như có một dòng sông đang cuộn trào cuồn cuộn, có thể nói là bức bối và khó chịu đến cực điểm.

Chẳng lẽ thức ăn của bọn người Tây Hạ này có độc, làm mình bị tào tháo đuổi rồi sao? Độc Cô Minh trong lòng thầm đem tổ tông mười đời nhà bếp Tây Hạ ra nguyền rủa không biết bao nhiêu lần.

Tống Thanh Thư đứng đối diện nhịn không được cũng phải bật cười thành tiếng: "Hay là Thiếu thành chủ tạm thời xuống đài để giải quyết chút vấn đề cá nhân trước đi thì hơn?"

"Ta có thể xin tạm dừng trận đấu một lát được không?" Độc Cô Minh vô cùng chật vật quay đầu lại, nhìn vị trọng tài bằng ánh mắt gần như là van nài, cầu khẩn.

Vị trọng tài cũng mang một vẻ mặt vô cùng kỳ quặc đáp: "Hôm nay số lượng các cặp đấu cần tỷ thí là rất nhiều, để đảm bảo tính công bằng và nghiêm túc cho giải đấu, quy định đã nêu rõ bất kỳ ai tự ý rời khỏi lôi đài trong lúc đang thi đấu đều sẽ bị xử thua cuộc. Xin Thiếu thành chủ hãy tự khắc phục và thông cảm cho." Thực ra lúc đầu ông cũng định hướng mắt về phía khu vực ngồi của các vị quý nhân trong cung để xin ý kiến chỉ thị, tình huống hy hữu này không phải là không thể linh động châm chước. Thế nhưng ngay lập tức, bên tai ông đã vang lên giọng nói truyền âm nhập mật của Thái tử phi chỉ thị phải nghiêm túc chấp hành luật, ông dĩ nhiên là phải tuân mệnh hành sự.

Độc Cô Minh lúc này trong lòng đúng là đang chửi rủa thấu trời xanh, cái mảnh đất Tây Hạ này xem ra khắc tuổi và hoàn toàn không hợp phong thủy với hắn chút nào.

Đến lúc này, Tống Thanh Thư cũng đã lờ mờ đoán ra được ngọn ngành của sự việc. Hắn lặng lẽ liếc mắt nhìn về phía Cốc Tư Tiên đang đứng đằng xa. Nàng Song Tu công chúa xinh đẹp nhận thấy ánh mắt của gã nhìn sang liền thẹn đỏ cả mặt, ngượng ngùng cúi gằm mặt xuống. Cái hạ sách này thực sự là có chút không được thục nữ, đoan trang cho lắm. Tống Thanh Thư nhìn mà chợt thấy ê cả răng, cái tình cảnh này sao trông cứ như Phan Kim Liên đang tiếp tay với Tây Môn Khánh để hại chồng vậy.

Độc Cô Minh vừa quay đầu lại thì đập ngay vào mắt là cảnh tượng gã đang liếc mắt đưa tình, mập mờ qua lại với vị hôn thê của mình, hắn tức đến mức suýt chút nữa là hộc máu tại chỗ: "Ta phải giết chết tươi ngươi trước, rồi mới đi giải quyết nỗi buồn sau!" Hắn gầm lên một tiếng đầy phẫn nộ rồi như một con mãnh thú điên cuồng lao thẳng về phía Tống Thanh Thư.