Chương 1748: Thái tử đại hôn
Tần Hồng Miên ở bên cạnh trong nháy mắt trợn to hai mắt, giọng nói của Lý Nguyên Hạo được hắn bắt chước giống đến từng chi tiết, nếu không phải tận mắt chứng kiến thì tuyệt đối không thể tin nổi là do một người khác giả dạng.

"Trời sắp sáng rồi, chúng ta phải mau chóng hồi cung thôi, nếu không để người khác trông thấy thì ảnh hưởng không được tốt cho lắm." Tên lính cận vệ bên ngoài đáp lời, "Vừa rồi chẳng phải bệ hạ dặn thuộc hạ cứ đến giờ này là phải vào gọi sao?"

"À, chờ một lát." Tống Thanh Thư phản ứng cũng rất nhanh, liền nương theo lời gã mà lấp liếm qua chuyện, đồng thời trong lòng cũng nhẹ nhõm phần nào. Phải biết rằng Tần Hồng Miên lúc này dẫu sao vẫn là Vương phi của Thiên Đô Đại Vương. Lý Nguyên Hạo vừa mới ra tay giết chết anh em họ Mộc, nếu như lại có hành vi làm nhục vợ của ông ta, một khi chuyện này đồn đại ra ngoài thì chắc chắn sẽ dấy lên một trận sóng gió kinh hoàng.

"Tuân lệnh!" Người bên ngoài lại lùi ra xa thêm vài bước, hiển nhiên là rất biết ý khi để lại không gian riêng tư đầy đủ cho vị hoàng đế.

Tống Thanh Thư lúc này mới quay sang nói với Tần Hồng Miên: "Bà nằm xuống vờ ngủ trước đi, để tôi đuổi khéo Lý Nguyên Hạo đi đã."

Tần Hồng Miên gật gật đầu, cả người nằm xuống, rụt sâu vào trong tấm chăn. Tống Thanh Thư nhìn qua một lượt, liền bước tới kéo tấm chăn hơi tuột xuống dưới một chút, để lộ ra bờ vai trần nửa kín nửa hở, tiếp đó lại đánh rối mái tóc của bà cho thêm vài phần xõa xượi, bấy giờ mới hài lòng gật đầu.

Lồng ngực Tần Hồng Miên phập phồng dữ dội, bà hoàn toàn không biết phải đối mặt với tình cảnh này ra sao, cuối cùng đành dứt khoát quay ngoắt mặt đi chỗ khác, nhắm mắt cho khuất mắt xuôi lòng.

Tống Thanh Thư bố trí xong xuôi mọi thứ liền lôi Lý Nguyên Hạo từ gầm giường ra, giải khai huyệt đạo rồi lại dùng thuật thôi miên nhồi vào đầu gã một trận nữa, sau đó lặng lẽ ẩn mình ra sau tấm bình phong.

Lý Nguyên Hạo mơ màng tỉnh giấc, gã cảm thấy đêm qua mình vừa trải qua một đêm vô cùng tuyệt vời và khoái lạc. Nhưng không hiểu sao trong lòng luôn có chút cảm giác hụt hẫng mơ hồ. Gã quay đầu nhìn người phụ nữ trên giường, thấy bờ vai trần nửa lộ, mái tóc mây xõa xượi, mang đậm bộ dạng như vừa bị một trận cuồng phong bão táp dày vò, chà đạp, trong lòng gã lập tức dâng lên một khát vọng chinh phục mãnh liệt.

Nhìn làn da ửng hồng mơn mởn còn vương nét xuân của người đẹp trên giường, Lý Nguyên Hạo nuốt nước miếng ực một cái, không kìm lòng được lại cất bước tiến về phía mép giường, vươn tay định sờ mó vuốt ve một hồi. Tống Thanh Thư ở sau tấm bình phong nhíu chặt đôi mày, đang định ra tay ngăn chặn thì bên ngoài cửa lại truyền đến tiếng thúc giục của tên lính canh: "Bệ hạ, trời sắp sáng hẳn rồi ạ."

"Biết rồi!" Lý Nguyên Hạo mặt đầy vẻ bực bội. Dẫu sao gã cũng là một vị vua có tài, biết phân biệt chuyện gì nặng nhẹ, cuối cùng đành từ bỏ ý định bước tới, "Người đẹp ơi, cứ chờ đấy, để lần sau trẫm lại đến sủng hạnh nàng."

Lưu lại một tràng cười đầy vẻ thỏa mãn, gã sửa sang lại xiêm y rồi rảo bước ra khỏi phòng, hoàn toàn không mảy may nghi ngờ việc ký ức của chính mình đã bị kẻ khác sửa đổi.

Sau khi Lý Nguyên Hạo rời đi, Tống Thanh Thư lách người bước ra từ sau tấm bình phong: "Thưa bà, gã đi rồi, chắc hẳn trong thời gian ngắn sẽ không quay lại đây nữa đâu..." Đoạn hắn nói tiếp: "Chuyện vừa rồi thực sự là tình thế bắt buộc, có điều mạo phạm mong bà lượng thứ cho..."

Tần Hồng Miên trực tiếp ngắt lời hắn, quay lưng lại ra lệnh đuổi khách: "Được rồi, ta không muốn bàn thêm về chuyện này nữa, ngươi đi đi!"

Tống Thanh Thư cười khổ một tiếng. Đêm nay trải qua biết bao nhiêu chuyện, mà chuyện nào chuyện nấy cũng vô cùng kỳ quái, thực sự rất khó để dùng lời lẽ mà giải thích cho rõ ràng: "Nếu đã như vậy, bà cứ nghỉ ngơi thêm đi." Nói đoạn, hắn quay người định bước ra ngoài, bỗng nhiên phía sau truyền đến giọng nói trầm mặc của Tần Hồng Miên: "Chờ đã!"

Tống Thanh Thư quay đầu lại: "Có chuyện gì vậy, thưa bà?"

Tần Hồng Miên lúc này mới quay mặt lại, gương mặt lúc đỏ lúc trắng, đắn đo mãi mới lên tiếng: "Chuyện đêm nay... tuyệt đối đừng nói cho Uyển Nhi biết." Chuyện xảy ra ngày hôm nay bà hoàn toàn không biết phải đối diện thế nào, nếu để cho Mộc Uyển Thanh biết được thì cô ấy sẽ nhìn người mẹ này bằng ánh mắt thế nào đây? Hơn nữa đến lúc đó mối quan hệ giữa mọi người cũng sẽ trở nên vô cùng gượng gạo.

Tống Thanh Thư sững người một lát, rồi nở một nụ cười: "Được rồi, đây là bí mật của riêng hai chúng ta, tôi tuyệt đối không hé môi với người thứ hai."

Tần Hồng Miên luôn cảm thấy câu nói này của hắn nghe có gì đó là lạ, nhưng lại chẳng rõ lạ ở chỗ nào, trong lòng đầy bồn chồn bứt rứt nên lại quay ngoắt lưng đi.

"Xin chào bà, tôi đi đây." Tống Thanh Thư mở lời từ biệt.

Ai ngờ Tần Hồng Miên lập tức đáp lại một câu: "Sau này đừng đến đây nữa, ta cũng không muốn gặp lại ngươi!"

Tống Thanh Thư không khỏi cười khổ: "Nhưng ngộ nhỡ Lý Nguyên Hạo còn quay lại thì sao, tôi mà không đến giúp thì lúc đó bà tính thế nào?"

"Ta..." Tần Hồng Miên theo bản năng định cãi lại, nhưng há hốc miệng một hồi cuối cùng vẫn không nói được lời nào. Trong lòng bà hiểu rõ hơn ai hết, lần này nếu không nhờ vào thuật thôi miên của Tống Thanh Thư để vượt qua cửa ải, thì chỉ riêng bản thân bà thôi đã sớm rơi vào cảnh vạn kiếp bất phục rồi; chưa kể ngoài sáng trong tối còn có những kẻ thâm sâu khôn lường như Lý Thu Thủy và Đinh Xuân Thu nữa...

Tống Thanh Thư bỗng nhiên đề nghị: "Nếu trong lòng bà vẫn thấy lấn cấn không vượt qua được ranh giới đó, hay là để tôi dùng thuật thôi miên một lần với bà, giúp bà quên sạch sành sanh chuyện ngày hôm nay nhé?"

Tần Hồng Miên vội vàng kêu lên: "Không được!"

Lời vừa thốt ra khỏi miệng chính bà cũng phải ngẩn người. Xét về lý trí mà nói thì việc quên đi chuyện này là điều tốt nhất, nhưng tại sao trong lòng bà lại khăng khăng không muốn quên đi chứ. Nhận ra ánh mắt cười như không cười của đối phương, bà vội vàng lấp liếm giải thích: "Ngươi đừng có hiểu lầm, ta chỉ lo lắng sau khi ngươi thôi miên ta xong sẽ nhân cơ hội đó làm ra chuyện gì mờ ám thôi." Cái trạng thái của Lý Nguyên Hạo lúc nãy thực sự quá đáng sợ, thà rằng cứ tỉnh táo còn hơn là bị người ta điều khiển một cách mê muội như vậy.

Tống Thanh Thư giang rộng hai tay: "Tôi rõ ràng đã nói gì đâu cơ chứ."

Tần Hồng Miên không chịu nổi ánh mắt của hắn, lại một lần nữa quay mặt đi chỗ khác.

"Nếu đã vậy thì tôi xin phép cáo từ," Tống Thanh Thư buông lời an ủi cuối cùng, "Bà đừng suy nghĩ lung tung nữa, hãy đánh một giấc thật ngon đi, ngày mai thức dậy nhìn thấy ánh nắng mặt trời là tâm trạng sẽ tốt lên thôi."

Đối phương không đáp lại lời nào, hắn mỉm cười rồi vận chuyển khinh công lặng lẽ rời khỏi chùa Giới Đàn.

Sau khi trở về đến quán trọ, Tống Thanh Thư mới sực nhớ ra mình vẫn chưa gặp mặt Mộc Uyển Thanh, nhưng nghĩ lại thì với tình trạng lúc này đi gặp cô ấy cũng không tiện cho lắm.

Lại qua thêm hai ngày nữa, từ trong cung bỗng nhiên truyền ra tin tức đúng như dự đoán: em gái của anh em họ Mộc đã bị phế truất ngôi vị hoàng hậu, đày vào lãnh cung. Còn anh em họ Mộc cũng vì biết chuyện em gái mình bị thất sủng nhiều năm chốn thâm cung và sắp sửa bị phế bỏ nên mới nảy sinh ý định thông đồng với địch phản quốc. Tin tức này vừa lan truyền ra, đám người hiếu kỳ vốn dĩ trước đó còn nửa tin nửa ngờ về việc anh em họ Mộc mưu phản, nay đều bắt đầu lung lay ý nghĩ, thậm chí không ít người còn lên tiếng khen ngợi Lý Nguyên Hạo anh minh thần võ.

"Xem ra dù ở thời đại nào đi chăng nữa thì đám đông hiếu kỳ vẫn là những kẻ dễ bị kích động nhất." Tống Thanh Thư không khỏi bùi ngùi cảm thán trước chuyện này.

Còn về phần Lâm Bình Chi, nhờ có công lao tố cáo anh em họ Mộc mưu phản nên được hoàng đế hết lời khen ngợi công khai, không những khôi phục lại tự do mà còn được ban thưởng cho rất nhiều vàng bạc châu báu.

Biết được Lâm Bình Chi đã bình an vô sự, Tống Thanh Thư vừa mới thở phào nhẹ nhõm thì một chuyện khác lại lập tức khiến tim hắn treo ngược lên tận cổ. Thì ra trong cung đột ngột cử người đến truyền tin, thông báo rằng chỉ hai ngày nữa là quận chúa sẽ cử hành hôn lễ với thái tử, ngày mai yêu cầu thái tử phi tương lai phải vào cung để diện kiến thiên tử.

"Anh Tống, tại sao mọi chuyện lại thành ra thế này?" Thời gian trước vừa mới được thong thả đôi chút, nay biết được hôn sự này vẫn không cách nào tránh khỏi, Da Luật Nam Tiên lập tức hoảng loạn.

Tống Thanh Thư trầm giọng phân tích: "Chắc hẳn là do tình hình trong nước Tây Hạ dạo gần đây có nhiều biến động, Lý Nguyên Hạo muốn mượn chuyện này để làm dịu đi tình hình triều chính, đồng thời làm tê liệt vây cánh của thái tử, tránh việc họ có những phản ứng quá khích, cho nên mới quyết định làm rầm rộ cuộc hôn nhân lần này." Bước tới nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn có chút lạnh ngắt của Da Luật Nam Tiên, Tống Thanh Thư đầy vẻ áy náy nói: "Tôi thực sự không lường trước được lại có biến số này xảy ra, là do tôi tính toán sơ suất."

Da Luật Nam Tiên lắc đầu: "Nếu không có anh Tống thì tôi đã sớm phải cam chịu số phận gả cho thái tử rồi, làm sao có được những ngày tháng vui vẻ tự do như vừa qua chứ." Thấy cô cố nở một nụ cười gượng gạo, trong giọng nói lại mang theo vài phần thê lương, Tống Thanh Thư vội vàng trấn an: "Em yên tâm đi, tôi sẽ không để em phải gả cho Ninh Ca đâu, nếu không được thì tôi sẽ dẫn em bỏ trốn."

Nghe thấy hai từ bỏ trốn, gương mặt nhỏ nhắn của Da Luật Nam Tiên đỏ ửng lên: "Bỏ trốn cái gì chứ, nghe khó coi chết đi được."

Tống Thanh Thư nhẹ nhàng ôm lấy bờ eo thon thả mềm mại của cô: "Đó chẳng qua chỉ là bước đường cùng thôi. Để tôi nghĩ xem có cách nào có thể biến chuyện này thành lợi ích lớn nhất không đã, ngặt nỗi lúc này thời gian có hơi gấp gáp..."

Trong lòng Da Luật Nam Tiên chợt động, cô ngước hàng cằm thanh tú lên, đôi mắt sáng như sao lấp lánh đầy mê hoặc: "Hay là thử dùng cách trước đây anh từng làm ở nước Liêu xem, trực tiếp giết chết Lý Nguyên Hạo rồi thế chỗ gã luôn?"

Tống Thanh Thư cười khổ đáp: "Tôi đúng là từng nghĩ tới cách đó, nhưng tôi cần phải có một cơ hội để đặt chân vào trong hoàng cung đã, để làm quen với mọi thứ xung quanh Lý Nguyên Hạo, lại còn phải nuôi dưỡng một số tai mắt thân tín thì mới có thể thuận lợi thực hiện màn tráo bài này được."

"Cơ hội sao..." Da Luật Nam Tiên bỗng nhiên hào hứng reo lên, "Tôi có cách rồi!"

"Cách gì vậy?" Nhìn dáng vẻ cô như đang toả ra vầng hào quang rạng rỡ, Tống Thanh Thư không khỏi tò mò.

"Chẳng phải trước đây anh từng nói Lý Nguyên Hạo là một kẻ rất háo sắc sao?" Da Luật Nam Tiên mím môi cười nói.

"Gã đó đúng là rất hám sắc." Tống Thanh Thư gật đầu đồng tình. Thực ra điểm mặt chỉ tên các vị vua có tài lược qua các triều đại thì hầu như ai cũng mắc phải cái tật này cả, cũng chẳng tính là một vết nhơ gì quá lớn.

Da Luật Nam Tiên bỗng nhiên xoay nhẹ một vòng tại chỗ, tà váy tung bay trông chẳng khác nào một vị tiên tử giữa ngàn hoa: "Anh Tống thấy vẻ ngoài của tôi thế nào?"

Tống Thanh Thư ngắm nhìn cô từ trên xuống dưới một lượt, không kìm được lòng mà thốt lên lời khen ngợi: "Vẻ đẹp ấy tựa như làn mây nhẹ nhàng che khuất ánh trăng, thanh thoát như ngọn gió cuộn làn tuyết bay."

"Ghét anh quá..." Được người mình yêu ví như nàng tiên trong tranh, Da Luật Nam Tiên dù có tự tin đến mấy cũng không tránh khỏi thẹn thùng.

Nét mặt Tống Thanh Thư bỗng nhiên thay đổi: "Chẳng lẽ em định dùng mỹ nhân kế sao?"

Da Luật Nam Tiên mỉm cười giải thích: "Lý Nguyên Hạo vừa mới giết chết anh em họ Mộc xong mà đã cả gan coi trời bằng vung đi xâm hại người phụ nữ nhà họ Mộc, đủ thấy gã là một kẻ vô cùng háo sắc. Những kẻ hám sắc thì khi nhìn thấy phụ nữ đẹp rất dễ bị mờ mắt mà làm ra những chuyện bốc đồng. Nếu gã tận mắt nhìn thấy thái tử phi lại là một người dung mạo tuyệt trần thế này, anh đoán xem gã sẽ làm gì?"

Tống Thanh Thư nhớ lại bộ dạng của Lý Nguyên Hạo đêm hôm đó, mười phần thì hết tám chín phần là khi gã nhìn thấy một Da Luật Nam Tiên xinh đẹp thế này sẽ động lòng tà, chưa kể thái tử vốn dĩ đã nằm trong danh sách sớm muộn gì cũng bị phế truất nên gã sẽ chẳng có nhiều điều phải kiêng nể...

"Thực ra với bản lĩnh của anh Tống, dẫu tôi có thực sự gả cho thái tử Ninh Ca đi chăng nữa thì anh cũng có cách để bảo vệ tôi vẹn toàn không sứt mẻ một sợi tóc. Nhưng Ninh Ca dù sao cũng chỉ là một tên thái tử sắp bị phế bỏ, lãng phí công sức lên người gã thì thực sự không đáng," Da Luật Nam Tiên chớp chớp mắt, có chút tinh nghịch nói tiếp, "Lý Nguyên Hạo thì lại khác, gã là hoàng đế của Tây Hạ, bỏ công sức lên người gã thì món lợi thu về chắc chắn sẽ hậu hĩnh hơn nhiều! Anh Tống chẳng phải đang thiếu một cơ hội sao, vậy thì cứ để tôi đứng ra tạo nên cơ hội béo bở này cho anh."

Trong lòng Tống Thanh Thư có sự lay động: "Đây đúng là một nước đi hay, nhưng làm vậy thì lại quá mạo hiểm cho em rồi."

"Chẳng lẽ anh Tống lại không có lòng tin sẽ bảo vệ được tôi bình an vô sự sao?" Da Luật Nam Tiên ngược lại tỏ ra vô cùng thản nhiên.

"Chuyện đó thì dĩ nhiên là được," Cách đây không lâu đến cả Tần Hồng Miên hắn còn bảo vệ được, huống chi là cô? Nhưng Tống Thanh Thư vẫn lắc đầu từ chối, "Nhưng trên đời làm gì có chuyện gì là tuyệt đối, lỡ như có sơ sẩy gì thì sao."

Da Luật Nam Tiên khẽ thở dài một tiếng: "Anh Tống, anh vẫn chưa hiểu được tâm ý của tôi rồi. Tôi tuy có phần không ưa nàng quận chúa Triệu Mẫn kia, nhưng nàng ta ở phía sau luôn có thể hiến kế bày mưu cho anh, rồi còn cả vị hoàng hậu kia nữa, nàng ta thay anh trấn giữ cả giang sơn nước Liêu. Nghĩ đi nghĩ lại chỉ có mỗi mình tôi là vô tích sự, lúc nào cũng cần anh phải đứng ra che chở. Tôi không muốn như vậy, tôi cũng muốn làm một điều gì đó cho anh."

Tống Thanh Thư ngập tràn lòng thương cảm ôm chặt cô vào lòng: "Tôi đâu cần em phải bận tâm làm những chuyện đó cho tôi..."

"Nhưng tôi cần!" Da Luật Nam Tiên cắn chặt môi, "Nếu không thì sau này tôi lấy tư cách gì để đứng ngang hàng với những người tri kỷ khác của anh chứ." Nghĩ đến những lần bị Triệu Mẫn bắt nạt trước đây, cô lại không khỏi nghiến răng kèn kẹt.