Chương 2266: Sát Tất Vương phi
Chỉ thấy nơi cuối thảo nguyên bỗng nhiên lại xuất hiện một toán kỵ binh mới. Tuy rằng khoảng cách còn cách xa chừng hai, ba dặm, nhưng với tốc độ phi nước đại của kỵ binh thì gần như chỉ trong chớp mắt, tiếng vó ngựa đã vang dội đến sát bên tai. Tống Thanh Thư ban đầu cứ ngỡ toán người này cũng đến để vây giết Húc Liệt Ngột, trong lòng thầm nghĩ không biết gã này đã làm ra cái chuyện gì bực nào oán trời trách đất, mà lại khiến cho lắm kẻ muốn lấy mạng mình đến như vậy.

Thế nhưng, khi toán kỵ binh này tiến lại gần, bọn họ liền từ trên lưng ngựa đồng loạt giương cung bắn tỉa về phía toán mã tặc từ đằng xa. Toán kỵ binh mới tới này có quy mô chừng một hai ngàn người, quả thực là tên bay như mưa trút. Đám mã tặc kia gần như vừa chạm mặt đã bị những đợt mưa tên bắn cho tơi tả, đội hình tan tác thành từng mảnh nhỏ.

Dẫn đầu toán kỵ binh này là một vị nữ tướng. Nàng sở hữu một gương mặt vô cùng mỹ lệ, vóc dáng cân đối, thon thả. Giữa hai hàng lông mày của nàng toát lên một luồng khí chất hiên ngang, oai phong lẫm liệt khiến người khác không thể rời mắt. Chiếc áo choàng màu đỏ tươi khoác trên vai nàng tung bay phần phật trước gió, khiến nàng trông sừng sững trên chiến trường chẳng khác nào một đóa lửa rực rỡ, kiều diễm.

Tống Thanh Thư đứng từ xa quan sát mà không khỏi cảm thấy đau đầu nhức óc. Bản lĩnh cưỡi ngựa bắn cung của người Mông Cổ quả thực là quá mức lợi hại. Hai bên còn chưa kịp áp sát giáp lá cà, bọn họ đã từ khoảng cách rất xa dội xuống liên tiếp mấy đợt mưa tên xối xả. Tính cơ động của bọn họ lại cực kỳ cao, chỉ cần vài đường cưỡi ngựa trung lộ càn quét, chia cắt là đã có thể dễ dàng đánh cho trận doanh của quân địch tan tành, vỡ vụn. Thậm chí, ngay cả trong lúc tháo chạy, bọn họ vẫn có thể vừa phi ngựa vừa ngoảnh đầu lại bắn ngược ra sau, khiến quân truy đuổi nếu không cẩn thận thì rất dễ sa bẫy, đang từ thế thắng hóa thành thế bại trong gang tấc.

Điều đáng nói ở đây là, ngay cả một người phụ nữ của Mông Cổ mà bản lĩnh trên lưng ngựa cũng đã xuất sắc, điêu luyện đến nhường này. Quả đúng là cái xứ sở toàn dân đều là binh, sau này nếu có phải chính diện đối đầu với bọn họ trên chiến trường, thì không biết phải dùng cách gì mới có thể chống đỡ cho nổi đây.

Sự xuất hiện của toán kỵ binh tinh nhuệ này đã sớm định đoạt cục diện và kết cục thảm hại cho đám "mã tặc" kia. Vốn dĩ nếu bọn chúng biết điều mà lập tức quay xe bỏ chạy ngay từ đầu thì may ra vẫn còn con đường sống. Thế nhưng đám người đó sau một hồi do dự ngắn ngủi, ngược lại càng thêm điên cuồng, dốc toàn lực gia tăng thế công hòng vây sát đám người Húc Liệt Ngột, quyết tâm hạ sát gã bằng được trước khi viện binh kịp lao đến ứng cứu.

Tuy nhiên, đám hộ vệ cận thân bên cạnh Húc Liệt Ngột ai nấy đều là những tay hảo thủ có hạng. Giờ đây khi nhìn thấy viện binh đã đến nơi, tinh thần của bọn họ lập tức được chấn hưng mạnh mẽ, từng người một đều bộc phát ra đến 120% sức chiến đấu. Dẫu cho quân số bên mình đang ngày một vơi dần đi, bọn họ vẫn kiên cường, ngoan cường cắn răng chống đỡ, giữ vững phòng tuyến.

"Lũ tặc nhân to gan lớn mật!" Vị nữ tướng vừa thúc ngựa lao đến vừa quát lên một tiếng lảnh lót. Nàng giương cung đặt tên, một mũi tên xé gió lao đi găm thẳng vào bả vai của tên đầu lĩnh mã tặc. Ngay sau đó, nàng dứt khoát rút thanh loan đao bên hông ra, chỉ huy toán kỵ binh dưới trướng như một tia chớp đỏ rực xông thẳng vào vòng chiến.

Đám "mã tặc" lúc này rốt cuộc cũng bắt đầu rơi vào tình trạng hoành loạn, mất phương hướng. Trước đó bọn chúng cậy đông hiếp yếu, lấy nhiều đánh ít, giờ đây phong thủy luân chuyển, bọn chúng cũng đã bắt đầu phải nếm trải lại cái cảm giác tuyệt vọng khốn cùng của đám người Húc Liệt Ngột vừa rồi.

Vị nữ tướng thúc ngựa mở một đường máu lao thẳng đến bên cạnh Húc Liệt Ngột rồi không tiếp tục tự tay giết địch nữa. Nàng một mặt bố trí đám hộ vệ vây quanh che chắn, bảo vệ cho Húc Liệt Ngột một cách kiên cố, kín kẽ như tường đồng vách sắt; mặt khác lại lớn tiếng chỉ huy toán kỵ binh thuộc hạ liên tục di chuyển, xen kẽ vào giữa để chia cắt, cô lập đám "mã tặc" ra từng mảng nhỏ.

Dẫu cho đám mã tặc kia có chiến đấu anh dũng, ngoan cường đến đâu, nhưng trước sức ép của lực lượng quân địch đông gấp nhiều lần, bọn chúng vẫn từng người, từng người một gục ngã dưới làn mưa kiếm. Cuối cùng, chỉ còn sót lại mười mấy kẻ bị vây khốn chặt chẽ ở chính giữa vòng vây.

"Ai là kẻ đứng sau sai khiến các ngươi? Vì sao lại to gan dám đến ám sát Húc Liệt Ngột?" Vị nữ tướng gò cương ngựa tiến lên phía trước vài bước, lạnh lùng đưa mắt nhìn quét qua đám người đang bị vây hãm. Đám binh lính dưới trướng của nàng lúc này đều đã giương sẵn cung tên, chực chờ nhắm thẳng vào tâm vòng vây. Chỉ cần nàng hạ lệnh một tiếng, mười mấy kẻ kia lập tức sẽ phải chịu cảnh vạn tiễn xuyên tâm, chết không toàn thây.

Đám "mã tặc" kia nhìn nhau vài cái, ai nấy đều thấu hiểu sự quyết tuyệt, dứt khoát trong ánh mắt của đồng đội. Bọn chúng không hẹn mà cùng đồng loạt vung loan đao lên tự cắt vào cổ họng mình. Máu tươi từ cổ phun ra như mưa, nhuộm đỏ cả một khoảng không trung, tạo nên một bức tranh vô cùng thảm khốc và bi tráng.

Đứng từ xa chứng kiến toàn bộ sự việc từ đầu đến cuối, ngay cả một người lạnh lùng như Tống Thanh Thư cũng không khỏi có chút động lòng. Sự thảm liệt và quyết tuyệt của đám người này thực sự đã để lại cho hắn một ấn tượng vô cùng sâu sắc. Xem ra bọn chúng thà chết chứ nhất quyết không chịu đầu hàng để lọt vào tay giặc, tránh làm lộ ra thân phận của kẻ chủ mưu đứng sau giật dây.

Năm xưa khi Lưu Bang đánh bại Hạng Vũ, có xuống chiếu chiêu hàng vị quốc vương của nước Tề là Điền Hoành. Điền Hoành vì không muốn chịu nhục làm tù binh nên đã chọn cách tự sát để tuẫn tiết. Năm trăm tráng sĩ dưới trướng của ông sau khi hay tin chủ nhân đã chết, cũng đã đồng loạt tự vẫn chết theo để trọn nghĩa vẹn tình. Câu chuyện thảm khốc đó Tống Thanh Thư trước đây vốn chỉ được đọc qua sách vở, không ngờ ngày hôm nay lại được tận mắt chứng kiến một màn trung liệt tương tự ngay trước mắt, trong lòng hắn không khỏi dâng lên một niềm kính nể sâu sắc đối với khí tiết của những người này.

"Bọn chúng vậy mà lại chọn cách tự sát sao?" Vị nữ tướng khẽ nhíu chặt lông mày, lập tức lớn tiếng phân phó: "Mau chóng lục soát kỹ lưỡng thi thể của đám người này, xem thử có thể tìm kiếm ra được manh mối gì hữu ích hay không. Ngoài ra, hãy chặt hết thủ cấp của bọn chúng xuống mang về Hòa Lâm, ta không tin là ở cái kinh thành đó lại không có lấy một ai nhận diện ra được lai lịch của bọn chúng đâu!"

Tống Thanh Thư đứng một bên âm thầm tặc lưỡi kinh hãi. Người đàn bà này quả thực là có thủ đoạn vô cùng tàn nhẫn và độc ác, không biết nàng ta rốt cuộc là có thân phận cao quý cỡ nào.

Húc Liệt Ngột lúc này mới khó nhọc điều khiển chiếc xe ngựa bị hư hại tiến lại gần: "Lần này nếu không có Tứ tẩu kịp thời xuất hiện ứng cứu, mạng nhỏ của tiểu đệ chỉ sợ đã phải bỏ lại dưới tay của lũ tặc nhân này rồi."

Sự tàn nhẫn, lạnh lùng trên gương mặt của vị nữ tướng vừa rồi lập tức biến mất sạch sành sanh, thay vào đó là một nụ cười vô cùng nhu hòa, ấm áp: "Tứ ca của đệ sau khi nghe tin đệ gặp phải chuyện không may ở bên phía Tây Hạ, trong lòng vô cùng lo lắng sẽ có kẻ thừa cơ rắp tâm làm loạn, nên đã lập tức phái ta dẫn theo hai vạn quân đội hành quân cấp tốc đến đây để đón tiếp và hộ tống đệ về. Thật không ngờ tới là giữa đường lại có kẻ ăn gan hùm mật gấu, dám to gan làm càn thật."

"Tứ tẩu?" Nghe thấy cách xưng hô trong cuộc đối thoại của hai người bọn họ, trong lòng Tống Thanh Thư khẽ xao động. Xem ra người phụ nữ này hoàn toàn không phải là một vị nữ tướng bình thường nào cả, mà chính là Sát Tất Vương phi – chính thê của Hốt Tất Liệt. Chẳng trách nàng ta lại có thể thản nhiên gọi thẳng tên húy của Húc Liệt Ngột, và khi hạ lệnh điều binh khiển tướng lại toát ra một thứ khí chất uy quyền của bậc bề trên bẩm sinh đến như vậy.

Sát Tất Vương phi lại tiếp tục lên tiếng hỏi: "Đệ có đoán được là kẻ nào đã nhẫn tâm hạ độc thủ với đệ không?"

Húc Liệt Ngột hừ lạnh một tiếng đầy căm phẫn: "Đám người vừa rồi còn cố tình cải trang thành người của bộ tộc Tháp Tháp Nhĩ nữa chứ. Thế nhưng người Tháp Tháp Nhĩ hiện tại làm gì còn đủ tiềm lực và khả năng để tổ chức ra được một toán kỵ binh tinh nhuệ với quy mô lớn đến nhường này? Hiển nhiên là có kẻ đang muốn mượn dao giết người, cố tình đổ vấy tội lỗi lên đầu người Tháp Tháp Nhĩ để vây giết ta mà thôi."

"Trong lòng đệ chắc hẳn đã có đối tượng nghi vấn về kẻ chủ mưu thực sự phía sau rồi đúng không?" Sát Tất Vương phi gạn hỏi.

Húc Liệt Ngột đưa mắt nhìn về phía kinh thành Hòa Lâm phương xa, trầm giọng nói: "Tám chín phần mười chính là..."

Đúng ngay vào lúc này, một dị biến kinh hoàng đột ngột xảy ra. Mặt đất vốn dĩ đang bằng phẳng, êm ả bỗng nhiên nổ tung lên một tiếng "ầm" vang dội, đất đá bay tứ tung. Một bóng đen bí ẩn từ dưới lòng đất như một mũi tên lao vút thẳng lên không trung. Chỉ trong chớp mắt, luồng kiếm khí vô cùng hung hãn đã đánh cho chiếc xe ngựa của Húc Liệt Ngột vỡ ra thành từng mảnh vụn, bắn tung tóe khắp nơi.

Húc Liệt Ngột vốn dĩ bản thân cũng là một cao thủ đạt đến cảnh giới Tông sư. Mặc dù trên người đang mang trọng thương nghiêm trọng, nhưng trong tình thế ngàn cân treo sợi tóc, gã vẫn kịp dồn hết chút tàn lực cuối cùng vào hai lòng bàn tay, vỗ mạnh xuống đất để mượn lực né sang một bên được chừng ba thước. Tuy nhiên, gã hoàn toàn không dám có một chút lơ là, buông lỏng nào, bởi vì đập vào mắt gã lúc này là vô số những điểm kiếm quang sắc lạnh, dày đặc như mạng nhện, bám đuổi sát sạt theo gã như hình với bóng, dai dẳng chẳng khác nào dòi đục trong xương.

Bản thân gã vốn đã bị trọng thương từ trước, cú né người chết hụt vừa rồi đã hoàn toàn vắt kiệt tất cả chút lực lượng sót lại trong cơ thể, giờ đây gã làm sao còn đủ sức để né tránh đòn tất sát tiếp theo của đường kiếm này cho được?

Cũng may là ngay bên cạnh gã vẫn còn có Sát Tất Vương phi phản ứng kịp thời. Cây roi dài trong tay nàng khẽ vung lên một đường chuẩn xác, quấn chặt lấy vòng eo của Húc Liệt Ngột rồi dùng lực kéo mạnh một cái, giật gã ra phía sau lưng mình để bảo vệ. Hành động kịp thời này của nàng cũng đã tạo điều kiện và thời gian cho đám thị vệ cận thân xung quanh kịp phản ứng lại. Bọn họ đồng loạt tuốt binh khí ra khỏi vỏ, lao lên chắn trước mặt tên thích khách.

Thế nhưng, những điểm kiếm quang của gã thích khách kia dường như ẩn chứa một thứ ma lực vô cùng yêu dị và quái đản. Nó khiến cho tất cả những người có mặt tại đó chỉ có thể nhìn thấy được những tia kiếm quang lóa mắt, chứ tuyệt nhiên không tài nào nhìn rõ được thân ảnh của kẻ đang sử kiếm. Chỉ trong một cái chớp mắt ngắn ngủi, mấy tên thị vệ tiến lên ngăn cản đã bị kiếm khí rạch cổ, máu tươi phun xối xả, mất mạng ngay tại chỗ.

Hoa Giải Ngữ cùng Diệt Thiên Tuyệt Địa lúc này cũng gầm lên những tiếng tức giận, điên cuồng lao về phía trước hòng ngăn chặn gã thích khách. Võ công của hai người bọn họ tuy rằng không hề yếu, thế nhưng trận chiến ác liệt với toán "mã tặc" vừa rồi đã vắt kiệt thể lực của bọn họ, trên người ai nấy cũng đều mang theo những vết thương không hề nhẹ, khiến cho thực lực bản thân bị sụt giảm đi đáng kể.

Gần như chỉ vừa mới chạm trán, hai người bọn họ đã bị luồng kiếm quang kinh hồn của đối phương đánh cho trọng thương, văng ngược ra sau. Điều duy nhất đáng để ăn mừng là nhờ có căn cơ võ công cao cường hơn đám thị vệ tầm thường kia một chút, nên dẫu có bị thương nặng thì bọn họ tốt xấu gì cũng giữ lại được mạng sống của mình. Thế nhưng vào lúc này, cả hai đều đã hoàn toàn mất đi khả năng chiến đấu, bất lực nhìn tên thích khách điên cuồng tiến tới.

Sát Tất Vương phi vừa mới kéo được Húc Liệt Ngột ra sau lưng, cây roi dài trong tay nàng còn chưa kịp thu hồi về thì tên thích khách thần bí kia đã ra tay tàn sát sạch sẽ đám thị vệ bảo vệ, đánh trọng thương luôn cả Hoa Giải Ngữ và Diệt Thiên Tuyệt Địa. Một điểm hàn quang lạnh lẽo, sắc lẹm từ mũi kiếm của gã thích khách đâm thẳng về phía trước lồng ngực của nàng. Hiển nhiên, tên thích khách này cũng đang vô cùng lo lắng việc mình sẽ bị giữ chân lại rồi rơi vào vòng vây hãm của đại quân kỵ binh, thế nên gã dự định sẽ dùng một đường kiếm tất sát này xuyên thủng qua cơ thể của Sát Tất Vương phi để đâm chết luôn tên Húc Liệt Ngột đang trốn ở phía sau.

Nàng hoảng loạn muốn rút thanh loan đao bên hông ra để đỡ đòn, thế nhưng cái cảm giác sợ hãi tột cùng trước cái chết cận kề, cùng với việc toàn bộ khí thế của bản thân đã bị đường kiếm của đối phương khóa chặt hoàn toàn, đã khiến cho cơ thể nàng trở nên cứng đờ, tê dại. Mọi động tác của nàng lúc này đều trở nên chậm chạp hơn hẳn so với ngày thường, làm sao có thể chống đỡ nổi đường kiếm tất sát có tốc độ kinh hoàng này cho được?

Ngay trong khoảnh khắc sinh tử tột cùng đó, nàng bỗng nhiên cảm nhận được có một bàn tay ấm áp, mạnh mẽ bất ngờ ôm chặt lấy vòng eo thon thả của mình rồi kéo mạnh nàng về phía sau. Ngay sau đó, một bóng người cao lớn, vững chãi như ngọn núi sừng sững tiến lên chắn ngay trước mặt nàng. Một vệt hàn quang sắc lẹm ra khỏi vỏ, va chạm trực diện với điểm kiếm quang lóa mắt của tên thích khách, phát ra một tiếng "keng" chói tai.

Chỉ nghe thấy một tiếng rên hừ nhẹ vang lên, tên thích khách thần bí kia bị chấn cho bật ngược trở lại, gã liền mượn lực tháo chạy với một tốc độ thậm chí còn kinh hoàng hơn cả lúc lao đến. Chỉ sau vài cú nhảy vọt thoắt ẩn thoắt hiện, thân ảnh của gã đã xuất hiện ở một nơi cách xa ngoài một dặm.

"Đuổi theo cho ta! Tuyệt đối không được để tên thích khách kia chạy thoát!" Sát Tất Vương phi lúc này đã hoàn toàn không còn tâm trí đâu để để ý đến việc bản thân mình hiện tại vẫn đang nằm gọn trong vòng tay của một người đàn ông xa lạ khác. Nàng vội vàng lớn tiếng hạ lệnh cho đám binh lính dưới trướng lập tức phi ngựa truy kích gã thích khách thần bí kia. Giữa vùng thảo nguyên mênh mông bát ngát này, dẫu cho khinh công của ngươi có cao cường, xuất quỷ nhập thần đến mức nào đi chăng nữa, thì cũng tuyệt đối đừng hòng chạy thoát khỏi sự săn đuổi của đội kỵ binh Khiếp Tiết vô địch thiên hạ của đế quốc Mông Cổ!