Chương 1816: Người bạn thân không giữ mồm giữ miệng
Hoắc Thanh Đồng vội vàng lau sạch những giọt nước mắt trên mặt, cả người hận không thể có một cái lỗ nẻ nào để chui ngay xuống đất: "Sao huynh lại quay lại đây?"

"Ta cũng đâu có muốn quay lại chứ, là vì Vương cô nương lo lắng cho Hoắc tỷ tỷ của nàng, nên mới cố ý cầu xin ta quay lại giúp nàng đấy." Tống Thanh Thư thở dài một tiếng, làm ra vẻ cực kỳ mất kiên nhẫn.

"Tống đại ca..." Vương Ngữ Yên khẽ sẵng giọng trách móc, "Rõ ràng là chính huynh cũng không yên tâm về Hoắc tỷ tỷ, thế mà cứ nhất định phải đổ hết tội lỗi lên đầu muội."

Tống Thanh Thư ngượng ngùng cười trừ, trực tiếp đưa tay ra trước mặt Hoắc Thanh Đồng: "Đi thôi, ta đưa nàng cùng đi."

Hoắc Thanh Đồng lập tức quay ngoắt mặt đi chỗ khác, vờ như không nhìn thấy lời mời gọi của hắn.

Tống Thanh Thư nhất thời bật cười: "Nếu ta đoán không lầm thì Hoắc Đô chắc chắn cũng đến tham gia ván cờ Trân Lung lần này đấy. Đến lúc đó nàng lẻ loi một mình mà đụng phải gã..."

Lời còn chưa dứt, Hoắc Thanh Đồng đã vội vàng vươn tay ra nắm chặt lấy tay hắn. Nhưng ngay lập tức ý thức được sự xấu hổ, nàng đỏ bừng mặt giải thích: "Hừ, lần trước chẳng qua là ta trúng phải tai mắt ám toán của gã thôi, ta mới không thèm sợ đối đầu với gã lần nữa đâu!"

"Thật thế không?" Tống Thanh Thư vốn định buông lời trêu chọc thêm vài câu, nhưng nhìn thấy gương mặt còn vương những giọt nước mắt lấp lánh dưới ánh bình minh của nàng, trong lúc nhất thời hắn cũng không nỡ lòng nói thêm gì nữa.

Một tay ôm lấy Vương Ngữ Yên, một tay dắt Hoắc Thanh Đồng, Tống Thanh Thư dường như không chịu chút ảnh hưởng nào, lướt đi trong núi băng băng như đi trên đất bằng. Rất nhanh, hắn đã vượt qua một đỉnh núi và tiến vào một thung lũng sâu. Trong thung lũng toàn là những cây tùng đại thụ, gió núi thổi qua làm tiếng lá tùng reo vang như sóng xô. Đi sâu vào trong rừng tùng chừng dặm đường, trước mắt họ xuất hiện ba gian nhà gỗ nhỏ.

Chỉ thấy phía trước căn nhà dưới một gốc cây cổ thụ lớn, có hai người đang ngồi đối diện nhau. Phía sau người ngồi bên tay trái có vài người đang đứng hầu. Tiến lại gần mới thấy, giữa hai người có một phiến đá lớn làm bàn cờ, họ đang mải miết đánh cờ. Bên phải là một lão già gầy gò, nhỏ thỏ thó và khô quắt, còn bên trái là một vị công tử trẻ tuổi.

Tống Thanh Thư nhận ra vị công tử đó chính là Đoàn Dự, mấy người đứng phía sau y là nhóm thị vệ Chu Đan Thần. Nhất Đăng và Khô Vinh thì đứng ở một nơi xa hơn một chút, dường như sợ thân phận của mình làm kinh động đến hai người đang đối dịch.

Bàn cờ đó được khắc ngay trên một phiến đá xanh lớn, quân cờ đen và quân cờ trắng thảy đều trong suốt phát ra thứ ánh sáng lấp lánh, hai bên đều đã hạ được hơn trăm quân. Lão già nhỏ thỏ thó kia nhặt một quân cờ đen hạ xuống, bỗng nhiên đôi lông mày nhướng cao lên, dường như vừa nhìn ra những biến hóa kỳ diệu và dồn dập trong ván cờ. Đoàn Dự tay cầm một quân cờ trắng, trầm ngâm suy nghĩ mãi vẫn chưa hạ xuống.

Tống Thanh Thư nhìn thấy Lý Thu Thủy và Thiên Sơn Đồng Mỗ đang đứng ở một bên, liền bước tới hỏi: "Sao hai người lại dừng lại ở đây?"

Lý Thu Thủy khẽ nói: "Ở đây chỉ có Tô Tinh Hà cùng mấy tên đệ tử không mấy tiền đồ của ông ta. Tô Tinh Hà xưa nay vốn là kẻ cứng đầu cứng cổ, nếu chúng ta dùng vũ lực ép hỏi, chưa chắc đã tra ra được tung tích của Vô Nhai Tử. Cho nên cứ xem trước xem ông ta đang bày mưu tính kế gì trong hồ lô đã."

Từng là sư nương của Tô Tinh Hà, bà dĩ nhiên quá hiểu tính cách của mấy tên đệ tử của trượng phu. Lúc này để tránh bị nhận ra, bà cũng đã sớm đeo một chiếc khăn che mặt cẩn thận. Còn về phần Thiên Sơn Đồng Mỗ, nay nhờ công phu mà vĩnh viễn giữ được dung mạo thanh xuân trẻ trung, trong khi gã sư điệt Tô Tinh Hà thì đã già nua lụ khụ, làm sao ông ta có thể liên tưởng nổi đứa trẻ xinh xắn như búp bê ngọc này lại chính là vị sư bá của mình cơ chứ.

"Vô Nhai Tử triệu tập đông đảo người đến đánh cờ thế này, rốt cuộc là có ý đồ gì?" Thiên Sơn Đồng Mỗ tự lẩm bẩm một mình. Tống Thanh Thư dĩ nhiên biết rõ mục đích của ông ta, nhưng lúc này hắn cũng không tiện nói ra.

Hắn đưa mắt nhìn vào trong sân đấu, đáng tiếc hắn không am hiểu môn cờ vây này cho lắm, nhìn một hồi cũng chẳng hiểu đầu đuôi ra sao. Như nhìn thấu sự hoang mang của hắn, Vương Ngữ Yên liền khẽ giải thích: "Tình thế của Đoàn công tử lúc này e là không được lạc quan cho lắm."

Tống Thanh Thư âm thầm bật cười, hắn dĩ nhiên biết tính cách của Đoàn Dự quá mức nhân hậu, từ bi, không nỡ từ bỏ bất kỳ một quân cờ nào, cho nên y căn bản không cách nào phá giải được trận thế của Trân Lung Kỳ Cục này.

Đợi thêm một lát nữa, Đoàn Dự đột nhiên nói: "Được rồi, hạ ở chỗ này vậy!" Nói rồi y đem một quân cờ trắng hạ xuống bàn cờ.

Trên mặt Tô Tinh Hà thoáng hiện vẻ vui mừng, ông ta gật đầu đầy tán thưởng, liền tiếp tục hạ một quân cờ đen. Đoàn Dự lúc này đã nghĩ thông suốt được mười mấy nước cờ tiếp theo, liền thản nhiên hạ liên tiếp các quân cờ trắng. Tô Tinh Hà cũng không vừa, lập tức bám sát hạ từng quân cờ đen. Hai bên đối dịch thêm mười mấy nước nữa, Đoàn Dự bỗng thở dài một tiếng thườn thượt, lắc đầu nói: "Lão tiên sinh bày ra thế cờ Trân Lung này thâm ảo và xảo diệu vô cùng, vãn sinh bất tài không thể phá giải nổi."

Mắt thấy Tô Tinh Hà đã giành chiến thắng, thế nhưng trên gương mặt ông ta lại lộ rõ vẻ đau thương trầm uất, lên tiếng: "Công tử suy nghĩ nước cờ vô cùng tinh vi, mười mấy nước cờ vừa rồi đã đạt tới cảnh giới cực cao, chỉ tiếc là không thể nghĩ sâu thêm một bước nữa, thật là đáng tiếc... đáng tiếc. Ôi, đáng tiếc, quá đáng tiếc!" Ông ta liên tiếp thốt ra bốn từ "đáng tiếc", niềm tiếc hận lộ rõ vô cùng chân thành, tha thiết.

Đoàn Dự nhặt hơn mười quân cờ trắng mình vừa hạ trên bàn cờ bỏ lại vào hộp gỗ. Tô Tinh Hà cũng thu hồi hơn mười quân cờ đen của mình. Trận thế trên bàn cờ lại trở về nguyên trạng ban đầu.

Đoàn Dự lùi sang một bên, nhìn chằm chằm vào bàn cờ mà xuất thần suy nghĩ: "Thế cờ Trân Lung này chính là thế cờ ngày đó ta đã nhìn thấy trong thạch động ở núi Vô Lượng. Vị Thông Biện tiên sinh này chắc chắn có mối nguyên do sâu xa nào đó với thần tiên tỷ tỷ trong động. Lát nữa có cơ hội, ta phải lén lút hỏi thăm ông ta một chút mới được, tuyệt đối không thể để người khác nghe thấy. Nếu không, tất cả mọi người sẽ rủ nhau kéo đến quấy rầy thần tiên tỷ tỷ, chẳng phải sẽ mạo phạm đến nàng sao?"

Bỗng nhiên, ánh mắt y thoáng nhìn về phía bên này của Tống Thanh Thư. Y không khỏi mừng rỡ ra mặt, hớn hở chạy tót tới: "Thần tiên tỷ tỷ! Vương cô nương, Lý cô nương, các người cũng tới đây sao."

Vương Ngữ Yên khẽ gật đầu chào hỏi. Lý Thu Thủy lúc này đầu óc đều đang bận tâm suy nghĩ về tung tích của Vô Nhai Tử, làm gì có tâm trí đâu mà thèm đoái hoài đến tên nhóc ngơ ngác này. Còn Lý Thanh Lộ thì nép sát vào người Tống Thanh Thư, đối với hành động có phần đường đột, lỗ mãng của gã nam tử này cũng không thèm đáp lại.

Tô Tinh Hà lúc này đảo mắt nhìn quanh toàn trường một lượt, lớn tiếng mở miệng nói: "Thế cờ Trân Lung Kỳ Cục này chính là do tiên sư đặc biệt chế tạo ra. Năm xưa tiên sư đã hao tốn biết bao tâm huyết ròng rã suốt ba năm trời mới bố trí xong, thâm tâm hằng mong mỏi những bậc tri âm am hiểu kỳ đạo trong thiên hạ có thể đến đây phá giải. Bản thân lão hủ suốt ba mươi năm qua khổ công nghiên cứu, vậy mà vẫn không thể nào thấu suốt được toàn bộ."

Nói đến đây, ánh mắt ông ta quét qua nhóm người Khô Vinh, Nhất Đăng và Đoàn Dự, tiếp tục: "Khô Vinh đại sư và Nhất Đăng đại sư tinh thông thiền lý, tự biết ý nghĩa cốt lõi của thiền tông vốn nằm ở hai chữ 'Đốn ngộ'. Có những việc khổ công quanh năm suốt tháng chưa chắc đã bằng người có căn cơ tuệ tâm bẩm sinh vừa nhìn qua đã giác ngộ ngay. Kỳ đạo này cũng giống như vậy, có những đứa trẻ mới lên tám, lên chín tuổi thiên tư tài hoa xuất chúng, trên bàn cờ hoàn toàn có thể đánh bại những bậc cao thủ nhất lưu. Tuy rằng lão hủ nghiên cứu không ra, nhưng tài sĩ trong thiên hạ đông đảo như mây, chưa chắc đã không có ai phá giải được. Tiên sư năm xưa để lại tâm nguyện này, nếu có người phá giải được để hoàn thành di nguyện của người, thì dù tiên sư nay đã không còn tại thế, dưới suối vàng có biết được chắc chắn cũng sẽ cảm thấy vô cùng ngậm cười vui sướng."

"Đã như vậy thì vãn bối bất tài cũng xin được mạo muội thử một chuyến xem sao." Đúng lúc này, từ phía sau rừng tùng bỗng truyền đến một giọng nói. Tống Thanh Thư ngoảnh lại nhìn, hóa ra chính là Trần Gia Lạc, Viên Sĩ Tiêu, Viên Tử Y cùng nhóm người đi tới, đồng hành với họ còn có cả các vị tăng nhân của Thiếu Lâm Tự.

Từ sớm đã có môn hạ đệ tử chạy đến bên cạnh Tô Tinh Hà thì thầm báo cáo, Tô Tinh Hà gật đầu cười: "Hóa ra là Trần tổng đà chủ của Hồng Hoa Hội, xin mời vào." Ngay sau đó, ông ta phất tay một cái, dùng nội lực đẩy mấy phiến đá lớn làm ghế ngồi đến trước mặt các tăng nhân Thiếu Lâm, "Bái kiến Huyền Từ phương trượng, tiếp đón có điều sơ sót xin được thứ lỗi."

Huyền Từ chắp tay đáp lễ: "A di đà phật, Tô tiên sinh không cần phải bận tâm tiếp đón chúng ta đâu, xin hãy cứ chuyên tâm vào ván cờ trước đi."

Tô Tinh Hà gật đầu, làm một cử chỉ mời Trần Gia Lạc ngồi xuống. Trần Gia Lạc hành lễ cung kính xong liền cầm một quân cờ trắng hạ vào vị trí đường Thất Cửu của chữ "Đi", đó chính là mắt xích mấu chốt để phá giải thế cờ "Trân Lung" này.

Tô Tinh Hà vừa mừng vừa sợ, thốt lên: "Trần tổng đà chủ quả là có kỳ nghệ cao siêu, lão hủ vô cùng khâm phục." Nói rồi ông ta cầm quân cờ đen hạ vào vị trí đường Bát Bát của chữ "Đi".

Trần Gia Lạc trầm tư suy nghĩ một lát, lại cầm một quân cờ trắng hạ vào vị trí đường Năm Sáu của chữ "Đi". Y vốn là người xuất thân từ dòng dõi thư hương môn đệ, có thể nói là văn võ song toàn, tài đánh cờ dĩ nhiên không hề tầm thường.

Tô Tinh Hà mỉm cười, cầm quân cờ đen đặt vào vị trí đường Bốn Năm của chữ "Đi"...

Trong lúc hai người họ đang mải miết đối dịch, Viên Tử Y đã nhanh chân chạy lại gần: "Hoắc tỷ tỷ, sao chị lại ở chỗ này? Bọn em đang chia nhau đi tìm chị khắp nơi đấy."

Hoắc Thanh Đồng lộ vẻ áy náy đáp: "Lúc trước chị cứ ngỡ đi một lát là sẽ quay lại ngay, cho nên mới không báo trước cho mọi người một tiếng, về sau lại vì có chút chuyện đột xuất trì hoãn, thật sự là xin lỗi mọi người quá."

Viên Tử Y đầy vẻ nghi ngờ liếc nhìn Tống Thanh Thư đứng bên cạnh một cái: "Có phải là cái tên họ Tống này đã bắt nạt chị, giam lỏng chị không? Chị đừng sợ, đã có sư phụ ở đây rồi, bọn em còn có thể nhờ các vị cao tăng Thiếu Lâm đứng ra đòi lại công đạo cho chị nữa."

Hoắc Thanh Đồng lúng túng lắc đầu phủ nhận: "Không có chuyện đó đâu, hắn đối xử với chị rất tốt, hơn nữa còn có ơn cứu mạng đối với chị nữa."

Câu nói này khiến ngay cả Tống Thanh Thư cũng nhịn không được mà phải liếc mắt nhìn nàng đầy ngạc nhiên, hắn thực sự không ngờ nàng lại chủ động nói đỡ cho mình như vậy.

Thế nhưng sắc mặt Viên Tử Y lại khẽ biến đổi, nàng vô tư không giữ mồm giữ miệng mà thốt lên: "Chị... chẳng lẽ chị lại đi thích cái tên khốn đó rồi sao? Chị phải nhớ kỹ là vẫn còn có một vị Trương giáo chủ đang ngày đêm chờ đợi chị ở nhà đấy nhé!"