Chương 1613: Nối dõi tông đường
Dù có chút không đành lòng, Tống Thanh Thư vẫn buộc phải rời khỏi Kim Xà Doanh để lên đường đến phủ Đại Hưng của Kim quốc. Trên chuyến hành trình này, thỉnh thoảng chàng lại bắt gặp những người dân nghèo đang chạy loạn lên phía Bắc. Ai nấy đều nghe ngóng được tin tức chiến sự sắp nổ ra ở phương Nam nên đành phải bỏ xứ mà đi. Điều thú vị là đại bộ phận trong số họ đều là người Hán. Ban đầu Tống Thanh Thư cảm thấy có chút lạ lùng, bởi theo lý thường, đây là cuộc Bắc phạt của Nam Tống, người Hán chẳng phải nên mang cơm giỏ rượu bầu ra nghênh đón quân nhà mới đúng sao?

Nhưng rồi chàng cũng nhanh chóng hiểu ra. Chàng đến thế giới này thời gian không ngắn, dần dần thấu hiểu được rằng đối với những người dân ở tầng lớp dưới cùng, việc bôn ba cả ngày cũng chỉ vì miếng ăn ba bữa, chật vật cũng chỉ vì chuyện no ấm. Họ thực sự chẳng có tâm trí đâu mà quản đến đại sự quốc gia; những kẻ có tâm sức chú ý đến việc này thường là tầng lớp thư sinh có gia cảnh tương đối khá giả hoặc những người trẻ tuổi nhiệt huyết dâng trào. Còn với những người dân nghèo khổ nhất, chiến tranh đồng nghĩa với nguy hiểm đến tính mạng, đồng nghĩa với bụng đói dạ đói, và đồng nghĩa với cảnh chịu cảnh ly tán, không nơi nương tựa.

"Trị, dân khổ; loạn, dân càng khổ."

Tống Thanh Thư xưa nay chưa từng là một bậc thánh nhân xót thương nhân thế, nhưng khi tận mắt chứng kiến thảm cảnh của các nạn dân, cõi lòng chàng vẫn bị lay động sâu sắc. Điều đó càng làm chàng thêm kiên định với quyết tâm sớm ngày thống nhất thiên hạ, đưa bờ cõi rời xa loạn lạc để người dân được yên ổn.

Suốt dọc đường ngựa không dừng vó, chàng rốt cuộc cũng đuổi tới phủ Đại Hưng. Lực lượng canh gác ở cổng thành đông gấp đôi ngày thường, trên đường phố binh lính tuần tra nườm nượp qua lại. Có thể thấy bầu không khí trong thành nghiêm ngặt và khẩn trương hơn trước rất nhiều, rõ ràng là do đại chiến sắp sửa cận kề. Tống Thanh Thư lưỡng lự một lát rồi quyết định ghé qua phủ Đường Quát trước. Dù sao lúc này đang là ban ngày, ngay cả với khinh công tuyệt đỉnh của chàng, việc lẻn vào hoàng cung Kim quốc vốn canh phòng nghiêm ngặt cũng không phải chuyện dễ dàng.

Đến gần phủ Đường Quát, nhìn đội thị vệ đứng túc trực trước cửa, Tống Thanh Thư không khỏi cảm thấy ngán ngẩm: "Không ngờ có ngày về lại nhà mình mà cũng chẳng thể đi cửa chính, nghĩ lại thật khiến người ta chạnh lòng."

Thực ra, nếu chàng dịch dung thành Đường Quát Biện thì việc tiến vào sẽ vô cùng dễ dàng. Tuy nhiên, chàng không rõ lúc này một "Đường Quát Biện" khác có đang ở trong phủ hay không. Vạn nhất cả hai cùng xuất hiện một lúc thì sẽ rất phiền phức. Đương nhiên, nếu chàng khai đại danh Tống Thanh Thư thì vẫn có thể đường đường chính chính bước vào, bởi chàng vốn là nghĩa huynh đệ của Đường Quát Biện. Chỉ có điều hiện tại Nam Tống sắp sửa Bắc phạt, người Hán khắp thiên hạ đều đang đổ dồn mắt về nơi này, chàng không muốn tự rước lấy rắc rối vào người.

Sau một hồi phân vân ở gần cửa ra vào, cuối cùng chàng chọn một góc tường viện vắng vẻ ở hậu viện. Thừa dịp xung quanh không ai để ý, chàng khẽ nhún người nhón gót nhảy vào trong.

Giờ đây Đường Quát Biện đã là người đứng đầu trăm quan của Kim quốc, phủ đệ tất nhiên được phòng thủ cẩn mật. Trên đường đi, Tống Thanh Thư phát hiện ra không ít trạm gác ngầm. Cũng may chàng đã nằm lòng địa thế trong phủ nên mới có thể thuận lợi đi qua mà không làm kinh động đến hệ thống cảnh giới. Chợt nghe thấy vài gia nhân đi ngang qua bàn tán, biết được "Đường Quát Biện" lúc này đang ở trong thư phòng xử lý chính vụ, Tống Thanh Thư thầm nghĩ: Không biết lúc này ai đang giả trang thành Đường Quát Biện đây.

Ở phía Kim quốc, trong phần lớn trường hợp là Tử Sam Long Vương Đại Khỉ Ti giả trang thành Đường Quát Biện, còn Ca Bích sẽ đóng vai Hoàng đế Hoàn Nhan Đản, cùng với Hoàn Nhan Bình tọa trấn trong cung. Tuy vậy, mấy người họ đôi khi có việc bận vẫn thường hoán đổi thân phận cho nhau, nên chàng cũng không chắc chắn người ở trong thư phòng hiện tại là ai.

Nghĩ đến một Tử Sam Long Vương kiêu kỳ lãnh đạm, một Ca Bích dịu dàng làm say đắm lòng người, hay một Hoàn Nhan Bình trẻ trung hoạt bát, trong lòng Tống Thanh Thư chợt dâng lên một dải tình cảm nhu hòa. Nơi này cũng được coi là một mái nhà khác của chàng, đặc biệt là Ca Bích, nàng luôn mang lại cho chàng cảm giác ấm áp của gia đình và sự ân cần của một người vợ hiền —— dẫu cho nàng luôn chấp nhận chàng xuất hiện với diện mạo của Đường Quát Biện, nhất là những lúc hai người ân ái mặn nồng.

Thế nhưng, là một người đến từ thời hậu thế, Tống Thanh Thư làm sao có thể bận tâm đến những hư danh được mất bề ngoài đó? Chàng coi trọng lợi ích thực tế hơn cả. Vì vậy, chàng vẫn vui vẻ cùng nàng chơi trò sắm vai này, thỉnh thoảng vào những khoảnh khắc nàng động tình nhất, chàng mới khôi phục lại dung mạo vốn có của mình. Khi ấy, vẻ thẹn thùng quyến rũ xen lẫn chút hờn ghen, trách móc trên gương mặt nàng lại càng đem đến cho chàng một cảm giác chinh phục mãnh liệt.

"Ai đó?"

Do mải nghĩ đến những hình ảnh ái ân, nhịp thở của Tống Thanh Thư vô tình dồn dập hơn vài phần. "Đường Quát Biện" ở trong thư phòng lập tức nhướng mắt, vừa giơ tay đã có một loạt ám khí xé gió lao thẳng về phía chàng.

Cảm nhận được luồng kình phong ập đến trước mặt, Tống Thanh Thư thầm tự trách mình sơ hở. Chàng nhanh như chớp đưa tay ra gạt một cái, chuẩn xác chặn đứng và thu gọn toàn bộ ám khí vào lòng bàn tay. Khi mở tay ra nhìn kỹ, chàng thấy đó là mấy đóa Kim Hoa.

"Hóa ra là Đại Khỉ Ti." Tống Thanh Thư mỉm cười. Đây chính là ám khí độc môn của Tử Sam Long Vương.

Lại nói về Đại Khỉ Ti, nàng đang ở trong thư phòng phê duyệt lượng công văn chất đống gửi về từ khắp nơi thì chợt nghe thấy động tĩnh lạ ngoài cửa. Nàng liền ra tay bắn ám khí giấu trong tay áo mà không cần suy nghĩ, bởi trước đó nàng đã đặc biệt nghiêm lệnh cho người trong phủ, nếu không có sự cho phép của nàng thì bất cứ ai cũng không được bén mảng đến tiểu viện này nửa bước.

Nhận thấy đối phương chỉ bằng một cái phẩy tay đã hóa giải hoàn toàn ám khí của mình, Đại Khỉ Ti trong lòng cả kinh. Nàng biết kẻ vừa tới là một bậc cao thủ đỉnh phong, bản thân khó lòng địch nổi. Đang định lên tiếng gọi thị vệ để báo động, nàng bỗng nhìn rõ diện mạo của người vừa bước vào. Khuôn miệng nhỏ nhắn của nàng há hở ra một nửa, rồi đành nuốt ngược những lời định nói vào trong.

"Bờ môi đỏ mọng của đệ nhất mỹ nhân võ lâm năm xưa mới kiều diễm làm sao, thật đáng tiếc bây giờ lại mọc đầy râu quai nón thế này." Tống Thanh Thư đẩy cửa bước vào, vẻ mặt đầy trêu chọc nói.

Đại Khỉ Ti lườm chàng một cái sắc lẹm, liền giơ tay che khuôn mặt lại. Đến khi nàng hạ ống tay áo xuống, diện mạo của nàng đã khôi phục lại vẻ lạnh lùng như băng nhưng thanh tú tuyệt trần, dung nhan đẹp đến nghiêng nước nghiêng thành.

Lúc này, toán thị vệ bên ngoài nghe thấy động tĩnh liền vội vã chạy tới hô lớn: "Đại nhân, có chuyện gì xảy ra vậy?"

"Không có gì, lui xuống hết đi! Nếu không có lệnh của ta, bất kỳ ai cũng không được lại gần!" Đại Khỉ Ti phất tay áo đóng sầm cửa lại, sau đó lạnh giọng ra lệnh.

"Tuân lệnh!" Toán thị vệ không hề mảy may nghi ngờ, lập tức lặng lẽ lui ra ngoài.

Tống Thanh Thư tỏ vẻ ngạc nhiên nhìn nàng: "Thuật quản giáo thuộc hạ của Long Vương thực khiến ta phải nhìn bằng con mắt khác, quả đúng là kỷ luật nghiêm minh."

"Dẫu sao năm xưa ta cũng từng là Thánh nữ của tổng đàn Minh Giáo, đứng đầu Tứ Đại Pháp Vương của Trung Nguyên Minh Giáo kia mà." Nghe lời khen ngợi của chàng, khóe môi Đại Khỉ Ti khẽ nhếch lên thành một đường cong tuyệt mỹ.

Tống Thanh Thư tiến tới, dang tay ôm chầm lấy nàng vào lòng, thoải mái cảm nhận bờ vai và thân hình mềm mại mà vô số nam nhân trong chốn võ lâm từng khao khát. Chàng cười nói: "Nhưng điều khiến ta vui mừng nhất hôm nay không phải là việc nàng huấn luyện thuộc hạ nghiêm chỉnh, mà là một chuyện khác cơ."

"Chuyện gì?" Gương mặt trắng nõn, trong suốt của Đại Khỉ Ti chợt ửng lên một vệt hồng nhạt. Với tính cách của nàng, nàng vốn không quen bị nam nhân ôm ấp, nuông chiều như vậy, huống chi đây lại là một nam nhân nhỏ tuổi hơn mình.

Thân hình Đại Khỉ Ti đẫy đà mà mềm mại, Tống Thanh Thư ôm nàng cảm giác như đang ôm một trái đào mật chín mọng: "Ta vui là vì phản ứng đầu tiên của nàng khi nhìn thấy ta là lập tức khôi phục lại dung mạo thật. Rõ ràng là nàng đã bắt đầu chú ý đến hình ảnh của mình trong lòng ta rồi. Người ta chẳng phải thường nói 'Nữ vì duyệt kỷ giả dung' sao, ta làm sao có thể không vui cho được?"

Đại Khỉ Ti nghe vậy thì giật mình thon thót. Chẳng lẽ từ lúc nào không hay, nàng đã dần dần tiếp nhận nam nhân này rồi sao? Phải biết rằng ban đầu nàng vốn bị chàng ép buộc nên mới trao thân gửi phận. Dù trong lòng có chút bối rối nhưng ngoài miệng nàng tuyệt nhiên không chịu thừa nhận: "Ai nói chứ, ta chẳng qua là không quen đeo cái mặt nạ râu quai nón kia thôi, nó đâm vào da đến là ngứa ngáy."

Tống Thanh Thư kề sát mặt vào má nàng, tỉ mỉ quan sát: "Để ta xem nào. Làn da mịn màng thế này của Long Vương mà bị chòm râu trên mặt nạ làm cho dị ứng thì đúng là bạo殄 thiên vật, thật hoang phí của trời."

Bị chàng áp sát ở cự ly gần như vậy, thậm chí có thể cảm nhận rõ ràng từng hơi thở ấm nóng, trên da thịt của Đại Khỉ Ti không kìm được mà nổi lên một tầng gai ốc nhỏ xíu. Nàng khẽ đẩy chàng ra, cố thoát khỏi vòng tay ôm rồi nói với giọng có chút bối rối: "Tuổi của ngươi so với nữ nhi của ta cũng chẳng lớn hơn bao nhiêu đâu, đừng có mang cái thân già này ra mà trêu hoa ghẹo nguyệt như với các tiểu cô nương vậy."

Tống Thanh Thư bật cười ha hả: "Làn da của Long Vương mềm mại như nước, dáng người vẫn thon thả như thiếu nữ đôi mươi. Hai ta mà đứng cạnh nhau, người ngoài nhìn vào lại tưởng nàng là muội muội của ta ấy chứ, già ở chỗ nào?"

Trong thế giới này, Tiểu Chiêu mới chỉ khoảng mười lăm mười sáu tuổi, Tử Sam Long Vương cũng mới ngoài ba mươi, còn Tống Thanh Thư thì đã xấp xỉ tuổi ba mươi rồi. Khoảng cách tuổi tác giữa chàng và Tiểu Chiêu tính ra còn lớn hơn so với khoảng cách giữa chàng và Tử Sam Long Vương.

Nghĩ đến đây, Tống Thanh Thư bỗng nhiên rơi vào trầm tư: Dù ở thời hậu thế, độ tuổi này của mình mới chỉ là mở đầu cho giai đoạn hoàng kim của một gã độc thân, nhưng ở thế giới này thì rõ ràng đã có chút muộn màng rồi. Đặc biệt là hiện tại mình đã gầy dựng được một phần cơ nghiệp không hề nhỏ, có lẽ cũng đến lúc phải tính đến chuyện sinh con đẻ cái để nối dõi tông đường, đồng thời việc này cũng giúp cho lòng người thêm phần an định.