Chương 1455: Thần vật

Hoàng Dung tức giận ngay lập tức: "Chẳng phải vừa rồi ngươi nói chỉ cần có người tới gần, ngươi sẽ biết ngay sao? Ngay cả cha ta là cao thủ cỡ đó cũng không ngoại lệ."

Tống Thanh Thư thật hận không thể nuốt lại những lời vừa nói, thầm nghĩ sau này không được khoe khoang lung tung, kẻo tự mình dời đá đập chân mình: "Ta nói đó là trong tình huống tỉnh táo, ta đang ngủ thì làm sao tỉnh táo được? Nếu là người bình thường tới gần có lẽ ta sẽ phát giác, nhưng khi đã ngủ say mà cao thủ như cha ngươi tới gần, ta cũng không phải thần tiên, làm sao có thể phản ứng kịp ngay được."

Hoàng Dung cau mày, không thể không thừa nhận đối phương nói rất có lý. Hắn mà ở phòng hắn thì chắc chắn sẽ bị phụ thân phát hiện, chỉ có ở lại phòng mình, cái gọi là nơi nguy hiểm nhất cũng là nơi an toàn nhất.

"Chúng ta một người có chồng, một người có vợ, cô nam quả nữ ở chung một chỗ thế này khó tránh khỏi tình ngay lý gian, không được." Hoàng Dung tuy đã có chút buông lỏng, nhưng sau khi cân nhắc kỹ lưỡng vẫn từ chối.

Tống Thanh Thư nhún vai, cũng không miễn cưỡng: "Ngươi nói cũng có lý, ta sẽ tự đi tìm chỗ tạm qua đêm, ngươi nghỉ ngơi sớm đi." Hắn cười với nàng rồi bóng người nhanh chóng vụt ra ngoài cửa sổ.

"Ai..." Hoàng Dung há miệng, cuối cùng lại thu tay về. Gọi hắn lại thì đã sao, chẳng lẽ có thể giữ hắn ở lại đây ư?

Nằm trên giường, Hoàng Dung nhìn chằm chằm nóc màn ngẩn người, vốn dĩ cơn buồn ngủ rất đậm nhưng giờ nàng lại chẳng thể nào chợp mắt được. Nàng nghĩ quá nhiều chuyện, cũng hồi ức lại quá nhiều chuyện, cuối cùng suy nghĩ bay xa, lòng dạ rối bời.

Ầm ầm!

Bỗng nhiên ngoài cửa sổ lóe lên một tia chớp trắng như tuyết, ngay sau đó là tiếng sấm khủng bố vang lên, uy lực của đất trời giờ khắc này phô bày triệt để.

Hoàng Dung lộ vẻ giằng xé, cuối cùng vẫn ngồi dậy từ trên giường, khoác thêm áo, cầm lấy dù, lòng thực sự không yên định đi ra xem Tống Thanh Thư thế nào.

"Gió to mưa lớn thế này, không biết hắn đang ở đâu." Hoàng Dung cắn môi, đứng tại chỗ ngẩn ngơ một lát.

Đào Hoa Đảo cũng không nhỏ, muốn tìm một người không hề dễ dàng, nhưng Hoàng Dung đương nhiên sẽ không đâm đầu đi loạn, nàng cẩn thận suy tư: "Hắn không muốn ở phòng mình, chẳng lẽ chạy về mộ thất của mẹ ta? Nghĩ tới bây giờ chỉ có chỗ đó là an toàn nhất."

"Không đúng, hắn vừa mới tắm rửa thay y phục xong, hẳn là sẽ không xông vào trong mưa nữa, ướt sũng cả người rất khó chịu." Hoàng Dung phủ định suy đoán ban đầu, cuối cùng quyết định tìm trong mấy gian phòng gần đó.

Vừa đẩy cửa ra, dù đã khoác áo ngoài, Hoàng Dung vẫn cảm thấy một luồng hơi lạnh ập tới, nhưng nàng vẫn ráng chống đỡ đi ra ngoài, lục soát trong những căn phòng trống.

Nàng tìm phòng của nữ nhi trước, không thu hoạch được gì, sau đó lại đến phòng của Đại Tiểu Võ, đáng tiếc vẫn không có chút dấu vết nào.

Bỗng nhiên trong lòng nàng hơi động, nghĩ thầm đối phương cả ngày hôm nay chỉ ăn mấy khối bánh ngọt, liệu có đến nhà bếp không?

Hoàng Dung xách làn váy, bước nhanh về phía nhà bếp, ai ngờ đi không bao lâu đã đụng phải Hoàng Dược Sư ngay đối diện.

"Muộn thế này ngươi ra ngoài làm gì?" Hoàng Dược Sư nhìn nàng với vẻ nghi ngờ.

Hoàng Dung phản ứng rất nhanh, không chút do dự đáp: "Con bỗng nhiên thấy đói, định đến nhà bếp làm chút đồ ăn."

"Ngươi gọi mấy kẻ câm đó làm là được rồi." Hoàng Dược Sư thương xót nhìn nữ nhi, "Ngươi đang mang thai, làm những việc này không tiện."

"Muộn thế này con không muốn phiền bọn họ, huống chi con vẫn quen tự mình làm khẩu vị riêng." Hoàng Dung không hạ thấp giọng, vì nàng lo Tống Thanh Thư đang trốn ở nhà bếp, hy vọng hắn nghe thấy động tĩnh mà sớm giấu đi.

"Cũng phải, luận trù nghệ thì đám người đó có nịnh hót cũng không đuổi kịp ngươi." Hoàng Dược Sư gật đầu, "Ta đi cùng ngươi, còn có thể giúp ngươi một tay."

Hoàng Dung ậm ừ một tiếng, đột nhiên hỏi: "Phụ thân, sao muộn thế này người vẫn chưa ngủ?"

Hoàng Dược Sư hừ một tiếng, sắc mặt khá khó coi: "Còn không phải vì tiểu tử Tống Thanh Thư kia sao, ta nghi ngờ hắn căn bản chưa rời đảo, nên đi tuần tra bốn phía một chút."

Tim Hoàng Dung đập mạnh, vội vàng hỏi: "Phụ thân có tra được gì không?"

Hoàng Dược Sư liếc nhìn nàng một cái: "Ngươi đang lo lắng cho hắn?"

Hoàng Dung vội lắc đầu, chột dạ nói: "Sao con lại lo lắng cho hắn chứ."

"Không có thì tốt." Hoàng Dược Sư hừ một tiếng, "Ngươi và hắn không được qua lại nữa."

"Con biết rồi." Hoàng Dung bĩu môi, không hiểu sao, cảm giác như quay lại năm đó khi nàng và Tĩnh ca ca lưỡng tình tương duyệt mà bị phụ thân Bổng Đả Uyên Ương, cảm giác này thật sự giống như đã từng quen biết.

"Ta biết trong lòng ngươi không phục, nhưng ngươi đã là phụ nữ có chồng, đừng đi sai bước nhầm." Giọng Hoàng Dược Sư lạnh lùng, lần nữa cảnh cáo.

"Biết rồi, biết rồi." Hoàng Dung trong lòng bực bội, không nhịn được hừ một tiếng, "Cha không phải là người cổ hủ sao, sao bây giờ lại giống mấy lão độc giả Trình Chu Lý Học thế."

Hoàng Dược Sư sa sầm mặt: "Cha tuy không coi trọng lễ pháp thế tục, nhưng coi trọng nhất là tình yêu toàn tâm toàn ý. Nếu ngươi quyết định rời bỏ tiểu tử Quách Tĩnh kia, phụ thân sẽ không nói gì; nhưng đã chọn hắn, thì không được có ý nghĩ khác."

"Huống chi tiểu tử họ Tống kia, thành danh chưa được mấy năm, trên giang hồ đã gây ra một đống chuyện phong lưu, ngay cả người không hỏi chuyện giang hồ như ta cũng nghe được không ít chuyện quan hệ bất chính của hắn, nam nhân như vậy sao có thể có chân tình?" Hoàng Dược Sư đối với thê tử Phùng Hành toàn tâm toàn ý, đương nhiên chán ghét nhất kẻ hoa tâm, cho nên dù ông không thích Quách Tĩnh, nhưng còn chán ghét loại khinh bạc lãng tử như Tống Thanh Thư hơn.

"Được rồi, nữ nhi không có ngốc." Hoàng Dung thần sắc buồn bã, thực ra những đạo lý này nàng đã sớm nghĩ thông suốt.

Sau đó hai cha con ở trong nhà bếp vừa nấu ăn vừa trò chuyện, hai cha con nhiều năm không gặp, tự nhiên có rất nhiều điều để nói, thời gian dần trôi qua.

Nhìn mấy món ăn trong đĩa, Hoàng Dược Sư không nhịn được cau mày: "Ngươi mang thai mà còn ăn được những thứ này sao?"

Ánh mắt Hoàng Dung hơi lấp lóe: "Không biết vì sao, mấy ngày nay đặc biệt đói, có chút muốn ăn thịt."

"Thật sao?" Hoàng Dược Sư nhìn nàng đầy ẩn ý.

"Phụ thân muốn nếm thử không?" Hoàng Dung vội hỏi.

"Ta buổi tối không ăn đồ ăn." Hoàng Dược Sư lắc đầu, "Ngươi đang mang thai, trời mưa đường trơn, để ta bưng vào phòng giúp ngươi."

"Không cần đâu, nữ nhi không yếu ớt như vậy." Hoàng Dung lo Tống Thanh Thư sẽ quay lại phòng mình, nào dám để phụ thân đi cùng.

Hoàng Dược Sư bỗng nhiên hỏi: "Ngươi không phải giấu thứ gì không thể cho ai biết trong phòng đó chứ?"

"Đương nhiên không, con chỉ sợ cha mệt thôi." Hoàng Dung biết phụ thân xưa nay khôn khéo, bây giờ chắc chắn đã nảy sinh nghi ngờ, nếu từ chối nữa thì ông có khi sẽ đoán ra thật.

"Ta đường đường là một trong Trung Nguyên Ngũ Tuyệt, có thứ gì mà mệt." Hoàng Dược Sư nói đến thân phận Ngũ Tuyệt, lại nghĩ đến việc mình toàn lực xuất kích mà chỉ có thể bất phân thắng bại với một tay của Tống Thanh Thư, sắc mặt càng thêm đen.

"Vậy làm phiền phụ thân." Hoàng Dung mỉm cười.

Sau khi Hoàng Dược Sư đưa nữ nhi về phòng, ánh mắt sắc bén quét quanh một vòng, thấy không có bóng dáng ai mới thở phào nhẹ nhõm: "Xem ra là ta lo xa rồi, Dung nhi sao có thể hoang đường như vậy."

Hoàng Dung thấy Tống Thanh Thư không có ở đó, không khỏi thở phào, đồng thời trong lòng lại dâng lên vài phần phiền muộn, chẳng lẽ cứ như vậy lặng lẽ chia tay sao?

"Được rồi, thời gian không còn sớm, ngươi ăn rồi nghỉ ngơi đi, phụ thân không làm phiền ngươi nữa." Trút bỏ lòng nghi ngờ, Hoàng Dược Sư nhẹ nhõm hẳn, đi tới cửa lại nghĩ ngợi, từ trong tay áo ném một quả chanh lên bàn. Ông sử dụng nhu kình khéo léo, dù ném từ xa như vậy nhưng quả chanh lại rơi nhẹ nhàng trên bàn, không gây ra một chút động tĩnh nào: "Ngươi mang thai ăn nhiều đồ dầu mỡ, cẩn thận buồn nôn, lúc ăn thì vắt chút nước chanh cho dễ tiêu."

"Cám ơn cha." Thấy phụ thân quan tâm như vậy, Hoàng Dung không khỏi dâng lên một tia ấm áp.

Sau khi tiễn phụ thân, Hoàng Dung ngồi bên bàn, nhưng không động vào những món ăn vất vả làm ra, ngược lại chống cằm ngẩn người.

"Thật sự đi rồi sao?"

Lúc này bên ngoài lại sấm sét vang dội, Hoàng Dung tim đập nhanh, không nhịn được đi tới bên cửa sổ, đẩy cửa nhìn bầu trời đêm đen kịt, nhìn mưa gió mãnh liệt bên ngoài, không khỏi cau mày: "Mưa lớn thế này, ngươi có thể đi đâu được chứ?"

"Ngươi đang lo lắng cho ta sao?" Lúc này có tiếng nói truyền đến từ phía dưới.

Hoàng Dung giật mình kêu lên một tiếng, cúi đầu nhìn xuống thì thấy Tống Thanh Thư đang nấp dưới cửa sổ cười hì hì nhìn mình.

"Sao ngươi lại trốn ở đây?" Hoàng Dung vừa bực vừa buồn cười, nơi này tuy ở dưới mái hiên nhưng mưa gió thỉnh thoảng vẫn tạt vào, chỗ bên cạnh đều ướt sũng, duy chỉ có phạm vi một thước quanh người hắn là khô ráo, chắc hẳn hắn vẫn luôn vận dụng nội lực để mưa không chạm vào người.

Tống Thanh Thư cười khổ: "Cha ngươi canh gác tuần tra như đề phòng trộm cướp, ta có thể trốn đi đâu? Nghĩ tới chỉ có chỗ ngươi là an toàn nhất, ngươi không cho ta vào, ta cũng chỉ đành trốn ở góc tường bên ngoài thôi."

Nhìn bộ dạng đáng thương của hắn, Hoàng Dung biết hắn có chút làm màu, nhưng cũng có chút áy náy, dù sao với võ công của Tống Thanh Thư thì căn bản không sợ cha mình, sở dĩ trốn đông trốn tây chủ yếu vẫn là nể mặt nàng.

"Vào trước đã rồi nói sau." Hoàng Dung cầm dù che cho hắn khỏi mưa gió tạt vào.

Chuyện đã đến nước này, Tống Thanh Thư đương nhiên sẽ không khách khí, nhẹ nhàng nhảy lên rồi lật qua cửa sổ vào trong: "Thứ gì mà thơm thế?"

Hoàng Dung chỉ chỉ món ngon trên bàn: "Vừa làm ở nhà bếp, nếu ngươi không chê thì ăn đi."

Tống Thanh Thư đại hỉ: "Trù nghệ của Dung nhi thiên hạ vô song, ta còn không kịp mừng, sao có thể chê được?" Cả ngày hôm nay trừ mấy khối bánh ngọt, hắn chưa ăn gì, giờ bụng đã đói cồn cào.

"Đây là làm riêng cho ta sao?" Nhìn mấy món sắc hương vị đều đủ, Tống Thanh Thư không nhịn được nuốt nước miếng.

"Nghĩ hay lắm." Hoàng Dung xì một tiếng, "Chỉ là vì ta đụng phải cha ở gần nhà bếp, để không bị ông nghi ngờ nên tiện tay làm thôi."

Nhìn gương mặt hơi đỏ lên của nàng, Tống Thanh Thư cười cười, không hỏi thêm nữa, chú ý lực trở lại mấy món ăn: "Tôm đất rang muối tiêu, cua xào hành gừng... khoan đã, còn món này là hàu sống?"

"Hàu sống thì sao?" Hoàng Dung ngơ ngác, "Vì ở trên đảo nên bây giờ chỉ có mấy loại hải sản này thôi."

"Đây là thần vật tráng dương cho nam nhân, Dung nhi, có phải ngươi đang ám chỉ điều gì không?" Tống Thanh Thư cười như không cười hỏi.