Chương 777: Đào hoa phu nhân
CHƯƠNG 777: ĐÀO HOA PHU NHÂN.

Hoàn Nhan Lượng cười ha ha:

-Đường Quát huynh ngươi cũng quá thực sự, trong cung vị kia cũng không phải lúc nào cũng nhìn chằm chằm trong nội khố, những vấn đề này, thì người phía dưới tự nhiên sẽ có các loại biện pháp ứng phó, với lại chuyện này cũng đâu cần phải đến chúng ta quan tâm? Đường Quát huynh, đêm nay sự tình có chút trở ngại, hiện tại chúng ta tiếp tục ở chỗ này, cũng không có ý gì, vậy hãy đi đến phủ thượng của Bổn vương, ta mời ngươi tiếp tục uống tửu.

Hoàn Nhan Lượng đứng lên, một mặt thân thiết kéo tay Tống Thanh Thư.

-Vương gia nói quá lời. . .

Tống Thanh Thư vội vàng tìm lý do cự tuyệt, nói đùa cái gì chứ, tuy rằng nghĩ đến chuyện có thể ân ái nữ nhân của Vương gia thì cũng có chút động tâm, thế nhưng là hắn hiểu trong thiên hạ không có ai cho không miễn phí bữa trưa…
-Chẳng lẽ Đường Quát huynh mỗi ngày đã có đệ nhất mỹ nhân Kim Quốc bầu bạn, cho nên thấy những nữ nhân kia trong vương phủ đều là dung tục chi phấn, chướng mắt phải không?

Thấy hắn ra sức khước từ, Hoàn Nhan Lượng sắc mặt trầm xuống.

Tống Thanh Thư biết Hoàn Nhan Lượng cũng không phải là thật tình nổi giận, mà là tư thái cố ý giả ra đến, đã đến phân thượng này, hắn thật là không biết làm sao cự tuyệt, nếu còn tiếp tục cự tuyệt nữa, chẳng phải là ngầm thừa nhận nữ nhân trong phủ Hải Lăng Vương đều là dung tục chi phấn?

Bởi vì cái gọi là thà đắc tội quân tử, chớ không đắc tội với tiểu nhân, Tống Thanh Thư bây giờ đang tại trong thời kỳ mấu chốt để cứu người trong Hoán Y Viện, nếu như Hoàn Nhan Lượng ở sau lưng chơi ngáng chân, vậy thì liền có them phiền phức.
Tống Thanh Thư đang lúc nhức đầu, ngoài cửa đột nhiên vang lên tiếng cười cởi mở:

-Hải Lăng Vương, có hoan nghênh Bổn vương vào đây hay không a. ..

"Thường Thắng Vương!"

Trong phòng mấy người đều nghe ra thanh âm, Hoàn Nhan Lượng nhìn Tiêu Dụ liếc một chút:

-Hắn tìm ta để làm gì?

Tiêu Dụ không lộ ra dấu vết lắc đầu:

-Ty chức cũng không rõ ràng, đợi lát nữa kỳ biến.

Hai người xì xào không có giấu diếm được Tống Thanh Thư, Tống Thanh Thư thì xem như cái gì cũng không biết, rất nhanh Thường Thắng Vương vào đến, vừa nhìn thấy Tống Thanh Thư cũng là khẽ giật mình:

-Nguyên lai phò mã cũng ở nơi đây a.

Tống Thanh Thư thi lễ:

-Bái chào Vương gia.

-Đều là người một nhà, đừng có khách sáo như vậy.

Thường Thắng Vương cười ha ha, Tống Thanh Thư rất nhanh kịp phản ứng, Thường Thắng Vương là ca ca của Ca Bích, thì hắn là Nhị Cựu của mình.
Mấy người hàn huyên một hồi, Hoàn Nhan Nguyên nói với Hoàn Nhan Lượng:

-Hải Lăng Vương, ngươi không trách ta hôm nay hoành đao đoạt ái chứ?"

Hoàn Nhan Lượng cười nói:

-Thường Thắng Vương nói quá lời, tranh đoạt mỹ nhân vốn chính là một sự tình phong nhã, nào lại có cái gọi là hoành đao đoạt ái chứ…

-Hắc hắc, chúng ta cùng nhau lớn lên, ý đồ của ngươi làm sao giấu giếm được ta,

Hoàn Nhan Nguyên cười ha ha,

-Yên tâm, ta đối với mỹ nhân này không có hứng thú gì cả, chỉ là không quen nhìn tên tiểu tử thúi Nhan Đạo Tể kia hung hăng càn quấy mà thôi.

Hoàn Nhan Lượng cũng không tiếp lời, bất động thanh sắc đáp:

-Ngụy Vương tuổi trẻ khí thịnh một chút cũng bình thường.

Tống Thanh Thư lúc này mới biết Ngụy Vương tên Nhan Đạo Tể…

- Ngươi cũng là tâm tư quá nặng,

Nghe được Hoàn Nhan Lượng lời nói nước đôi, Hoàn Nhan Nguyên có chút bất mãn,
-Uổng phí ta định tới đem mỹ nhân tặng cho ngươi.

-Hả?

Lần này đến phiên Hoàn Nhan Lượng giật mình.

-Ha ha, ngươi cứ giả vờ, ai mà không biết ngươi từ trước đến giờ luôn phong lưu?

Hoàn Nhan Nguyên lườm Hoàn Nhan Lượng,

-Ngươi cũng biết là ta không háo nữ sắc, Đào Thiên lại quản nghiêm ngặt, nếu biết quả thật ta có liên quan với mỹ nhân này, nàng còn không nháo nháo lật trời a.

Hoàn Nhan Lượng khẽ giật mình:

-Đệ muội xưa nay ôn nhu hiền thục, không giống như dạng người quản được ai a…

-Nàng ở trước mặt người ngoài, đương nhiên là ôn nhu, còn ở trước mặt ta thì đó là mẫu hổ.

Hoàn Nhan Nguyên mặt phiền muộn nói.

Nghe hai người nói chuyện phiếm, Tống Thanh Thư cũng đoán được vài phần, trong miệng bọn họ Đào Thiên chính là vương phi của Thường Thắng vương..

-Chẳng qua là Thường Thắng Vương thân ở trong phúc mà không biết phúc, đệ muội năm xưa ở bên trong chúng ta nổi danh là đại mỹ nhân, sau này lại lựa chọn ngươi, làm cho bao nhiêu người phải thở dài, về sau Hoàng Thượng còn phong làm Đào Hoa phu nhân, phần vinh hạnh này cũng là niềm ao ước của không biết bao nhiêu tông phụ.
Hoàn Nhan Lượng cười trêu nói, nghĩ đến năm xưa mỹ nhân long lanh kia, tuy bây giờ đã là nhân thê nhiều năm, ngược lại càng phát ra vũ mị tươi đẹp mọng chín, nhịp tim Hoàn Nhan Lượng đột nhiên lại đập mau hơn..

Thân thể Hoàn Nhan Lượng phản ứng không có giấu diếm được Tống Thanh Thư, Tống Thanh Thư liếc hắn, trong lòng mắng thầm: “ Hoàn Nhan Lượng này thật đúng là một người yêu thích nhân thê chẳng khác người bệnh, ta lúc đầu tự cho là mình đã là không hợp thói thường, thật sự là không nghĩ tới núi cao còn có núi cao hơn….”

Nghe được Đào Hoa phu nhân bốn chữ, Hoàn Nhan Nguyên sắc mặt biến hóa, không khỏi rất nhanh che giấu đi qua, không cam lòng phản kích nói:

-Nói đến Đồ Đan Tĩnh năm xưa không phải là người tình nhân trong mộng của đám chúng ta, sau cùng còn không phải là tuyển chọn ngươi?
"Nguyên lai Hải Lăng vương phi tên gọi Đồ Đan Tĩnh, khó trách Hoàn Nhan Lượng cùng gia tộc Đồ Đan quan hệ mật thiết như thế." Tống Thanh Thư liền quét nhanh bốn đại cao thủ bên người Hoàn Nhan Lượng liếc một chút, trong hai người có một gọi Đồ Đan A Lý Xuất Hổ, có một gọi là Đồ Đan Trinh, xem ra gia tộc Đồ Đan đã bắt giữ lấy trên thân Hải Lăng Vương.

-Chuyện này thì không đồng dạng, năm xưa người ưa thích Đồ Đan Tĩnh mặc dù là nhiều, nhưng ít ra thì có vị kia không thích. . .

Hoàn Nhan Lượng nói một câu đầy ý vị sâu xa.

Hoàn Nhan Nguyên sắc mặt lập tức khó nhìn, đương kim hoàng thượng Hoàn Nhan Đản lúc còn chưa đăng cơ, cũng giống như mọi vương tử khác, Hoàn Nhan Đản cũng ưa thích Đào Thiên, sau cùng thì Đào Thiên lại lựa chọn chính mình, lúc đầu chuyện này cũng không có gì, nào ngờ Thái Tông hoàng đế băng hà, thế lực khắp nơi đánh cược, đem Hoàn Nhan Đản đẩy lên hoàng vị, đoạn chuyện cũ này khiến cho người ta miên man bất định, lại thêm về sau Hoàn Nhan Đản lại sắc phong cho Đào Thiên là "Đào Hoa phu nhân", người sáng suốt cũng nhìn ra được Hoàn Nhan Đản đối với Đào Thiên dư tình chưa dứt, cũng khiến cho Hoàn Nhan Nguyên bị kẹp ở giữa như ngồi bàn chông.
Tống Thanh Thư tuy không biết đoạn chuyện xưa này, tuy nhiên trong lúc nói chuyện từ hai người bọn họ với nhau, đến khi Hoàn Nhan Nguyên phản ứng, cũng đại khái đoán được tám, chín phần, cũng âm thầm đậu đen rau muống: “ Trong vòng quyền quý cũng thật loạn! “

