Chương 1724: Máu tươi ba thước
"Ngươi là làm sao giải khai huyệt đạo?" Bây giờ đến phiên Tống Thanh Thư hỏi câu này. Phải biết, với công lực của hắn khi điểm trúng huyệt đạo thì ngay cả tuyệt đỉnh cao thủ cũng không thể động đậy. Huống chi hắn vừa rồi còn sử dụng môn Nhất Dương Chỉ của Đoàn gia —— vốn là thiên hạ đệ nhất điểm huyệt công phu, dưới sự cộng hưởng song phương, coi như là kẻ biết nghịch vận kinh mạch như Tây Độc Âu Dương Phong bị hắn điểm trúng cũng không cách nào hóa giải dễ dàng như vậy.

Kết quả không ngờ tới Thiên Sơn Đồng Mỗ thế mà bắt chước chính mình, làm bộ bị phong bế huyệt đạo rồi bất ngờ bạo khởi nhất kích. Cứ việc hắn đã hiểm lại càng hiểm né được đòn đó, nhưng lại vô tình dẫn đến Da Luật Nam Tiên chịu vạ lây mà thụ thương.

Thiên Sơn Đồng Mỗ cười ngạo nghễ: "Bổn tọa Bát Hoang Lục Hợp Duy Ngã Độc Tôn Công hạng gì lợi hại, chỉ chút thủ pháp điểm huyệt này lại có thể làm khó được ta sao?"

Bà ta tu luyện môn công phu này khiến dáng người biến thành một tiểu loli nhỏ nhắn, hệ thống kinh mạch tự nhiên cũng khác biệt rất lớn so với người bình thường. Cho nên thủ pháp điểm huyệt của Tống Thanh Thư có tinh diệu đến đâu, trừ phi triệt để nghiên cứu qua cấu trúc thân thể bà ta, bằng không thì không cách nào phong bế được.

Lúc này, bên cạnh truyền đến một tiếng rên rỉ thống khổ. Tống Thanh Thư không còn tâm trí đâu mà suy nghĩ xem bà ta giải huyệt bằng cách nào, vội vàng tiến tới đỡ Da Luật Nam Tiên dậy thì hoảng hốt phát hiện nàng đã trúng phải Sinh Tử Phù. Hắn vừa sợ vừa giận nhìn Thiên Sơn Đồng Mỗ: "Ngươi là tiền bối cao nhân, thế mà lại ra tay ám toán một kẻ hậu bối, còn có chút phong độ Tông sư nào không?!"

Thiên Sơn Đồng Mỗ chắp hai tay sau lưng, vẻ mặt đầy khinh miệt: "Ngươi cứ ra ngoài giang hồ mà nghe ngóng xem, Tôn chủ Phiêu Miểu Phong Linh Thứu Cung từ khi nào lại đi giống như lũ bạch đạo dối trá kia, chịu để mấy cái quy củ rườm rà trói buộc?"

Lúc này, Sinh Tử Phù trong người Da Luật Nam Tiên bắt đầu phát tác. Nàng cảm thấy toàn thân ngứa ngáy dữ dội như có vạn con kiến đục khoét tận xương tủy, vô ý thức muốn cào xé y phục của mình. Nhưng nghĩ đến bên cạnh còn có một nam nhân xa lạ, nàng đành phải cắn chặt răng chịu đựng. Thế nhưng uy lực của Sinh Tử Phù làm sao có thể dùng ý chí thuần túy mà áp chế được? Chẳng mấy chốc, bờ môi nàng đã bị cắn đến mức bật máu tươi.

Thiên Sơn Đồng Mỗ ở bên cạnh đắc ý nói: "Cho tiểu tử ngươi dám mạo phạm bổn tọa. Ta cho ngươi một cơ hội, nếu biết điều quỳ xuống dập đầu nhận lỗi, bổn tọa sẽ từ bi ban cho nàng một viên giải dược." Nhãn lực của bà ta hạng gì độc ác, sớm đã nhìn ra vị tướng quân hộ tống này đối với Da Luật Nam Tiên vô cùng quan tâm, tuyệt đối không đành lòng nhìn nàng chịu khổ. Đây cũng chính là lý do vì sao lúc nãy bà ta chọn đánh lén Da Luật Nam Tiên.

Tống Thanh Thư căn bản không thèm để ý đến lời đe dọa của bà ta, trực tiếp ôm lấy Da Luật Nam Tiên hỏi: "Trên người nàng là những huyệt đạo nào trúng phải Sinh Tử Phù?"

"Tử... Tử Cung, Linh... Linh Khư, còn có Quan Nguyên, Phục Thỏ huyệt..." Da Luật Nam Tiên dù sao cũng là cao thủ thế hệ trẻ, mặc dù không tránh được ám khí nhưng vẫn kịp phát giác ra vị trí trúng đòn. Chỉ là dưới sự hành hạ của Sinh Tử Phù, việc nói ra tên mấy huyệt đạo này đã là cực hạn của nàng, gần như phải rặn ra từng chữ qua kẽ răng.

Mấy vị trí này lần lượt nằm ở vùng ngực, bụng dưới và bắp đùi. Tống Thanh Thư trong lòng thầm mắng Thiên Sơn Đồng Mỗ thật sự quá độc thủ, lập tức thế mà găm thẳng bốn đạo Sinh Tử Phù lên người nàng! Phải biết mấy gã đại bá hắc đạo khét tiếng của 36 đảo 72 động mỗi người cũng chỉ bị trúng một đạo mà đã sống không bằng chết, vậy mà đối với một cô nương yếu ớt như Da Luật Nam Tiên, bà ta lại dùng tới bốn đạo!

Thấy hắn hỏi thăm huyệt đạo, Thiên Sơn Đồng Mỗ liền cười lạnh: "Vô dụng thôi, Sinh Tử Phù chỉ có thủ pháp độc môn của ta mới giải được. Nếu ngươi còn không mau quỳ xuống, lát nữa tiểu cô nương này nhịn không được sẽ tự cào nát toàn thân. Một cô nương xinh đẹp như hoa, da thịt lại mịn màng bóng bẩy như thế mà phải chịu vết sẹo rách da nát thịt thì thật đáng tiếc. Nếu cào rách hết da thịt, dù sau đó có giải độc thì chắc nàng ta cũng chẳng còn mặt mũi nào mà sống tiếp."

Tống Thanh Thư làm ngơ trước những lời châm chọc khiêu khích đó, trực tiếp áp lòng bàn tay vào sau lưng Da Luật Nam Tiên, bắt đầu vận công giúp nàng trấn áp độc tính đang tứ tán trong thể nội. Bản thân hắn trước kia từng trúng qua môn ám khí này, biết mấu chốt của Sinh Tử Phù nằm ở sự biến hóa của âm dương nhị khí, lượng lực đạo chí dương hay chí âm dùng để hóa giải đều có sự khác biệt quy chuẩn. Mà hắn xui xẻo thế nào lại chính là người có nhận thức sâu sắc nhất thiên hạ về âm dương nhị khí nhờ Hoan Hỉ Thiền Pháp, bởi vậy thứ Sinh Tử Phù khiến cả giang hồ biến sắc này đối với hắn không phải là vấn đề bất khả thi.

Nhìn thấy hắn cố chấp dùng chân khí giải độc, Thiên Sơn Đồng Mỗ khinh thường cười lớn: "Nếu Sinh Tử Phù của bổn tọa dễ giải như vậy thì đám người 36 đảo 72 động làm sao có thể cam tâm tình nguyện nghe lệnh ta? Ta cũng không ngại nói cho ngươi biết, trúng phải Sinh Tử Phù mà không đúng phương pháp, càng vận công liệu thương thì độc tính lại càng phát tác nhanh hơn..."

Tuy nhiên, giọng nói của bà ta cứ thế nhỏ dần rồi nghẹn lại. Bởi vì bà ta kinh hãi nhìn thấy biểu cảm thống khổ trên gương mặt Da Luật Nam Tiên đang dịu đi rõ rệt, nàng không còn liều mạng cào xé y phục như lúc đầu nữa, mà hơi thở dần trở nên bình ổn.

"Cái này... sao có thể?!" Hôm nay số lần Thiên Sơn Đồng Mỗ phải kinh ngạc thực sự là quá nhiều. Kẻ trước mắt này tuổi còn trẻ mà võ công cao đến kỳ lạ thì cũng thôi đi; mình điểm huyệt không trúng hắn thì thôi đi; khinh công của hắn còn có phần lấn lướt mình thì thôi đi; giờ đến cả tuyệt kỹ độc môn của mình gã cũng biết cách hóa giải?! Còn có thiên lý, còn có vương pháp nữa hay không?!

Nhìn thấy trên đỉnh đầu Da Luật Nam Tiên bắt đầu bốc lên từng luồng sương mù màu trắng, Thiên Sơn Đồng Mỗ trong lòng run lên. Tuy không biết tại sao lại xảy ra tình huống này, nhưng bà ta hiểu rõ nếu để cho đối phương có đủ thời gian, vị thần bí nhân này hoàn toàn có khả năng nhổ sạch độc tính của Sinh Tử Phù, đến lúc đó sẽ rất phiền phức.

Ý niệm vừa lóe lên, thân hình bà ta liền biến hóa thành một vệt tàn ảnh lao thẳng về phía Tống Thanh Thư, định thừa dịp hắn đang phân tâm liệu thương mà đánh ra một đòn trọng thương đối phương. Bà ta vốn là một cự bá Tà đạo, trong lòng làm gì có khái niệm quy củ giang hồ, tự nhiên chẳng thèm bận tâm đến việc người đời dị nghị chuyện đánh lén.

Tống Thanh Thư nhíu mày. Hắn vốn bước ra từ trong núi đao biển lửa, đối với tình huống này không phải là không có sự đề phòng. Phải biết việc giải độc Sinh Tử Phù là một quá trình thăm dò vô cùng tinh tế, không được phép xảy ra một chút sai sót nào. Cho nên dự định ban đầu của hắn chỉ là tạm thời trấn áp lực lượng phát tác trong cơ thể Da Luật Nam Tiên, đợi đến nơi an toàn mới chậm rãi giúp nàng nhổ tận gốc.

Nhưng hắn không ngờ Thiên Sơn Đồng Mỗ ra tay tàn nhẫn đến thế, găm tận bốn đạo vào người nàng. Cứ như vậy, việc muốn trấn áp ngay lập tức không phải là chuyện một sớm một chiều, mà Thiên Sơn Đồng Mỗ lại cố tình chọn đúng thời điểm này để ra tay!

Thế nhưng nếu lúc này hắn buông tay khỏi lưng Da Luật Nam Tiên, mọi nỗ lực trước đó sẽ đổ sông đổ biển. Luồng độc tính của Sinh Tử Phù vừa bị ép xuống khi phản phệ trở lại sẽ bùng phát mãnh liệt hơn gấp bội, có là ý chí sắt đá đến đâu cũng không thể chịu đựng nổi, chắc chắn nàng sẽ tự cào nát cơ thể mình. Đối với một nữ tử tuyệt sắc như nàng, việc phải gánh chịu kết cục như vậy còn đáng sợ hơn cả cái chết.

Rơi vào đường cùng, Tống Thanh Thư chỉ có thể giữ nguyên một tay đặt sau lưng nàng để duy trì việc trấn áp độc tính, cánh tay còn lại vung lên nghênh đón sát chiêu đang lao tới của Thiên Sơn Đồng Mỗ.

Nhìn thấy hắn ngạo mạn như vậy, Thiên Sơn Đồng Mỗ giận quá hóa cười: "Dùng một tay để đối phó ta? Cho dù là Trương Tam Phong đối mặt với ta, nếu chỉ dùng một tay thì ta cũng sẽ khiến lão phải máu tươi ba thước!"

Dứt lời, bà ta đồng thời thi triển cả Thiên Sơn Chiết Mai Thủ lẫn Lục Dương chưởng áp sát tới. Chiêu thức dung hòa giữa sự tinh diệu tột cùng và uy lực bá đạo, trong nháy mắt đã phong tỏa hoàn toàn mọi góc độ né tránh của đối phương.

"Không hổ danh là Thiên Sơn Đồng Mỗ 'giết người không cần đến chiêu thứ hai'!" Tống Thanh Thư vẻ mặt nghiêm túc. Chuyện đã đến nước này, hắn không dám giấu nghề hay giữ lại lực lượng nữa. Kẻ địch đã phong tỏa toàn bộ góc độ, vậy thì hắn sẽ trực tiếp dùng đến phương thức thô bạo nhất: Lấy lực phá xảo!

Một luồng kiếm khí kinh thiên động địa bỗng nhiên từ giữa sân đằng không bạt khởi. Thiên Sơn Đồng Mỗ còn chưa kịp áp sát đã cảm thấy da thịt toàn thân nhức nhối như bị ngàn vạn mũi kim châm, báo hiệu nguy hiểm cận kề dâng cao trong tâm trí. Bà ta kinh hãi, vội vàng mượn lực xoay người lui lộn trở về.

Nếu lúc này có cao thủ khác đứng ngoài quan chiến, nhìn thấy một nhịp tiến một nhịp lui nhanh như chớp không hề có một chút khựng lại của bà ta, giống như định luật quán tính căn bản không tồn tại trên cơ thể ấy, tuyệt đối sẽ phải nghiêng mình bái phục sát đất trước bộ thân pháp quỷ mị này.