Chương 1918: Đại Tông Sư chi chiến
"Ồ?" Hoàng Thường có chút bất ngờ, nghe giọng điệu của đối phương có vẻ như đang đặt người kia ngang hàng với mình. Xem ra đó cũng là một vị cao thủ thuộc bậc Đại Tông Sư. Thế nhưng phóng mắt nhìn khắp thiên hạ, những người đạt đến cảnh giới như ông chỉ đếm được trên đầu ngón tay, mà một nửa trong số đó thì đã sớm xanh cỏ rồi, "Chẳng hay người đó là ai?"

"Người kia hôm nay sẽ vào cung, tính toán thời gian thì chắc cũng sắp đến nơi rồi." Triệu Cấu đáp.

Hoàng Thường nhìn ra phía ngoài cửa, trầm giọng nói: "Đến rồi."

"A di đà phật, Hoàng cư sĩ quả nhiên công lực thâm hậu xuất chúng. Bần tăng đã cố hết sức thu liễm khí tức, không ngờ vẫn bị thí chủ phát hiện." Một tràng cười dài truyền đến, ngay sau đó là một người trong trang phục hòa thượng sải bước đi vào từ ngoài cửa.

Sở dĩ nói gã mang trang phục hòa thượng chứ không khẳng định gã là hòa thượng, chủ yếu là vì ngoại hình của người này trông thực sự rất quái dị. Gã rõ ràng cạo đầu trọc lóc, trên đầu vẫn thấp thoáng vết sẹo chấm hương (giới sẹo), thế nhưng cả người lại ăn mặc lôi thôi lếch thếch, trái ngược hoàn toàn với vẻ trang nghiêm, chỉnh tề thường thấy của người xuất gia. Điều kỳ lạ hơn cả là bên hông gã lại treo một hồ lô rượu rất lớn, trên đời này làm gì có vị hòa thượng nào lại đi uống rượu?

Thế nhưng Hoàng Thường vừa cảm nhận khí tức của gã thì lập tức liên tưởng ngay đến một người, ông lạnh lùng nói: "Năm xưa chính ngươi là kẻ đã chê bộ Cửu An Chân Kinh của lão phu quá mức âm nhu, rồi sau đó tự mình sáng tạo ra môn Cửu Dương Thần Công đúng không?"

Vị hòa thượng kia thoáng giật mình, nhưng rồi cũng thẳng thắn thừa nhận: "Hoàng cư sĩ quả nhiên có nhãn lực tinh tường, vừa nhìn đã nhận ra lai lịch của bần tăng. Không sai, năm xưa bần tăng từng đấu rượu thắng Vương Trùng Dương một bậc, mượn bộ Cửu Âm Chân Kinh của ông ấy đọc qua một lượt, quả thực trong lòng có chút cảm thán như vậy."

Hóa ra gã chính là Đấu Tửu Tăng – người năm xưa đã thắng Vương Trùng Dương để mượn đọc Cửu Âm Chân Kinh, sau khi xem xong liền dâng trào cảm hứng mà tự mình sáng tạo ra bộ Cửu Dương Chân Kinh lừng lẫy.

Nếu Tống Thanh Thư có mặt ở đây, hắn chắc chắn sẽ phải cảm thán rằng đây mới thực sự là bậc Đại Tông Sư. Đám người Trung Nguyên Ngũ Tuyệt vang danh thiên hạ là thế, nhưng ngoại trừ Vương Trùng Dương ra, những người khác luyện Cửu Âm Chân Kinh ròng rã suốt mấy chục năm trời mới tiến bộ vượt bậc. Trong khi đó, Vương Trùng Dương chỉ lật xem vài ngày đã thấu hiểu toàn bộ mạch lý, còn Đấu Tửu Tăng thì lại càng kinh khủng hơn, chỉ đọc qua nửa ngày trời, lúc trở về đã tự sáng chế ra một môn Cửu Dương Thần Công có uy lực ngang ngửa.

"Đã có lòng coi thường Cửu Âm Chân Kinh của lão phu, vậy thì để lão phu xem thử ngươi có bao nhiêu bản lĩnh." Hoàng Thường vừa dứt lời, cả người ông đã như một bóng ma áp sát trước mặt vị hòa thượng kia. Đôi bàn tay đen kịt như mực tựa như thò ra từ cõi chết, tỏa ra thứ ánh sáng tà dị, chụp thẳng vào các đại huyệt trên khắp cơ thể đối phương.

Ngồi trên long ngai, Triệu Cấu lập tức cảm thấy không khí trong phòng trở nên đặc quánh, nặng nề vô cùng. Gã khẽ nhíu mày, biết rõ đây chính là áp lực từ "lĩnh vực" của Hoàng Thường – thứ có thể thay đổi các quy luật không gian xung quanh ở một mức độ nhất định. Gã không ngờ Hoàng Thường vừa ra tay đã tuyệt tình, không chút nể nang như vậy.

Hai người này chính là chỗ dựa lớn nhất của gã vào lúc này, nếu lát nữa đấu đến mức lưỡng bại câu thương, đôi bên cùng thiệt hại, thì chẳng phải mọi kế hoạch tiếp theo của gã sẽ tan thành mây khói sao?

Định mở miệng ngăn cản, nhưng cuối cùng Triệu Cấu vẫn chọn cách giữ im lặng. Dù sao thì một trận giao phong giữa các nhân vật ở cấp độ này cũng là cơ hội hiếm có. Kế hoạch sắp tới vô cùng nguy hiểm, để bọn họ cọ xát với nhau một chút nhằm hiểu rõ đặc tính võ công của đối phương, đến lúc phối hợp hành động mới có thể nhịp nhàng hơn.

"A di đà phật!" Đấu Tửu Tăng chắp hai tay trước ngực niệm một câu Phật hiệu. Dáng vẻ nhếch nhác, phóng túng thường ngày của gã trong nháy mắt bỗng biến mất, thay vào đó là một thần thái vô cùng trang nghiêm, tôn kính. Khắp toàn thân gã trong vòng bán kính ba thước tỏa ra những luồng kim quang rực rỡ, đánh tan màn hắc khí đặc quánh quỷ dị do Hoàng Thường mang lại.

"Úm, Ma, Ni, Bát, Mễ, Hồng!" Đấu Tửu Tăng hai tay liên tục kết thành các loại Phật ấn phức tạp, nghênh tiếp chiêu Cửu Âm Bạch Cốt Trảo đầy âm khí của đối phương.

Sắc mặt Hoàng Thường hơi thay đổi. Chiêu Cửu Âm Bạch Cốt Trảo của ông tuy có sức sát thương cực kỳ kinh khủng, nhưng ngay từ khi sáng chế ra, nó đã mang theo vài phần tà khí quỷ dị. Nay đụng phải các Bảo ấn của nhà Phật, gã liền cảm thấy võ công của mình ẩn ẩn có phần bị khắc chế.

"Hừ! Nhà Phật có ấn pháp, chẳng lẽ Đạo gia chúng ta lại không có sao?" Hoàng Thường phản ứng cực nhanh, Cửu Âm Bạch Cốt Trảo trong nháy mắt đã biến đổi thành một thủ ấn vô cùng huyền diệu. Màn âm khí quỷ dị lập tức biến mất, thay vào đó là một phong thái thanh cao, thoát tục: "Lâm, Binh, Đấu, Giả, Giai, Trận, Liệt, Tiền, Hành!"

Cửu Tự Chân Ngôn thủ ấn chính là hệ thống ấn pháp vô cùng thịnh hành trong Đạo gia và Binh gia, có nguồn gốc từ cuốn Bảo Phác Tử Nội Thiên của Cát Hồng thời Đông Tấn. Hoàng Thường năm xưa từng đọc hết sách vở của Đạo tạng, làm sao có thể không biết đến điều này, ông đã sớm dựa vào nó để sáng tạo ra một môn công phu cực kỳ lợi hại.

(Còn về hệ thống Cửu Tự Chân Ngôn trong Nhẫn thuật của Nhật Bản sau này, thực chất là do khi truyền từ Trung Hoa sang đã bị người ta chép sai hai chữ cuối cùng).

Đấu Tửu Tăng và Hoàng Thường, một người là bậc đại thành của nhà Phật, một người là Đại Tông Sư của Đạo gia. Chỉ trong nháy mắt, hai người đã dùng thủ ấn đối đầu nhau hơn mười chiêu. Trận chiến của họ hoàn toàn khác biệt với những trận quyết đấu kinh thiên động địa, làm cát bay đá chạy của các cao thủ thông thường trên giang hồ. Dù mỗi một lần va chạm giữa hai người đều mang sức mạnh dời non lấp biển, thế nhưng đồ đạc trong phòng, ngay đến một chiếc chén sứ cũng không hề bị sứt mẻ gì. Đây chính là sự khác biệt một trời một vực giữa Đại Tông Sư và một Tông Sư bình thường; bọn họ có thể kiểm soát hoàn hảo tới từng tia lực đạo của mình, tuyệt đối không để lãng phí một chút chân khí nào ra các vật thể xung quanh.

"Hai vị xin hãy dừng tay." Triệu Cấu cảm thấy thời gian thăm dò đã đủ bèn đứng dậy can ngăn. Nếu cứ để họ tiếp tục đánh tiếp, nói không chừng sẽ dẫn đến thương vong thật sự.

"Cửu Dương Chân Kinh quả nhiên danh bất hư truyền." Chỉ trong một cái chớp mắt, Hoàng Thường đã lùi về đứng sau lưng Triệu Cấu. Hai cánh tay ông ẩn ẩn có cảm giác nóng rát, hiển nhiên là đã bị luồng Cửu Dương chân khí của đối phương xâm nhập vào kinh mạch. Ông khẽ nhíu mày, vận chuyển Cửu An chân khí trong người một vòng, lập tức trục xuất hết luồng hơi nóng trên hai tay ra ngoài.

"Năm xưa bần tăng có phần nói khoác mà không biết ngượng, xem ra khi đó vẫn chưa thấu hiểu được hết cái tinh túy của Cửu Âm Chân Kinh." Đấu Tửu Tăng lại trở về dáng vẻ lôi thôi lếch thếch như cũ, gã gỡ hồ lô rượu lớn bên hông ra hớp một ngụm lớn, đồng thời ngầm vận nội lực để đả thông những gân mạch đang hơi bị đông cứng trên cánh tay của mình.

Triệu Cấu mừng rỡ ra mặt: "Ha ha ha, trẫm có được hai vị toàn lực tương trợ, sau này lo gì đại sự không thành!"

Đấu Tửu Tăng mỉm cười đáp: "Năm xưa triều đình hoàng thất nhà Triệu Tống từng có ơn với tổ tiên của bần tăng, lần này bần tăng đến đây cũng là để báo đáp nốt mối nhân quả này, xong việc sẽ lập tức rời đi ngao du thiên hạ."

Lời này của gã mang ẩn ý rất rõ ràng: gã sẽ chỉ ra tay giúp đỡ duy nhất lần này mà thôi, xong việc hai bên không ai nợ ai, nhắc nhở Triệu Cấu đừng có ý định giữ gã lại để làm tay sai lâu dài cho mình.

Triệu Cấu cười xòa: "Điều đó là hiển nhiên, sau khi đại sự thành công, trẫm làm sao dám ép buộc Thần Tăng ở lại."

Gã đang định sai người bày một bữa tiệc chay thịnh soạn để chiêu đãi hai người, thì Đấu Tửu Tăng lại quay sang bảo Hoàng Thường: "Trận chiến vừa rồi khiến bần tăng chợt nghiệm ra được rất nhiều điều, chẳng hay Hoàng huynh có nhã hứng cùng bần tăng thức đêm đàm đạo chăng?"

Hoàng Thường hiếm khi nở một nụ cười: "Đó cũng là mong muốn của lão phu."

Nói đoạn, hai người hoàn toàn ngó lơ Triệu Cấu, cùng nhau sải bước đi ra ngoài, thỉnh thoảng vẫn còn nghe thấy tiếng tranh luận loáng thoáng vọng lại:

"Một mình Âm thì không sinh, một mình Dương thì không trưởng, bần tăng thiết nghĩ âm dương phải hòa hợp, cân bằng mới là lẽ phải."

"Không đúng, lão phu thấy vũ trụ bao la này, vạn vật vốn dĩ là Âm thịnh Dương suy, chứ tuyệt đối không nằm ở thế cân bằng."

...

Nhìn theo bóng lưng hai người rời đi, Triệu Cấu không hề tỏ ra tức giận chút nào, gã chỉ đăm đăm nhìn về hướng Cổ phủ ở phía nam thành, trong ánh mắt ngập tràn sát cơ.

Lại nói về chuyện ở trong thành Thành Đô, Trầm Bích Quân thẹn thùng bước lên giường nằm. Tống Thanh Thư cũng rất tự nhiên lật người ôm trọn lấy thân hình mềm mại, quyến rũ của nàng vào lòng, khiến con tim nàng khẽ run lên bần bật.

Cũng may là sau đó hắn không có thêm hành động quá trớn nào nữa, lúc này Trầm Bích Quân mới thở phào nhẹ nhõm. Lồng ngực nàng đập thình thịch liên hồi, đầu óc suy nghĩ mông lung suốt nửa đêm, mãi sau mới mơ màng chìm vào giấc ngủ.

Thế nhưng Tống Thanh Thư thì lại trằn trọc không sao ngủ được. Dù trong tay chưa có bất kỳ tin tức tình báo cụ thể nào, nhưng giác quan của hắn lại mách bảo một điều vô cùng mãnh liệt: đại điển kế vị chưởng môn Võ Đang lần này chắc chắn sẽ dậy sóng, tuyệt đối không thể diễn ra một cách thuận buồm xuôi gió được.