Chương 1291: Mỹ nam kế
"Kìa kìa kìa, nàng đây chính là công kích cá nhân nha," Tống Thanh Thư lúc này cũng không chịu để yên, "Chẳng lẽ nàng đã từng bị ta làm hại qua sao, nếu không thì việc gì mà oán khí lại lớn đến mức này?"

Mắt thấy thật vất vả mới xoáy được độ hảo cảm của Tiểu Long Nữ lên mức tối đa, kết quả đầu tiên là vào thời khắc mấu chốt bị Lý Thanh La ngắt lời dẫn đến thất bại trong gang tấc, tiếp theo lại bị nàng bôi nhọ như vậy, Tống Thanh Thư không cần nghĩ cũng biết độ hảo cảm của mình trong lòng Tiểu Long Nữ đang tụt dốc thê thảm. Bởi vậy, hắn cố ý nhấn mạnh vào hai chữ "làm hại", đồng thời nhìn chằm chằm đầy khiêu khích vào bộ ngực đầy đặn cùng đường cong vòng mông uyển chuyển của nàng, phảng phất như đang nhắc nhở nàng chẳng lẽ lại muốn nếm thử hình phạt của một đêm hôm đó thêm lần nữa sao.

Lý Thanh La tự nhiên biết ý của hắn, thế nhưng lại không tiện thừa nhận ngay trước mặt Tiểu Long Nữ, đành phải hận thù lườm hắn một cái, thế nhưng ánh mắt đầy tính xâm lược kia lại làm cho tiếng lòng nàng run lên, vô thức khép chặt hai chân lại.

Vào lúc Vương Ngữ Yên còn rất nhỏ, trượng phu của nàng đã qua đời, những năm nay nàng vẫn luôn ở một mình. Có điều vì muốn báo thù cho dì nhỏ, nàng một lòng kinh doanh Bạch Liên Giáo, ngược lại cũng không cảm thấy cô đơn tịch mịch, thẳng cho đến... thẳng cho đến đêm hôm đó...

Sau đêm hôm đó, Lý Thanh La dường như được mở ra một cánh cửa mới, khiến cho nàng ý thức được chính mình là một người nữ nhân thành thục. Trước kia trượng phu thể chất yếu ớt, hai người rất hiếm khi có được niềm vui chốn khuê phòng, nàng cũng xưa nay không cảm thấy có gì bất ổn. Thế nhưng cái loại run rẩy tận sâu trong linh hồn của đêm hôm đó đã khiến nàng ý thức được, hóa ra những năm nay mình đã bỏ lỡ mất một chuyện tốt đẹp đến thế.

Cứ việc về mặt lý trí nàng không hề thích chuyện đã xảy ra đêm đó, nhưng phản ứng của cơ thể nàng lại không thể làm giả được, chẳng khác nào một vùng đất hạn hán lâu ngày bỗng gặp được trận mưa rào. Cho nên từ đó về sau, vào những lúc đêm khuya vắng người, nàng thường xuyên trằn trọc trên giường khó ngủ, thân thể dường như cũng so với trước kia trở nên nhạy cảm hơn rất nhiều.

Lúc này bị ánh mắt của Tống Thanh Thư đảo qua, thân thể lại truyền đến cảm giác thẹn thùng khó xử kia, Lý Thanh La sau cơn xấu hổ thì càng nhiều hơn là tức giận. Những năm nay nàng chấp chưởng Bạch Liên Giáo, ngồi ở vị trí cao đã sớm quen với việc quyết đoán nhanh chóng, thật sự không cách nào dễ dàng tha thứ cho thân thể của mình lại mềm yếu đến như vậy.

"Muốn báo thù cho dượng, chỉ có thể đem toàn bộ chuyện này làm lớn lên, triệt để phát động lực lượng dư luận của các phương, làm rùm beng lên khiến cho triều đình không có cách nào áp sự kiện này xuống được," Lý Thanh La không thèm để ý đến lời lẽ của Tống Thanh Thư, dùng chính sự để dời đi sự chú ý của mình, "Một khi để Triệu Cấu hiểu được chuyện này không thể làm theo ý mình, với tính tình âm hiểm độc ác của hắn, tuyệt đối sẽ lựa chọn bỏ xe giữ tướng, vứt bỏ hai con chó săn Vạn Sĩ Tiết và Trương Tuấn."

Thấy nàng nhắc đến chính sự, sắc mặt Tống Thanh Thư cũng nghiêm túc lại một chút: "Còn xin phu nhân chỉ giáo."

Lý Thanh La những năm này vẫn luôn nghiên cứu cách để báo thù, rất tự nhiên đáp: "Vạn Sĩ Tiết cùng Trương Tuấn bây giờ thân là Tả Hữu Thừa Tướng của triều đình, quyền cao chức trọng, muốn đối phó bọn họ thì nhất định phải tìm được một đồng minh có phân lượng ngang hàng. Trong triều đình đương kim, người có thể cùng bọn họ chống lại chỉ có Hàn Thác Trụ và Cổ Tự Đạo hai người. Mà Hàn Thác Trụ một lòng muốn Bắc phạt Kim quốc, khôi phục lại đất đai đã mất, việc giải oan cho Nhạc Phi chính là một cơ hội tốt để dựng lên một tấm gương điển hình, nhằm đem lại lòng tin cho quân dân thiên hạ, cho nên hắn chính là minh hữu tốt nhất."

Tống Thanh Thư gật gật đầu: "Không sai, Hàn Thác Trụ có quan hệ không tồi với ta, lại xưa nay không vừa mắt Vạn Sĩ Tiết cùng Trương Tuấn, lần này coi như ta không nói thì hắn cũng sẽ không bỏ qua một cơ hội tốt như vậy."

Lý Thanh La tiếp tục nói: "Sau khi có đồng minh trên triều đình rồi, nhất định phải triệt để điều động dư luận. Mà nói về việc điều động dư luận thì Kiêm Sơn thư viện chính là nơi không có vị trí thứ hai. Phần lớn các quan viên trên triều đình đều xuất thân từ Kiêm Sơn thư viện, chỉ cần Kiêm Sơn thư viện giúp đỡ tạo thế, có thể nói là làm một công đôi việc, bỏ ít công sức mà thu được hiệu quả cao."

"Kiêm Sơn thư viện sao..." Tống Thanh Thư như có điều suy nghĩ.

Lý Thanh La cười lạnh: "Đừng có vờ bộ dạng khó xử, căn cứ vào tình báo xác thực, ngươi với Thánh Nữ của Kiêm Sơn thư viện có quan hệ mập mờ, ngươi mà mở miệng thì nàng ta làm sao có thể không giúp đỡ cho được?"

Tống Thanh Thư suýt chút nữa thì bị sặc, chột dạ liếc nhìn Tiểu Long Nữ một cái, thấy nàng vẫn tỏ ra như mây trôi nước chảy, sau khi thở phào nhẹ nhõm một hơi thì lại có chút thất lạc nhàn nhạt: "Người ta với ta là bạn bè, đến miệng của nàng thì lại trở nên khó nghe như vậy."

Lý Thanh La hừ một tiếng, cũng không vạch trần: "Chuyện cuối cùng mới là khó khăn nhất, cho dù Hàn Thác Trụ có hỗ trợ, Kiêm Sơn thư viện lại triệt để tạo thế, nhưng nếu Ngự Sử Đài bất vi sở động thì vẫn rất khó để cho hai người Vạn Sĩ Tiết, Trương Tuấn một đòn chí mạng. Ngự Sử Đài chia làm Thai Viện, Điện Viện, Sát Viện, lần lượt do Thị Ngự Sử Sử Di Viễn, Điện Trung Thị Ngự Sử Trầm Viêm, Giám Sát Ngự Sử Liễu Thành Đại chưởng quản. Muốn để Ngự Sử Đài phát động vạch tội, nhất định phải được bọn họ cho phép mới được."

Tống Thanh Thư cười khổ nói: "Ta với mấy người đó không có giao tình, bọn họ dựa vào cái gì mà giúp ta, xem ra chỉ có thể đi tìm Hàn Thác Trụ để hắn giúp đỡ ra mặt."

"Mặt mũi của Hàn Thác Trụ ở bên phía bọn họ cũng không dễ dùng đâu," Lý Thanh La cười lạnh, "Bọn họ ở trong triều đình rõ ràng là càng thân cận với một mạch của Cổ Tự Đạo hơn, ngươi để Hàn Thác Trụ ra mặt sẽ chỉ thu về kết quả ngược lại."

"Vậy phải làm sao bây giờ, chẳng lẽ đi tìm Cổ Tự Đạo sao?" Tống Thanh Thư không khỏi nhíu mày.

Lý Thanh La lắc đầu: "Lão hồ ly Cổ Tự Đạo kia thích nhất là tọa sơn quan hổ đấu, lần này tuyệt đối sẽ không tham gia vào trong đâu."

Chú ý tới thần sắc của nàng, Tống Thanh Thư cười nói: "Nhìn biểu lộ này của nàng, chắc hẳn nàng đã sớm nghĩ ra biện pháp rồi đúng không."

"Đương nhiên, có điều có khả năng cần ngươi phát huy một chút năng khiếu của mình." Trong nụ cười của Lý Thanh La phảng phất như có chút ý đồ xấu.

Tống Thanh Thư lấy làm lạ hỏi: "Ồ, chẳng lẽ là muốn cùng ai luận võ sao?"

"Cái đó thì không phải," Lý Thanh La mỉm cười, "Các quan viên Thai Gián tính khí đều vừa thối vừa cứng, muốn dùng vũ lực để bọn hắn khuất phục cũng không phải là chuyện dễ dàng, chỉ có thể đi đường vòng mà thôi."

"Nguyện tai lắng nghe." Tống Thanh Thư hiếu kỳ nói.

Lý Thanh La vén lọn tóc rủ xuống trước mắt ra sau tai, rồi mới lên tiếng: "Mặc kệ là Sử Di Viễn, Trầm Viêm hay là Liễu Thành Đại, đều là những lão hồ ly chìm nổi chốn quan trường, bắt đầu từ bản thân bọn họ thì không dễ ra tay. Bất quá đã là con người thì ai cũng có nhược điểm, bọn họ đều cực kỳ yêu thương con cái của mình. Liễu Thành Đại bảo bối nhất chính là đứa con trai độc nhất của hắn, tên là Liễu Tương Liên, là một tên công tử phong lưu nổi tiếng ở thành Lâm An. Chỉ tiếc ngươi không phải là thân nữ nhi, nếu không thì ngược lại có thể thi triển một chút mỹ nhân kế rồi."

"Liễu Tương Liên?" Tống Thanh Thư nghĩ đến lúc mình dịch dung thành Giả Bảo Ngọc, ngược lại đã từng có lần gặp gỡ với hắn, bất quá nghĩ đến ý tứ trong lời nói của Lý Thanh La thì không khỏi cảm thấy có một trận buồn nôn.

"Yên tâm đi, ta đã nói qua là sẽ để ngươi làm chuyện mà ngươi am hiểu," Nhìn thấy đã thành công làm đối phương buồn nôn một vố, trong lòng Lý Thanh La thầm cảm thấy khoái ý, "Không cần phải để ý đến Liễu Thành Đại, Sử Di Viễn cùng Trầm Viêm thương yêu nhất chính là con gái của bọn họ. Con gái của Trầm Viêm là Trầm Bích Quân, là một mỹ nhân tuyệt sắc có tiếng, có điều nàng ta luôn ở tại quê nhà Sơn Âm Trầm Viên, không tiện tiếp xúc lắm, cho nên cũng có thể loại trừ."

"Trầm Bích Quân?" Sắc mặt Tống Thanh Thư cực kỳ cổ quái, "Nàng ta có phải là thích Tiêu Thập Nhất Lang hay không?"

"Tiêu Thập Nhất Lang?" Lý Thanh La suy tư một hồi rồi lắc đầu, "Chưa từng nghe nói qua, chỉ biết là Trầm Viêm đã định sẵn cho nàng ta một mối hôn sự, nhà chồng dường như là Liên gia công tử."

Tống Thanh Thư cả người nhất thời đờ ra như khúc gỗ, không ngờ tới thật sự chính là Trầm Bích Quân trong ký ức kia. Sớm biết như vậy, lúc trước cùng Lục Du ở tại Trầm Viên thì nên đi xem thử vị tiểu thư khuê các bề ngoài đoan trang thục nữ nhưng nội tâm lại cực kỳ khát vọng tự do này một chút rồi.

"Ngươi dường như có vẻ rất hứng thú với Trầm nhà tiểu thư?" Lý Thanh La nghi ngờ liếc hắn một cái, ngay cả Tiểu Long Nữ ở một bên cũng quay đầu nhìn lại.

"Không có." Tống Thanh Thư thần sắc nghiêm một chút, vội vàng lắc đầu phủ nhận.

"Thật sao?" Lý Thanh La rõ ràng là có chút hoài nghi, "Coi như ngươi có hứng thú thì cũng vô dụng, nàng ta lại không có ở Kinh Thành. Cho nên nghĩ đi nghĩ lại, chỉ có thể bắt tay vào từ đứa con gái mà Sử Di Viễn thương yêu nhất là Sử Tương Vân thôi."
Chương 1292: Thanh mai trúc mã vị hôn phu
"Sử Tương Vân?" Tống Thanh Thư sắc mặt cổ quái, bất quá nghĩ đến chỗ Giả Bảo Ngọc, Đại Quan Viên cái gì cũng có, có Sử Tương Vân thì cũng chẳng có gì lạ.

Lý Thanh La tiếp tục giải thích nói: "Con trai của Sử Di Viễn tuy không ít, nhưng nữ nhi thì cũng chỉ có một người, bảo bối đến mức nào chứ. Nếu như ngươi có thể chiếm được niềm vui của nữ nhi ông ta, thuyết phục Sử Di Viễn có thể nói là dễ như trở bàn tay. Sử Di Viễn thân là người đứng đầu Ngự Sử Đài, chỉ cần ông ta đồng ý, Trầm Viêm cùng Liễu Thành Đại cũng sẽ không có dị nghị."

Tống Thanh Thư càng nghe càng là phiền muộn, nhịn không được nói: "Ngươi đang ra cái chủ ý ngu ngốc gì thế này!"

"Ngươi có phương pháp nào dễ làm hơn sao?" Lý Thanh La lườm hắn một cái.

Tống Thanh Thư nhất thời nghẹn lời, hắn cùng những người như Sử Di Viễn này thật đúng là không có một điểm giao tập nào, muốn mời ông ta xuất thủ căn bản là không có đầu mối.

Lý Thanh La hừ một tiếng, tiếp tục nói: "Phụ thân của Sử Di Viễn chính là Tam Triều Đế Sư Sử Hạo, tu vi thâm bất khả trắc, có lẽ là chịu ảnh hưởng của ông nội, Sử Tương Vân từ nhỏ đã tập được một thân võ công cao minh, lại thêm tính cách có chút hào sảng thoải mái, nếu không có cha nàng luôn cản trở, nói không chừng trên giang hồ đã có thêm một vị nữ hiệp rồi. Ngươi bây giờ nổi danh như vậy, có thể đánh vào tâm lý hướng tới giang hồ của nàng."

Tống Thanh Thư sờ sờ mũi: "Loại chuyện xấu xa này tại sao lại bắt ta đi làm..."

"Bởi vì chỉ có ngươi mới có cái mị lực và bản sự này," Lý Thanh La thâm thúy liếc nhìn hắn một cái, "Nếu như thực sự dễ dàng như vậy thì ta đã sớm chọn ra một thủ hạ khôi ngô tiêu sái trong giáo đi thông đồng với nàng rồi."

Tống Thanh Thư nhướng mày, đối với lời đánh giá của nàng cực kỳ hưởng thụ, nhịn không được cười nói: "Một tiểu cô nương không rành thế sự mà thôi, ngươi tìm một tên lão luyện trong bụi hoa có thủ đoạn cao minh không phải là được rồi sao."

"Luận thủ đoạn cao minh thì ai có thể sánh được với ngươi chứ." Bờ môi Lý Thanh La lộ ra một vẻ trào phúng, "Huống chi Sử Tương Vân đã có một vị hôn phu thanh mai trúc mã, đâu có dễ dàng thông đồng như vậy."

"Vị hôn phu?" Tống Thanh Thư khẽ giật mình, không nhớ rõ trong Hồng Lâu có tình tiết này nha.

Lý Thanh La "ân" một tiếng: "Vị hôn phu của nàng gọi là Vệ Nhược Lan, sinh ra đã ngọc thụ lâm phong thì cũng thôi đi, đồng thời còn là bậc tài tử Trạng Nguyên."

"Trạng Nguyên?" Tống Thanh Thư tỏ vẻ từ chối cho ý kiến, hắn đã nhìn quen các cảnh tượng hoành tráng, chỉ là một tên Trạng Nguyên thì thật sự khó mà khơi dậy được hứng thú của hắn.

Ngược lại là ba chữ Vệ Nhược Lan này mờ nhạt có chút ấn tượng, trong Hồng Lâu Mộng hắn xuất hiện cực kỳ ít, chỉ biết thân phận của hắn là hạng vương tôn công tử gì đó, cũng không biết là con trai vị vương vị công nào. Giả Bảo Ngọc tặng Sử Tương Vân một con Kim Kỳ Lân, kết quả về sau con Kim Kỳ Lân kia lại xuất hiện trên người Vệ Nhược Lan, các nhà Hồng học căn cứ vào điểm này cùng với số phận của Sử Tương Vân đoán rằng đây là tín vật định tình mà nàng tặng cho Vệ Nhược Lan.

"Ngươi cũng đừng xem nhẹ hắn, hắn không chỉ được Triệu Cấu khâm điểm làm Trạng Nguyên khoa Tiến Sĩ, đồng thời còn đoạt được Võ Khoa Trạng Nguyên, có thể nói là văn có thể nâng bút an thiên hạ, võ có thể lên ngựa định càn khôn, cũng không biết là người tình trong mộng của bao nhiêu danh môn thục nữ trong kinh thành đâu," Lý Thanh La tán thưởng không dứt, hiển nhiên trong lòng cũng vô cùng thưởng thức đối phương, "Nếu không phải ta đã có sắp xếp từ sớm, đều có chút muốn đem Ngữ Yên gả cho hắn rồi."

Tống Thanh Thư giật mình, có thể khiến cho người như Lý Thanh La khen ngợi không ngớt miệng, hiển nhiên người kia thực sự rất ưu tú, nghe được câu nói sau cùng của nàng, nhịn không được hỏi: "Ngươi không phải là dự định đem Ngữ Yên gả cho biểu ca nàng là Mộ Dung Phục sao?"

"Đừng có Ngữ Yên Ngữ Yên gọi thân thiết như vậy," Lý Thanh La nguýt hắn một cái, "Mộ Dung Phục có tài đức gì mà có tư cách cưới nữ nhi của ta."

Tống Thanh Thư âm thầm thay Mộ Dung Phục mặc niệm, trong nguyên tác Lý Thanh La vốn đã luôn không thích Mộ Dung Phục, huống chi ở thế giới này Lý Thanh La còn là Bạch Liên Thánh Mẫu có võ công tuyệt đỉnh.

"Thế nhưng Vương cô nương đối với biểu ca của nàng có thể nói là mối tình thắm thiết nha."

"Chút tơ tình của thiếu nữ mà thôi," Lý Thanh La mặt không biểu tình, "Hôn nhân đại sự đương nhiên là do phụ mẫu làm chủ."

Đối với loại chuyện ép duyên này, người đến từ hậu thế như Tống Thanh Thư rất mực xem thường: "Không biết phu nhân muốn đem Vương cô nương gả cho ai?"

"Chuyện không liên quan đến ngươi." Lý Thanh La lạnh lùng đáp lại.

"Ách..." Tống Thanh Thư bị chặn họng đến mức không nói ra lời, nếu không phải có Tiểu Long Nữ ở một bên, hắn hận không thể đem nàng bắt tới rồi hung hăng đánh vào mông một trận.

"Nên nói ta đã nói rồi, có làm hay không thì chính ngươi tự nhìn mà xử lý." Lý Thanh La lạnh lùng ném lại một câu, ngay sau đó xoay người lại, mỉm cười nắm lấy tay Tiểu Long Nữ hỏi han ân cần, sắc mặt thay đổi nhanh chóng khiến Tống Thanh Thư phải tặc lưỡi không thôi.

Một lát sau, Lý Thanh La bỗng nhiên quay đầu nhìn qua Tống Thanh Thư: "Muộn như thế này rồi ngươi còn ở lại chỗ này làm gì?"

Tống Thanh Thư một mặt im lặng: "Đại tỷ, đây là phòng của ta có được hay không."

Lý Thanh La nhướng mày: "Đây không phải là phòng của biểu muội nàng sao?"

Tống Thanh Thư nhún nhún vai: "Là phòng của nàng, đồng thời cũng là của ta nha."

Sắc mặt Lý Thanh La đại biến, vội vàng nhìn Tiểu Long Nữ hỏi: "Ngươi... Các ngươi ở chung một chỗ sao?"

Tiểu Long Nữ vô thức gật gật đầu: "Đúng vậy ạ."

Theo ý nghĩ của nàng, Tống Thanh Thư đã mạo hiểm nguy hiểm lớn như vậy để bảo hộ mình, mà bản thân mình nếu như biến mất thì triều đình Nam Tống sẽ đem tất cả lửa giận trút lên đầu hắn, vì để hắn an tâm, chính mình cũng nên thường xuyên ở trong phạm vi tầm mắt của hắn. Còn về phần ở chung một căn phòng cũng không phải là vấn đề gì, dù sao nàng đã thói quen ngủ trên sợi dây thừng, trước kia ở trong cổ mộ cũng luôn cùng Quá Nhi ngủ trong một gian phòng như vậy. Tiểu Long Nữ không rành thế sự, không biết việc nam nữ ở chung một phòng sẽ khiến người đời miên man bất định.

Sắc mặt Lý Thanh La lúc xanh lúc đỏ, hiển nhiên là đã nghĩ lệch đi, do dự mãi vẫn là quyết định nhắc nhở vị biểu muội này một câu: "Biểu muội, người đàn ông này cực kỳ hoa tâm, thật sự không phải là lương phối... Ngươi võ công cao cường, lại có dung nhan khuynh quốc khuynh thành, kiểu như ý lang quân nào mà không tìm được, hà tất gì phải dây dưa một chỗ với hắn? Hắn có phải là cố ý lừa gạt ngươi không, chưa nói đến việc hắn thực ra đã có thê tử rồi..."

Nàng thậm chí suýt chút nữa đã đem chuyện giữa mình và Tống Thanh Thư nói ra, có điều sự rụt rè và cảm giác xấu hổ của nữ nhân vẫn khiến nàng nhịn xuống sự xúc động, chỉ có thể thông qua phương pháp khác để nhắc nhở Tiểu Long Nữ.

Khuôn mặt ngọc của Tiểu Long Nữ ửng hồng, nhỏ giọng đáp: "Ta biết mà, hắn là tỷ phu của ta đấy."

"Tỷ phu?" Toàn thân Lý Thanh La run lên, vô thức nghĩ rằng người tỷ tỷ trong miệng đối phương chính là mình, còn tưởng nàng đã biết chuyện giữa mình và Tống Thanh Thư, trong lúc nhất thời không khỏi xấu hổ và giận dữ tột cùng.

Đồng thời nàng còn lo lắng Tiểu Long Nữ hiểu lầm chính mình rõ ràng có mối quan hệ như vậy với Tống Thanh Thư, lại cố ý khuyên nàng rời đi, biến mình thành một kẻ tâm cơ tiểu nhân...

"Biểu muội, thực ra ta cùng tên muộn..." Trong đầu Lý Thanh La trống rỗng, vô thức muốn giải thích cái gì đó.

Tống Thanh Thư nghe mà đen cả mặt, vội vàng cắt đứt lời nàng: "Khụ khụ, ngươi đừng hiểu lầm, không phải như ngươi nghĩ đâu. Tiểu sư muội tuy rằng cùng ta ngủ chung một... ách, không đúng, ngủ chung trong một gian phòng, nhưng không có nghĩa là chúng ta ngủ cùng nhau."

"A?" Lý Thanh La trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng.

Tiểu Long Nữ mỉm cười, ống tay áo giương lên, một dải lụa quấn quanh hai cây cột trong căn phòng, sau đó mũi chân nàng điểm một cái, cả người nhẹ nhàng như một điệu múa, nằm lên trên dải lụa kia.

Cứ việc không phải lần đầu tiên nhìn thấy Tiểu Long Nữ ngủ trên sợi dây, nhưng Tống Thanh Thư lúc này vẫn có một loại cảm giác kinh diễm, không khỏi âm thầm cảm thán, chỉ sợ toàn bộ nam nhân trên thế giới này đều muốn biến thành sợi dây kia mất thôi——
Chương 1293: Nhân gian tuyệt sắc
Lý Thanh La chạy đến bên người Tiểu Long Nữ trái xem phải xem, đồng dạng là tán thưởng không thôi, hiển nhiên nàng cảm thấy loại cách ngủ này vô cùng thần kỳ.

Sau khi Tiểu Long Nữ làm mẫu xong, rất nhanh đã nhẹ nhàng từ trên sợi dây thừng nhảy xuống, dường như Lăng Ba Tiên Tử.

"Uy, buổi tối hôm nay ta muốn cùng biểu muội ngủ chung một chỗ, tỷ muội chúng ta ở giữa có chút chuyện riêng tư muốn nói, ngươi mau đi chỗ khác đi, đừng ở chỗ này vướng chân vướng mắt." Lý Thanh La bỗng nhiên quay đầu nhìn qua Tống Thanh Thư.

Tống Thanh Thư lặng lẽ cười trừ: "Không được, ta nhất định phải lưu lại nơi này, hiện tại ta cùng tiểu sư muội vận mệnh đã cột chung trên một đường thẳng, ta làm sao có thể yên tâm giao nàng vào tay Bạch Liên Thánh Mẫu chứ?"

Thực ra, tuy rằng hắn ở trong hoàng cung đã đáp ứng sẽ chăm sóc tốt cho Tiểu Long Nữ, nhưng với thân phận và tu vi hôm nay của hắn, coi như có trực tiếp thả nàng đi thì triều đình Nam Tống lại có thể làm gì được hắn? Sở dĩ luôn nói như vậy, chỉ là vì thật vất vả mới cùng Tiểu Long Nữ trùng phùng, không muốn nhanh như thế đã lại cùng nàng tách ra mà thôi.

Tiểu Long Nữ cũng nhịn không được khuyên nhủ: "Đúng vậy nha, tỷ phu vì ta đã nỗ lực nhiều như vậy, ta làm sao có thể hãm hắn vào nơi nguy hiểm."

Lý Thanh La tức giận liếc nhìn nàng một cái: "Biểu muội ngươi quá thiên chân vô tà rồi, với thủ đoạn của tên hỗn đản này, làm sao có thể sợ triều đình Nam Tống chứ."

Nàng thân là Bạch Liên Thánh Mẫu, kiến thức rộng rãi, đương nhiên sẽ không bị thủ đoạn của Tống Thanh Thư hù dọa. Bất quá nhìn thấy Tiểu Long Nữ mỉm cười, trong lòng dĩ nhiên minh bạch chính mình tuy rằng cùng nàng là quan hệ tỷ muội, nhưng dù sao cũng mới vừa quen biết, tại trong suy nghĩ của đối phương, chắc chắn là tín nhiệm Tống Thanh Thư hơn một chút.

Lý Thanh La cũng không muốn vừa mới bắt đầu đã gây nên sự phản cảm của Tiểu Long Nữ, đành phải đối với Tống Thanh Thư hừ một tiếng: "Ngươi muốn lưu lại trong gian phòng này cũng được, tự mình ngủ sợi dây thừng kia đi, ta cùng biểu muội ngủ trên giường."

"Ngủ dây thừng?" Tống Thanh Thư giật nảy cả mình, với tu vi bây giờ của hắn thì việc giữ thăng bằng trên sợi dây thừng không khó, thế nhưng sau khi ngủ say thì liền khó nói chắc được. Phải biết rằng có thể an an ổn ổn ngủ một đêm trên sợi dây thừng, nhất định tâm tư phải cực kỳ thuần khiết, ngay cả Chu Bá Thông còn làm không được, hắn không cho là mình có nhiều tâm địa gian giảo như vậy mà lại phù hợp với tiêu chuẩn tâm tư tinh khiết kia, ngủ đến nửa đêm nhất định sẽ ngã xuống.

"Ta không được!" Tống Thanh Thư quả quyết cự tuyệt.

"Chẳng lẽ ngươi còn muốn cùng chúng ta ngủ chung trên giường sao?" Lý Thanh La lạnh lùng nói.

Tống Thanh Thư ngượng ngùng cười một tiếng, mặc dù hắn rất muốn gật đầu, thế nhưng cũng rõ ràng nếu nói ra lời này thì sẽ ăn đòn đến mức nào.

Đột nhiên Tiểu Long Nữ ở một bên mở miệng: "Nếu không thì như vậy đi, ta ngủ dây thừng là được rồi, hai người các ngươi ngủ trên giường."

Nàng xưa nay yêu thích yên tĩnh, thực ra cũng không quen ngủ cùng người khác, dù cho người này là biểu tỷ của nàng. Lại thêm nàng không rành thế sự, căn bản không có ý thức được một câu nói đương nhiên này của mình lại có lực sát thương lớn đến mức nào.

"Tốt, ta không có ý kiến." Khóe miệng Tống Thanh Thư nhếch lên, khiêu khích nhìn Lý Thanh La một cái.

"Tên hỗn đản này!" Lý Thanh La nghiến răng nghiến lợi, bất quá thông qua cuộc trò chuyện vừa rồi nàng đã thăm dò được tính tình của vị biểu muội này, nói nghe lọt tai một chút thì gọi là không rành thế sự, nói khó nghe chút thì gọi là có chút ngốc manh.

Hung hăng trừng mắt nhìn Tống Thanh Thư một cái, nàng lúc này mới tức giận kéo Tiểu Long Nữ qua một bên: "Nói nhăng gì đấy, trên đời này ngoại trừ phu thê ra, nữ tử sao có thể tùy tiện cùng nam nhân ngủ chung trên một cái giường."

Nàng vừa dứt lời, trong đầu liền không khỏi hiện ra hình ảnh chính mình cùng Tống Thanh Thư ở trong thành Dương Châu trên giường thân thể quấn quýt thân mật bên nhau, gương mặt không khỏi nóng bừng lên.

Cùng lúc đó, Tiểu Long Nữ cũng nghĩ đến tình hình trong cổ mộ năm xưa, một thời gian cũng là mặt ngọc ửng đỏ, ngón tay xoắn lấy vạt áo nói không ra lời.

Nhìn hai tỷ muội đồng thời lộ ra bộ dáng thẹn thùng vô hạn, một người tươi đẹp vũ mị, một người thanh lệ thoát tục, Tống Thanh Thư không khỏi nhìn đến thèm nhỏ dãi. Nhưng hắn cũng minh bạch đạo lý "một nhà sư gánh nước uống, ba nhà sư không có nước uống", nếu như đêm nay chỉ có Tiểu Long Nữ hoặc chỉ có Lý Thanh La, hắn đều có biện pháp tiến thêm một bước, thế nhưng hai tỷ muội đều ở đây, trong lòng ước lượng một chút độ thiện cảm của đôi bên, Tống Thanh Thư vẫn để lý trí chiếm thượng phong.

"Được rồi, được rồi, ta ngủ dây thừng là được chứ gì." Tống Thanh Thư minh bạch chiếm chút mồm mép tiện nghi thì có thể, chứ thật sự nghĩ chuyện trái ôm phải ấp lúc này là tuyệt đối không thể nào, đành phải thức thời nằm lên trên sợi dây thừng, "Hy vọng nửa đêm sẽ không bị ngã xuống."

"Thế này còn tạm được," nhìn thấy bộ dáng thấp thỏm của hắn, trên mặt Lý Thanh La hiển hiện một tia cười nhạt, kéo Tiểu Long Nữ đi về phía chiếc giường, "Biểu muội, tỷ tỷ có rất nhiều lời muốn nói với ngươi..."

Tống Thanh Thư thì mở to mắt hướng về phía giường bên kia nhìn lại, đáng tiếc Lý Thanh La đã buông màn giường xuống, dẫn đến việc hắn chỉ có thể ẩn ẩn nhìn thấy hình dáng thân ảnh của hai nữ tử, hoàn toàn không nhìn thấy tràng cảnh hương diễm muốn xem, rơi vào đường cùng đành phải thanh thản ổn định bắt đầu đi ngủ.

"Biểu muội, tại sao ngươi lại gọi hắn là tỷ phu vậy?" Một lát sau, từ phía giường bên kia truyền đến tiếng xì xào bàn tán của Lý Thanh La, Tống Thanh Thư trong nháy mắt vểnh tai lên nghe.

"Hắn chính là tỷ phu của ta mà." Tiểu Long Nữ đáp một cách hiển nhiên, nghe được lời này Tống Thanh Thư hiểu ý cười một tiếng, tuy rằng nhìn không thấy, nhưng hoàn toàn có thể tưởng tượng được biểu lộ của Lý Thanh La lúc này đặc sắc đến nhường nào.

"Người tỷ tỷ trong miệng ngươi là ai?" Lý Thanh La tốt xấu gì cũng là người kiến thức rộng rãi, một lúc sau sớm đã kịp phản ứng lại người tỷ tỷ trong miệng đối phương cũng không phải là chính mình.

"Là Đại sư tỷ của ta." Tiểu Long Nữ giải thích nói.

"Đại sư tỷ?" Trong lòng Lý Thanh La hiếu kỳ, lại tiếp tục truy vấn mấy câu hỏi, Tiểu Long Nữ đều nhất nhất trả lời, đương nhiên với tính tình của Tiểu Long Nữ thì câu trả lời đều lời ít mà ý nhiều.

Một lúc sau, Lý Thanh La bỗng nhiên tận lực hạ thấp giọng: "Ngươi cùng... hắn là quan hệ như thế nào?"

"Đừng ghé sát vào như vậy, lỗ tai ta thật ngứa." Tiểu Long Nữ khanh khách một tiếng, nghe được lời này Tống Thanh Thư ở bên ngoài tâm thần dập dền, suýt chút nữa là từ trên sợi dây thừng ngã xuống.

"Quan... quan hệ thế nào chứ..." Một lát sau, Tiểu Long Nữ rốt cục cũng lấy lại tinh thần, nhưng ngữ khí hiển nhiên không còn tự nhiên như trước đó nữa.

Tống Thanh Thư cũng tỉnh táo tinh thần lại, thanh âm của đối phương tuy rằng tận lực đè thấp, tựa hồ còn dùng cả công phu truyền âm nhập mật, nhưng với tu vi bây giờ của hắn ở khoảng cách gần như thế này, cẩn thận nghe vẫn có thể nghe được cái đại khái.

Lúc này trên giường, màn trướng bị một cánh tay trơn bóng như ngọc vén lên, chỉ thấy Lý Thanh La thò đầu ra cảnh giác hướng bên này liếc mắt nhìn một cái, Tống Thanh Thư vô thức nhắm mắt lại, đồng thời giả vờ phát ra tiếng ngáy nhỏ nhẹ.

Lý Thanh La lúc này mới tiếp tục hỏi: "Có phải ngươi... thích hắn không?"

"Biểu tỷ ngươi nói cái gì đó!" Trên giường truyền đến tiếng sột sột soạt soạt, hiển nhiên là Tiểu Long Nữ đã xoay người lại, đem lưng hướng về phía Lý Thanh La.

"Cùng tỷ tỷ mà cũng không thể nói sao?" Lý Thanh La cười khanh khách vài tiếng, hiển nhiên là sáp tới tiếp tục truy vấn, chỉ tiếc Tiểu Long Nữ cũng không tiếp tục phản ứng nàng nữa.

...

Tiếp tục nghe một hồi, Tống Thanh Thư thấy không nghe được thêm thông tin gì có ý nghĩa nữa, liền dần dần ngủ thiếp đi.

Sáng sớm ngày thứ hai, ánh mặt trời chiếu vào trong phòng, Lý Thanh La cùng Tiểu Long Nữ lần lượt tỉnh dậy, đang muốn rửa mặt thì phát hiện Tống Thanh Thư mặt mũi bầm dập xuất hiện trước mặt hai người, Tiểu Long Nữ kinh hô một tiếng: "Ngươi... ngươi làm sao vậy?"

Lý Thanh La giống như cười mà không phải cười: "Còn có thể làm sao nữa, đêm qua không biết đã từ trên sợi dây thừng ngã xuống bao nhiêu lần rồi."

"Ngươi còn không biết xấu hổ mà nói sao!" Tống Thanh Thư tức giận trừng mắt nhìn nàng một cái, "Hôm qua cả một đêm ta đều ngủ không ngon, nếu các ngươi đã dậy rồi thì nhường giường cho ta sử dụng đi, ta phải ngủ bù một giấc đã, các ngươi rửa mặt xong thì gọi ta."

Nói xong, không để ý đến sự phản đối của bọn họ, hắn kéo hai nữ qua một bên, trực tiếp chui tọt vào trong chăn ngủ tiếp. Vừa chui vào chăn liền ngửi thấy một mùi hương thơm điềm ngọt thấm vào ruột gan, hắn kịp phản ứng lại đây là mùi thơm cơ thể của hai nữ, trong lòng không khỏi rung động, bất quá lúc này hắn đã buồn ngủ đến cực điểm, thật ra cũng không có ý nghĩ bậy bạ gì khác.

"Ai..." Lý Thanh La muốn ngăn cản hắn, lại phát hiện hắn đã ăn vạ chui vào trong rồi, đành phải thôi. Bất quá vừa nghĩ tới chiếc giường và tấm chăn mình vừa mới ngủ qua lại có một nam nhân khác nằm ngủ, trong nội tâm nàng liền có chút cảm giác kỳ lạ, vô thức quay đầu nhìn Tiểu Long Nữ một cái, chỉ thấy má ngọc của nàng ửng hồng, giống như trên một tòa băng sơn được điểm thêm một tia xuân sắc.

"Vị biểu muội này của ta thật đúng là nhân gian tuyệt sắc," Lý Thanh La cảm khái không thôi, "Hoàn toàn kế thừa mỹ mạo của dì nhỏ, lại thêm sự khôi ngô uy vũ của dượng, có thể nói là thanh xuất vu lam nhi thắng vu lam. Ngữ Yên nha đầu kia tuy rằng cũng không tệ, thế nhưng lại không có loại khí chất thanh lãnh, di thế độc lập như nàng."
Chương 1294: Ngửi hương biết nữ nhân
Sau khi hai nữ nhân rửa mặt xong xuôi, thấy Tống Thanh Thư vẫn còn đang ngủ, Lý Thanh La liền nói: "Ta dẫn biểu muội đi đến nhà cũ năm xưa của Nhạc gia một chuyến."

"Đi đi, đi đi..." Tống Thanh Thư tùy ý phất phất tay.

"Lười biếng như heo." Lý Thanh La tức giận hừ một tiếng, kéo Tiểu Long Nữ đi ra ngoài. Tiểu Long Nữ tuy không muốn tách khỏi Tống Thanh Thư, nhưng cũng muốn đi xem thử nơi cha mẹ mình từng sống năm xưa, do dự một chút rồi liền đi theo nàng.

Ngủ thêm chừng một canh giờ nữa, Tống Thanh Thư mới từ trên giường ngồi dậy, vươn vai một cái. Bỗng nhiên nghĩ đến điều gì, hắn nhịn không được túm lấy tấm chăn lên ngửi một cái, mùi thơm thoang thoảng kia khiến tinh thần hắn nhất thời chấn động.

"Ngày nào cũng ngủ trên dây thừng thì đâu có ra thể thống gì, nếu như có thể cùng các nàng ngủ chung trên chiếc giường này, chậc chậc chậc..." Nghĩ đến đoạn kích động, Tống Thanh Thư nhịn không được bật cười ngô nghê.

Rời khỏi phủ đệ, Tống Thanh Thư cũng không đi tìm bọn người Lý Thanh La và Tiểu Long Nữ, mà là hướng về phía Kiêm Sơn thư viện mà đi.

Hắn biết chính sự quan trọng, tối hôm qua Lý Thanh La đã phân tích tình thế rất rõ ràng rồi. Phía Hàn Thác Trụ tự nhiên không cần phải đi, mặc kệ là vì giao tình giữa hai bên hay là vì đại kế Bắc phạt của hắn, hắn đều sẽ không bỏ qua một cơ hội bỏ đá xuống giếng tốt như thế này. Như vậy, việc cấp bách lúc này là phải đến Kiêm Sơn thư viện trước để đẩy dư luận nóng lên.

Đến Kiêm Sơn thư viện, Tống Thanh Thư nói rõ ý định đến đây. Nghe thấy hắn muốn gặp Thánh Nữ, những thư sinh trong thư viện kia mỗi người đều dùng ánh mắt không mấy thiện cảm mà đánh giá hắn.

Làm người hai đời, Tống Thanh Thư làm sao lại không biết trong ánh mắt của những người này bao hàm cái gì, hắn không khỏi nhịn cười, thầm nghĩ nhân khí của vị áo vàng nữ nhân kia xem ra cũng cao thật đấy.

"Đi đi đi, Thánh Nữ đang dốc lòng tu hành, há lại là nơi ngươi muốn gặp liền có thể gặp?" Mấy tên thư sinh trực tiếp xua tay nói.

Tống Thanh Thư nhạt giọng cười nói: "Ta là bằng hữu của Thánh Nữ các ngươi, chỉ cần các ngươi vào thông báo một tiếng, nàng khẳng định sẽ gặp ta."

Tối hôm qua tuy rằng làm náo loạn một trận lớn, nhưng những người có mặt ở đó nếu không phải vương công quý tộc thì cũng là quan viên từ tứ phẩm trở lên, đám thư sinh của thư viện này không nhận ra thân phận của hắn. Tống Thanh Thư vì để tránh những phiền phức không đáng có, cũng tận lực không nói ra.

"Mỗi ngày những người giống như ngươi không có mười người thì cũng có tám người, làm phiền ngươi đổi cái cớ khác có được hay không." Những thư sinh đó liên tục cười lạnh. Bởi vì áo vàng nữ trưởng thành vô cùng xinh đẹp, thân phận lại tôn quý, nên đám vương tôn công tử ở trong Kinh Thành này mỗi người đều chạy theo như vịt, thường xuyên biến đổi đủ mọi chiêu trò để tiếp cận nàng, khiến cho áo vàng nữ chịu không nổi phiền phức. Đám thư sinh trong thư viện mỗi người đều xem nàng như tình nhân trong mộng, nhìn thấy những vị quý tộc công tử đó đến xum xoe tự nhiên là rất khó chịu, bởi vậy mọi người ngầm hiểu ý mà liên hợp lại để cản đám ruồi nhặng đó ở ngoài cửa.

Bọn họ thấy Tống Thanh Thư sinh ra đã ngọc thụ lâm phong, ăn mặc lại rất có quy củ, liền cho rằng hắn cũng là vị công tử nhà nào đó chạy tới quấy rầy áo vàng nữ, tự nhiên liền cản hắn lại.

Tống Thanh Thư nhíu mày, hắn không biết nguyên do bên trong, chỉ có thể cảm thán đúng là Diêm Vương dễ gặp, tiểu quỷ khó chơi. Thế nhưng chuyến này đến đây là cần Kiêm Sơn thư viện giúp đỡ, hắn cũng không tiện làm khó dễ những người này.

"Đã là các ngươi không chịu đi thông báo, vậy thì ta không thể làm gì khác hơn là tự mình gọi nàng." Tống Thanh Thư vừa dứt lời, liền hít sâu một hơi, sau đó hướng về phía sơn môn quát lớn lên: "Anh Lạc!"

"Anh Lạc?"...

Thanh âm tuy không giống như Sư Tử Hống rộng lớn vang dội, nhưng trong sự bình thản lại rõ ràng truyền khắp từng ngóc ngách của cả tòa thư viện.

Một đám thư sinh tất thảy đều hoảng sợ, bọn họ tuy không biết võ công, nhưng ngày thường người biết võ nhìn thấy cũng không ít. Kiêm Sơn thư viện chia làm nội ngoại hai viện, đệ tử ngoại viện thì chuyên tâm đọc sách thánh hiền để đi theo con đường khoa cử, đệ tử nội viện thì cần phải luyện tập võ công, là lực lượng quân quan dự bị của Điện Tiền Ti.

Qua tiếp xúc với những đệ tử nội viện kia, nhãn lực của đám thư sinh này ngược lại đã được rèn luyện tới mức rất tốt, tự nhiên nhận ra tu vi của người trước mắt này cực cao, không phải là thứ bọn họ có thể cản được.

Thanh âm của Tống Thanh Thư làm cho toàn bộ thư viện đều chấn động náo loạn, rất nhanh đã có một đám người hướng về phía bên này lao tới: "Kẻ nào dám ở chỗ này lớn tiếng ồn ào!"

Tống Thanh Thư nhìn thấy thì thầm gật đầu, nền tảng võ công của những người này đều rất vững chắc, xem ra Kiêm Sơn thư viện quả nhiên là nơi tàng long ngọa hổ.

Đám đệ tử nội môn kia rất nhanh đã dồn sự chú ý lên thân hình của Tống Thanh Thư, ẩn ẩn vây hắn vào giữa, một người trong đó phẫn nộ quát: "Kiêm Sơn thư viện là nơi thần thánh phương nào! Thái Tông Hoàng Đế đã đích thân hạ bút ngự phê: Văn quan xuống kiệu, võ quan xuống ngựa. Ngươi lại dám phá hoại sơn môn, thật sự là to gan lớn mật! Người đâu, đem tên cuồng đồ này bắt lại cho ta, đánh nặng ba mươi đại bản rồi giải giao cho Lâm An Phủ xử trí!"

"Hừ!" Tống Thanh Thư hừ lạnh một tiếng, một đám người nhất thời toàn thân chấn động, chỉ cảm thấy khí huyết sôi trào, đâu còn bước nổi nửa bước.

"Triệu Anh Lạc, nàng nếu còn không chịu ra ngoài, thì cũng đừng trách ta vô tình." Tống Thanh Thư từ trước đến nay đều là người có tính khí rất tốt, thế nhưng theo tu vi và địa vị càng ngày càng cao, tự nhiên mà vậy trong người liền có một cỗ ngạo khí của kẻ bề trên. Trước đó bị đám thư sinh kia làm khó dễ đủ điều, bây giờ lại chạy tới một đám người hung thần ác sát muốn động thủ, hắn khó tránh khỏi có chút tức giận.

"Táo tợn! Tục danh của Thánh Nữ há lại để cho ngươi tùy tiện làm bẩn?" Cứ việc khiếp sợ trước võ công của hắn, nhưng nơi này dù sao cũng là đại bản doanh của chính mình, trong thư viện không biết còn có bao nhiêu cao thủ, lại thêm mỗi một người đều đang ở cái tuổi huyết khí phương cương, làm sao có thể chịu nhún nhường khí thế.

"Đủ rồi!" Bỗng nhiên từ bên cạnh truyền đến một thanh âm trong trẻo lạnh lùng. Mọi người nhìn lại, chỉ thấy hoàng y tung bay, một bóng hình xinh đẹp yểu điệu rung động lòng người đang đứng ở cách đó không xa, nếu không phải Thánh Nữ của bọn họ thì còn là ai?

"Hắn là bạn của ta, các ngươi lui xuống đi." Áo vàng nữ nhạt giọng nói.

"Á..." Một đám người phiền muộn vô cùng, đành phải hậm hực rời đi, không ít người khi đi còn hung tợn quay đầu trừng mắt nhìn Tống Thanh Thư một cái.

"Không nghĩ tới mị lực của nàng lại lớn như vậy, ta hôm nay thật sự là nằm cũng trúng đạn." Thấy những người đó đã đi, Tống Thanh Thư buồn bực nói.

"Ai bảo ngươi sáng sớm ra đã đến trước cửa thư viện gào khóc thảm thiết chứ," vừa nghĩ tới việc toàn bộ người trong thư viện đều đã nghe thấy, lại thêm chính mình vừa rồi đứng ra bảo vệ cho hắn, đến lúc đó trong thư viện khẳng định không thiếu được các loại lời đồn đại, nàng liền đỏ bừng mặt, trong lòng hơi có chút tức giận, "Tìm ta có chuyện gì?"

"Nàng nói như vậy thì thật thương tổn tình cảm, chúng ta là bằng hữu có được hay không, không có chuyện thì không thể tìm nàng sao?" Tống Thanh Thư nói bằng giọng điệu khoa trương.

"Trước đó ngươi tiến vào Lâm An lâu như vậy, cũng không thấy ngươi tới tìm ta." Áo vàng nữ nhạt nhặn vặn lại một câu, "Không nói chính sự thì ta liền đi về." Nói xong quay người liền hướng vào trong thư viện mà đi, vừa nghĩ tới hành vi ma xui quỷ khiến của chính mình tối hôm qua, tâm trạng nàng liền loạn như ma, bây giờ thật sự không biết nên đối mặt với người nam nhân này như thế nào.

"Kìa!" Tống Thanh Thư nhất thời cuống lên, một tay kéo nàng lại, "Thật sự đi à."

Áo vàng nữ chột dạ liếc mắt nhìn ra xa một cái, thấy trong thư viện có không ít ánh mắt của người khác đang cố ý vô ý ghé mắt nhìn về phía bên này, không khỏi cuống lên: "Ngươi mau buông tay ra đi."

Tống Thanh Thư chỉ mỉm cười nhìn nàng, thấy nàng thật sự có chút bực mình, mới buông lỏng tay ra.

Áo vàng nữ tức giận lườm hắn một cái: "Nơi này nói chuyện không tiện, ngươi đi theo ta." Nói xong quay người liền đi.

Tống Thanh Thư đi theo phía sau nàng, một bên mang theo ánh mắt khiêu khích nhìn qua những người ở trong thư viện kia. Nhìn bộ dáng nghiến răng nghiến lợi của những người đó, trong lòng hắn quả thực vui mừng nở hoa: "Cảnh tượng này giống hệt như kiếp trước chạy đến trường học của người ta rồi đem hoa khôi của bọn họ mang đi trước thanh thiên bạch nhật vậy..."

Thấy hướng đi khi hai người rời đi, những người trong thư viện nhất thời vỡ tổ: "Thánh Nữ không phải là đang dẫn nam nhân kia về phòng của mình đấy chứ?"

"Làm sao có thể, bao nhiêu năm nay phòng của Thánh Nữ xưa nay chưa từng cho phép một người nam nhân nào thực sự bước vào một bước."

"Không tin thì chính ngươi tự nhìn đi!"

"Đúng thế, vừa rồi người nam nhân kia dường như gọi thẳng khuê danh của Thánh Nữ, gọi nghe còn rất thân thiết nữa."

"Xong rồi, Thánh Nữ của ta ơi!"...

Nghe trong gió loáng thoáng truyền lại đủ loại tiếng kêu rên, Tống Thanh Thư chỉ cảm thấy sảng khoái tinh thần, suy nghĩ thông suốt.

"Ngươi đang cười cái gì thế?" Áo vàng nữ đột ngột hỏi.

"Được ở cùng một chỗ với một vị tiên tử thanh lệ thoát tục như nàng, không cười chẳng lẽ lại nên khóc sao?" Tống Thanh Thư ánh mắt sáng rực nhìn nàng.

"Những lời này tốt nhất là giữ lại để lừa gạt vị Long cô nương kia đi." Áo vàng nữ hừ một tiếng, nhưng khóe miệng lại hơi hơi giương lên.

Áo vàng nữ không nói thêm gì nữa, cũng không lâu lắm hai người đã tới trước một ngôi viện nhỏ vắng vẻ. Mấy vị thị nữ giữ cửa nhìn thấy phía sau nàng có một vị nam nhân đi theo, không khỏi giật mình nói: "Tiểu thư?"

"Vị công tử này là bạn của ta, đem bình trà ở trong phòng nhỏ kia pha rồi mang tới đây, sau đó nếu không có phần phó của ta, không cho phép bất luận kẻ nào tới quấy rầy." Áo vàng nữ rất tự nhiên phân phó.

Mấy vị thị nữ kia nhao nhao đưa mắt nhìn nhau, phải biết rằng tiểu thư của các nàng xưa nay chưa từng dẫn nam nhân về, còn nữa, bình trà mà nàng vừa nhắc tới chính là Vũ Tiền Long Tỉnh chân chính, mà lại là loại được hái từ 18 cây trà ngự bên cạnh Long Tỉnh, hằng năm phân lượng có hạn. Phía Hoàng thượng, Thái hậu giữ một phần, liền không có còn lại bao nhiêu, toàn bộ vương công quý tộc trong Kinh Thành không biết có bao nhiêu người thèm khát những lá trà đó. Áo vàng nữ thật vất vả mới có được một ít, một mực còn chưa nỡ uống, lần này thế mà lại đem ra để chiêu đãi người nam nhân này.

Một đám thị nữ ngọn lửa buôn chuyện cháy lên hừng hực, nhao nhao suy đoán về thân phận của Tống Thanh Thư.

Vừa bước vào trong phòng, liền có một cỗ mùi hương ngọt ngào, tinh tế xộc vào mũi. Sắc mặt Tống Thanh Thư trở nên cổ quái, trong kiếp trước dường như có cơ quan liên quan từng làm nghiên cứu, phụ nữ đối với mùi vị nước hoa đặc biệt yêu thích thường thường có thể nhìn ra mức độ mưu cầu của nàng đối với chuyện tình ái. Người thích mùi thơm thanh nhã thường thường tính tình lãnh đạm, còn người thích mùi hương ngọt ngào đậm đà, thường thường...

Tống Thanh Thư nhịn không được nhìn áo vàng nữ một cái, không nghĩ tới dưới bề ngoài lạnh lùng như băng của nàng lại che giấu một tòa núi lửa rực cháy nha. Bất quá suy nghĩ kỹ lại thì cũng có thể hiểu được, mỗi lần nàng xuất hiện, một đám thị nữ vừa thổi sênh vừa tấu nhạc, còn động một tí là lại làm ra trận mưa cánh hoa, trong xương tủy khẳng định là một người thích sự lãng mạn.

"Ngươi làm gì mà dùng ánh mắt như vậy để nhìn ta?" Áo vàng nữ quay đầu, vừa vặn chạm phải ánh mắt của hắn, nhịn không được kinh ngạc nói.

"Không có gì," Tống Thanh Thư biết nếu như nói thật thì đối phương thẹn quá hóa giận cũng không phải là chuyện đùa, vô thức đánh giá một lượt cả căn phòng, thấy cách bài trí cực kỳ lịch sự tao nhã, nhịn không được cười nói, "Ta chắc không phải là người nam nhân đầu tiên bước vào khuê phòng của nàng đấy chứ."

"Dĩ nhiên là không phải," Áo vàng nữ lườm hắn một cái, "Sư phụ ta từng tới rồi." Nàng hiển nhiên không muốn dây dưa về chuyện này, vội vàng gạt đi đề tài, "Được rồi, bây giờ không có người khác quấy rầy, ngươi có thể nói ra mục đích tới đây lần này."

Tống Thanh Thư ngồi xuống đối diện với nàng, rồi mới lên tiếng: "Chuyến này xác thực là muốn xin nàng giúp một tay..." Tiếp đó đem những lời của Lý Thanh La tối hôm qua nói lại một lần, đương nhiên không nói đến những thứ không nên mang vào.

Sau khi nghe xong, áo vàng nữ từ chối cho ý kiến, chỉ là yên lặng nhìn chăm chằm vào hắn.

Tống Thanh Thư không khỏi buồn bực nói: "Được hay không thì nàng cũng nên nói một câu đi chứ, thế này là có ý gì đây?"

Áo vàng nữ hừ một tiếng: "Đồ vật ngươi thiếu nợ ta lần trước còn chưa có trả, lại muốn để ta thay ngươi làm việc sao?"
Chương 1295: Bí mật hô phong hoán vũ
Tống Thanh Thư bị kinh ngạc: "Ta thiếu ngươi thứ gì?"

Áo vàng nữ há hốc mồm, lại không nói ra được lời nào, ngược lại sắc mặt đỏ bừng lên, thật lâu sau đó mới nói: "Ngươi còn chưa nói cho ta biết tối hôm qua là làm sao làm được việc hô phong hoán vũ?"

Tống Thanh Thư lúc này mới nhớ tới tối hôm qua nàng vì muốn có đáp án, thậm chí không tiếc hôn chính mình một cái, hắn sờ sờ vào vị trí bị nàng hôn tối hôm qua, không khỏi ngốc nghếch cười rộ lên.

"Không được cười!" Áo vàng nữ không khỏi có chút buồn bực.

"Tốt tốt tốt, không cười không cười," Tống Thanh Thư thấy nữ nhân trước mắt có xu thế hóa thân thành một con báo cái phẫn nộ, vội vàng nói, "Đã thu thù lao, ta đương nhiên sẽ không quỵt nợ."

Sắc mặt áo vàng nữ lúc này mới hơi hơi có chút dịu lại, thế nhưng là vừa nghĩ tới hai chữ "thù lao" trong miệng hắn, trong lòng lại một trận không tự nhiên.

Tống Thanh Thư hắng giọng một cái, lúc này mới bắt đầu giải thích nói: "Ngươi có biết nguyên lý của việc trời mưa không?"

Áo vàng nữ đôi mi thanh tú khẽ cau lại rồi lắc đầu, cứ việc nàng rõ ràng những thứ như Lôi Công Điện Mẫu chẳng qua chỉ là truyền thuyết thần thoại, thế nhưng đến tột cùng làm sao mới có thể trời mưa thì nàng quả thật không biết.

Tống Thanh Thư cười giải thích nói: "Mặt trời chiếu rọi xuống mặt đất, hơi nước từ hải dương và mặt hồ bốc lên trở thành một bộ phận của không khí, ở trên cao gặp được không khí lạnh liền ngưng tụ thành những giọt nước nhỏ. Những giọt nước nhỏ này đều rất nhỏ, nhỏ đến mức mắt thường cũng nhìn không ra. Chúng vừa nhỏ vừa nhẹ, bị luồng khí lưu bốc lên trong không khí nâng đỡ ở trên không trung, tập hợp lại một chỗ hình thành nên mây..."

"Đám mây là do hơi nước hình thành sao?" Áo vàng nữ nhịn không được hỏi, những lời như luồng khí lưu bốc lên nghe vào tai nàng khiến nàng như lọt vào trong sương mù. Phải biết rằng người của thế giới này luôn tưởng tượng mây thành một loại vật chất thần bí, thường thường sẽ liên hệ tới các loại truyền thuyết thần thoại, làm sao biết được mây thực chất cũng là hơi nước phổ thông?

"Đương nhiên, ta đã từng đi vào trong mây rồi." Tống Thanh Thư nhịn không được lại nghĩ tới lúc ban đầu ở Hắc Mộc Nhai cùng Đông Phương Mộ Tuyết cùng nhau vượt qua tầng mây, trên mặt kìm lòng không được hiện ra một tia nhu tình.

Áo vàng nữ vô thức cảm thấy hắn đang khoác lác, dù sao theo thường thức thì chỉ có thần tiên mới có thể cưỡi mây lướt gió, bất quá vừa nghĩ tới cảnh tượng tối hôm qua hắn từng bước một đi lên bầu trời, nàng nhịn không được thở dài một hơi: "Cũng đúng, với loại khinh công ngày hôm qua của ngươi, muốn lên tới tầng mây cũng không khó."

Tưởng tượng một chút cảnh tượng mà đối phương hình dung, nàng bỗng nhiên cau mày nói: "Chiếu theo lời ngươi nói, tầng mây tất cả đều là nước, vậy tại sao nước lại không rơi xuống?"

"Vừa mới không phải đã nói rồi sao, những giọt nước nhỏ kia rất nhỏ, nhỏ đến mức ngươi cũng nhìn không thấy," Tống Thanh Thư giải thích nói, "Hạt mưa ngày bình thường ngươi nhìn thấy có thể tích gấp một triệu lần những giọt nước nhỏ kia."

"Gấp một triệu lần?" Sắc mặt áo vàng nữ thay đổi, thật sự hoàn toàn không pháp tưởng tượng gấp một triệu lần là một loại khái niệm như thế nào.

Tống Thanh Thư giải thích cho nàng: "Những giọt nước nhỏ kia tập hợp lại gọi là mây, chủ yếu dựa vào việc không ngừng hấp thu hơi nước bốn phía đám mây để làm cho chính mình ngưng kết và ngưng tụ... Ách, thế nào là ngưng tụ? Ngươi có thể tưởng tượng thành việc làm lớn mạnh chính mình là được. Nếu như hơi nước bên trong đám mây có thể liên tục không ngừng được cung ứng và bổ sung, khiến bề mặt mây thường xuyên ở vào trạng thái quá bão hòa, như vậy, quá trình ngưng kết này sẽ tiếp tục diễn ra, làm cho đám mây không ngừng tăng lớn."

"Khi đám mây tăng lớn tới một mức độ nhất định, bởi vì thể tích và trọng lượng của đám mây lớn không ngừng gia tăng, chúng trong quá trình hạ xuống không chỉ có thể bắt kịp những đám mây nhỏ có tốc độ chậm chạp, mà hơn nữa còn sẽ nuốt chửng càng nhiều mây nhỏ để làm cho chính mình lớn mạnh. Khi đám mây lớn càng lúc càng lớn, cuối cùng lớn đến mức không khí không tài nào nâng đỡ nổi nó nữa, liền từ trong mây rơi thẳng xuống đất, lúc đó sẽ trở thành nước mưa mà mọi người thường thấy, cuối cùng trở thành mưa."

Áo vàng nữ nửa hiểu nửa không gật gật đầu, cũng nhờ nàng là người có bụng dạ đầy kinh sách, lại thêm người thông minh, tuy rằng còn có rất nhiều chi tiết không hiểu, nhưng nguyên lý đại khái thì vẫn thông suốt.

"Thế nhưng là..." Áo vàng nữ bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, ánh mắt sáng rực nhìn qua Tống Thanh Thư, "Theo như lời ngươi nói, như vậy chỉ có chờ mây đủ lớn mới có thể mưa xuống, thế nhưng tối hôm qua ngươi làm sao lại trùng hợp khống chế được thời gian mưa xuống như vậy?"

"Cái này còn phải nhờ có sự giúp đỡ của ngươi nha." Tống Thanh Thư cười nói.

"Ta?" Áo vàng nữ khuôn mặt đỏ lên, "Ta có giúp ngươi cái gì đâu." Nàng nghĩ thầm chính mình ngay cả nguyên lý mưa xuống còn không biết, thì giúp được gì cho ngươi chứ.

"Ngươi quên hôm qua đã giúp ta tìm đến túi đồ vật kia rồi sao?" Trong ánh mắt Tống Thanh Thư đều là ý cười.

"Túi muối kia?" Đôi môi đỏ mọng nước của áo vàng nữ há thật to, "Túi muối kia là dùng để làm mưa xuống sao?"

Hôm qua lúc nghe được yêu cầu của đối phương, nàng cũng không hiểu ra sao, bất quá xuất phát từ sự tín nhiệm nên vẫn thay hắn tìm đến, về sau trải qua sự rung động khi hắn lăng không lên trời và hô phong hoán vũ, chuyện nhỏ này rất nhanh liền bị lãng quên, nào ngờ tới nó lại có liên quan đến việc làm mưa xuống.

"Nếu không thì ta lấy nó để ăn chắc?" Tống Thanh Thư cười cười, tiếp tục giải thích, "Vừa rồi ta đã giảng việc mưa xuống được hình thành như thế nào, thế nhưng vẫn còn có một vấn đề mấu chốt chưa nói, đó chính là ban đầu hơi nước làm thế nào để hình thành nên giọt nước nhỏ."

"Làm sao để hình thành?" Áo vàng nữ lúc này đã mơ màng, hoàn toàn hỏi theo phản xạ có điều kiện.

Tống Thanh Thư đáp: "Hơi nước nhất định phải bám tụ vào chung quanh các hạt nhỏ bé như tro bụi thì mới có thể hình thành nên nước hoặc bông tuyết. Những hạt bụi này vô cùng nhỏ bé, mắt thường căn bản không thể cảm nhận được, nhưng nếu như không có những hạt bụi này, cứ việc trong không khí có đầy đủ hơi nước thì cũng không khả năng hình thành nên một giọt nước mưa."

"Cho nên ngươi liền dùng muối để thay thế cho những hạt bụi nhỏ kia?" Áo vàng nữ cực kỳ thông minh, rất nhanh liền suy một ra ba.

"Không sai," Tống Thanh Thư gật gật đầu, "Khi ta tới trên tầng mây, liền thúc động công lực đem những hạt muối tinh mịn đó đều đều tung ra ngoài, hơi nước bên trong tầng mây có hạt nhân ngưng kết, tốc độ mưa xuống liền bị rút ngắn đi rất nhiều..."

Tống Thanh Thư đang kể bỗng nhiên phát hiện áo vàng nữ đang ngơ ngác nhìn chính mình, không khỏi nhịn không được cười lên: "Trên mặt ta có hoa à?"

Áo vàng nữ hơi đỏ mặt, vội vàng lắc đầu, nói: "Ta trước kia không hiểu thế nào gọi là học cứu thiên nhân, hôm nay mới rốt cuộc được kiến thức, ngươi không chỉ có võ công cái thế, thế mà còn học rộng tài cao như vậy..."

"Những bản sự này đều không đáng giá nhắc tới," thần sắc Tống Thanh Thư nghiêm lại, "Thực ra ưu điểm lớn nhất của ta là sinh ra đã khôi ngô tiêu sái, ngọc thụ lâm phong."

Áo vàng nữ nguyên bản đang dùng một vẻ mặt sùng bái mà nhìn hắn, còn tưởng rằng hắn sẽ nói ra cái bản sự vang dội cổ kim gì, nào ngờ tới lại luôn là câu trả lời như vậy, không khỏi đỏ mặt "xì" một tiếng: "Ngươi người này, lúc nào cũng không đứng đắn như thế..."

Tống Thanh Thư buông tay: "Nhìn cái bộ dáng ham học hỏi vừa rồi kia của ngươi, ta mà còn nghiêm túc tiếp thì ngươi đều phải bái ta làm thầy mất, ta cũng không muốn ngươi gọi ta là sư phụ đâu."

"Vậy ngươi muốn ta gọi ngươi là gì?" Áo vàng nữ mở miệng, cuối cùng vẫn là không đem câu nói này nói ra, trên mặt lộ ra một tia cười nhạt: "Thực ra ta ngược lại thật sự có nghĩ tới việc mời ngươi đến thư viện để dạy cho những học sinh kia."

"Tuyệt đối đừng!" Đầu Tống Thanh Thư lắc như trống bỏi, "Thư viện của các ngươi đều học sách Thánh Hiền, dùng để khảo công danh một bước lên trời, những kiến thức vật lý này có tặng không cho bọn họ thì bọn họ cũng không nguyện ý học đâu."

Nghĩ đến đám mọt sách cuồng nhiệt ở thư viện kia, áo vàng nữ vô thức gật gật đầu: "Không sai."

"Lại nói," lời nói của Tống Thanh Thư xoay chuyển, nhìn qua áo vàng nữ cười nói, "Những học sinh trong thư viện kia về cơ bản đều là người hâm mộ cuồng nhiệt của ngươi, nếu mà biết được mối quan hệ giữa chúng ta, ta chẳng phải sẽ bị bọn họ hợp lực tấn công sao."

"Phi!" Áo vàng nữ hơi đỏ mặt, nhịn không được khẽ gắt một tiếng, "Ta và ngươi có thể có quan hệ gì chứ."

"Quan hệ chung giường chung gối này, quan hệ hôn môi này..." Mắt thấy sắc mặt áo vàng nữ càng ngày càng đen, hắn vội vàng nói sang chuyện khác, "Khụ khụ, ta đã đem bí mật mưa xuống nói cho ngươi biết rồi, ngươi có phải cũng nên có qua có lại giúp ta một chút không?"

Thiên Long Bát Bộ bên trong Du Thản Chi tu luyện 《 Thần Túc Kinh 》 là đến từ Ma Yết Đà quốc, cho nên lão Hòa Thượng hôm nay trên công chúng hào đăng một tấm hình Ma Yết Đà công chúa xinh đẹp tuyệt luân. Bất quá ta cảm thấy hứng thú nhất là diễn viên đóng vai loli Mộ Dung Thu Địch, xuất hiện đến bây giờ thế mà một mực không ai biết tên nha?
Dưới đây là bản dịch thuần Việt đầy đủ của đoạn văn, giữ nguyên các tên riêng và không rút gọn:

Chương 1296: Thanh nhã đoan trang tẩu tử
"Cái này vốn là điều ngươi tối hôm qua nên nói cho ta biết rồi chứ??" Áo vàng nữ hừ một tiếng, nhỏ giọng lầm bầm nói.

Tống Thanh Thư biết nàng đối với nụ hôn tối hôm qua vẫn có chút canh cánh trong lòng, không khỏi cười nói: "Uy, phải giữ lời đấy nhé, trước đó tại Kim quốc nàng đã đáp ứng ta rồi..."

Còn chưa nói xong, áo vàng nữ đã đánh gãy lời hắn, sắc mặt ửng đỏ: "Được rồi được rồi, ngươi lại đáp ứng ta một việc, ta liền giúp ngươi một tay."

"Mỹ nữ thỉnh cầu luôn luôn khó lòng từ chối như vậy, nói đi, muốn cho ta đáp ứng chuyện gì." Tống Thanh Thư đương nhiên sẽ không thật sự cùng nàng tính toán rõ ràng như vậy, hơn nữa giúp đỡ chưa hẳn đã là chịu thiệt. Tự như nam nữ mượn sách vậy, có mượn có trả, tới lui một hồi còn có thể tăng tiến tình cảm nha.

"Lần sau có thể mang ta đi ngắm vân hải (nhìn mây) được không?" Áo vàng nữ cẩn thận từng li từng tí hỏi, trong ánh mắt tràn ngập chờ mong.

Tống Thanh Thư do dự một chút: "Nếu như mang theo một người, ta chưa hẳn có thể bay cao được như vậy..."

Áo vàng nữ thần sắc buồn bã: "Dạng này sao, vậy thì thôi vậy."

Thấy vẻ thất vọng lộ rõ trên mặt nàng, lòng Tống Thanh Thư ấm lên, nhịn không được nói ra: "Yên tâm đi, chỉ là có chút khó khăn thôi, ta có thể dẫn nàng đi thử một chút." Hắn đã nghĩ kỹ rồi, nếu cứ thế bình địa mang người bay lên ngắm mây thì khó khăn trùng điệp, nhưng nếu xuất phát từ một đỉnh núi cao, chẳng phải là tiết kiệm được rất nhiều khoảng cách hay sao?

"Thật sao?" Nghe được hắn đáp ứng, áo vàng nữ kinh hỷ kêu lên. Nàng ngày thường được dạy bảo phải mây trôi nước chảy, nhưng lúc này hoàn toàn quên mất lời sư phụ dạy ngày thường, hưng phấn như một đứa trẻ.

"Đương nhiên là thật." Nhìn gương mặt hưng phấn đến đỏ bừng của áo vàng nữ, Tống Thanh Thư nhịn không được bật cười.

"Bây giờ nên thảo luận chuyện của ta rồi chứ." Tống Thanh Thư thấy nàng vẫn một mực mừng rỡ, nhịn không được nhắc nhở.

"Ách..." Áo vàng nữ bỗng nhiên mặt lộ vẻ xấu hổ, "Thực ra ta tuy trên danh nghĩa là Thánh Nữ của thư viện, nhưng xưa nay mặc kệ chuyện cụ thể... Huống chi nếu do ta ra mặt, sợ rằng sẽ đưa đến phản hiệu quả..."

"Phản hiệu quả gì cơ?" Tống Thanh Thư sững sờ.

"Chính là... chính là..." Áo vàng nữ ấp úng, phảng phất như đang suy nghĩ nên tìm từ thế nào, cuối cùng nhịn không được dậm chân một cái, "Ai nha, ngươi hôm nay tại thư viện cũng không phải là không kiến thức đến những người kia... Nếu như ta thay ngươi ra mặt, bọn họ nói không chừng sẽ trái lại làm hỏng chuyện tốt của ngươi."

Tống Thanh Thư rốt cuộc nghe hiểu, không thể không cảm thán áo vàng nữ tuy khí chất có điểm giống Tiểu Long Nữ, đều thuộc loại lạnh lùng như băng, nhưng hai người có sự khác biệt về bản chất. Tiểu Long Nữ không rành thế sự có thể nói là thiên chân vô tà, còn áo vàng nữ lại là tâm tư kín đáo, cực kỳ thành thục, đối với việc nhìn thấu tình người có thể nói đã đạt tới một trình độ cực kỳ cao minh.

Ngay cả chính hắn cũng không nghĩ tới, nàng lại nhạy cảm ý thức được nguy hiểm ẩn chứa bên trong. Lấy sự ái mộ của những người trong thư viện đối với nàng, nếu biết một người vốn không hỏi thế sự như nàng lại vì một nam nhân mà ngoại lệ, nói không chừng những người kia thực sự sẽ vì ghen ghét thành cuồng, không những không giúp đỡ mà ngược lại còn âm thầm chơi ngỏm củ tỏi (ngáng chân).

Tống Thanh Thư hiểu là một chuyện, phiền muộn lại là chuyện khác: "Hóa ra nàng vừa rồi là viết cho ta tấm ngân phiếu khống sao, làm hại ta không chỉ đem bí mật làm mưa nói cho nàng, còn đáp ứng nàng một cái điều kiện."

Áo vàng nữ hơi đỏ mặt, nàng tuy không hiểu thế nào gọi là ngân phiếu khống, nhưng đại khái cũng có thể đoán được bảy tám phần, có chút chột dạ nói ra: "Ngươi trước tiên đừng có gấp, ta tuy không có cách nào trực tiếp ra mặt giúp ngươi, nhưng lại có thể thông qua phương pháp khác để giúp ngươi."

"Giúp thế nào?" Bị dao động một lần, sắc mặt Tống Thanh Thư nhất thời hồ nghi.

Áo vàng nữ giải thích: "Bây giờ sự vụ tại Kiêm Sơn thư viện do Quốc Tử Giám Tế Tửu Lý Thủ Trung phụ trách, những năm gần đây hắn có thể nói là học trò khắp thiên hạ, mặc kệ là trên triều đình hay trong thư viện đều có uy vọng cực cao. Chỉ cần hắn chịu giúp, triều đình dư luận tất nhiên sẽ hướng về phía phương hướng ngươi mong đợi mà phát triển."

"Lý Thủ Trung?" Tống Thanh Thư luôn cảm thấy cái tên này rất quen thuộc, nhưng trong lúc nhất thời lại nghĩ không ra đã nghe qua ở đâu, "Ta cùng hắn không thân chẳng quen, hắn lại thế nào chịu giúp ta."

Áo vàng nữ hé miệng cười một tiếng: "Chẳng lẽ ngươi quên Nhạc tướng quân thê tử họ gì sao?"

"Họ Lý..." Hai mắt Tống Thanh Thư tỏa sáng, "Ý nàng là?"

"Không sai," Áo vàng nữ gật gật đầu, "Lý Thủ Trung là tộc đệ của Nhạc phu nhân, hắn sẽ không bỏ qua một cơ hội tốt như vậy đâu."

"Vậy thì tốt, ta bây giờ liền đi tìm hắn." Tống Thanh Thư kích động đứng lên, không chỉ vì báo thù cho Tiểu Long Nữ mà hưng phấn, đồng thời còn vì có thể trả lại công đạo cho một vị anh hùng dân tộc như Nhạc Phi mà kích động.

Đi được mấy bước, hắn bỗng nhiên nghĩ đến điều gì, lại lần nữa quay người trở lại: "Hay là nàng bồi ta cùng đi đi?" Theo hắn nghĩ, cùng là người trong thư viện, có áo vàng nữ đồng hành thì sẽ dễ nói chuyện hơn ở chỗ Lý Thủ Trung.

"Ta..." Áo vàng nữ mặt lộ vẻ khó xử, một mặt áy náy nói ra, "Thực ra vừa rồi ta còn một điểm chưa nói, thân phận ta mẫn cảm, án năm đó của Nhạc Phi lại do Hoàng huynh định đoạt, nếu như ta giúp ngươi, chính là công khai cùng hắn đối nghịch..."

Tống Thanh Thư lúc này mới nhớ tới áo vàng nữ là con gái của Tống Huy Tông, bây giờ tình cảnh tại trong thành Lâm An quả thực rất xấu hổ: "Thôi vậy, một mình ta đi là được rồi, bất quá nghĩ đến việc nàng chỉ nói vài câu liền từ chỗ ta móc ra một cái bí mật cùng một cái điều kiện, ta luôn cảm thấy mình đã làm một khoản buôn bán lỗ vốn lớn."

Khóe miệng áo vàng nữ hơi hơi giương lên: "Ít nhất ta đã chỉ cho ngươi một con đường sáng mà, nếu không ngươi giống như con ruồi mất đầu bay loạn, cũng không làm nên chuyện gì."

"Có phải đường sáng hay không còn chưa nhất định đâu." Tống Thanh Thư cũng không lạc quan như nàng, hắn đã trải qua quá nhiều chuyện, sớm đã hiểu rõ trước khi mọi thứ kết thúc, chuyện dù chắc chắn đến mấy cũng có thể xảy ra sơ suất.

"Được rồi được rồi, coi như người ta thiếu ngươi một cái nhân tình là được chứ gì." Lời vừa ra khỏi miệng, chính áo vàng nữ cũng bị kinh ngạc, nàng chưa bao giờ nghĩ tới chính mình lại có thể ở trước mặt một người đàn ông dùng loại ngữ khí nũng nịu này.

. . .

Từ Kiêm Sơn thư viện đi ra, Tống Thanh Thư một đường hỏi thăm người qua đường, không lâu sau liền tới trước cửa Lý phủ. Sau khi nói rõ ý định đến, người gác cổng nói cho hắn biết lão gia đã ra ngoài vẫn chưa về.

Tống Thanh Thư nhướng mày, không biết Lý Thủ Trung là thật sự ra ngoài hay là không muốn gặp hắn, ngay tại lúc sầu não, bỗng nhiên một chiếc kiệu mềm dừng lại ở cửa.

Tiếp theo, một thiếu phụ thanh nhã đoan trang từ trong kiệu bước xuống, khí chất của nàng vô cùng đặc biệt, giống như một dòng nước không gợn sóng dưới giếng cổ, lại giống như một tiếng chuông chiều du dương trong sương muộn, trầm tĩnh, thong dong, nhưng cũng lộ ra cảm giác tang thương nồng đượm. Thiếu phụ này rõ ràng đang ở vào độ tuổi đẹp nhất của người nữ nhân, thế nhưng toàn thân trên dưới lại lộ ra một loại cảm giác nản lòng thoái chí, khiến người ta nhìn vào không kìm được mà thở dài trong lòng.

"Tẩu tử..." Tống Thanh Thư thốt lên, lời vừa ra khỏi miệng liền thầm gọi hỏng bét. Hóa ra thiếu phụ này chính là Lý Hoàn đang thủ tiết ở trong Giả phủ, lúc trước chính mình ngụy trang thành Giả Bảo Ngọc đã từng có mấy lần đối mặt với nàng, hoàn toàn là do bản năng kêu lên.

Lý Hoàn nghe được một nam tử xa lạ khôi ngô thẳng tắp gọi mình là tẩu tử, khuôn mặt đùng một cái liền đỏ bừng, giữa hai hàng lông mày càng thêm một tia tức giận, nhịn không được quát lên: "Ở đâu đến kẻ vô lễ như vậy."

Nàng là một tiểu thư khuê các rất truyền thống, lại thêm đang thủ tiết, có thể nói cực kỳ chú trọng đến danh tiếng của mình, ngày thường đều cực kỳ ít nói chuyện với nam nhân, càng không nói đến việc bị một nam tử xa lạ xưng hô thân mật như thế.

Tống Thanh Thư cười khổ không thôi, đành phải xin lỗi nói: "Thật sự đắc tội, tại hạ nhất thời hoa mắt nhận nhầm người, mong rằng phu nhân đừng trách tội."

Sắc mặt Lý Hoàn lúc này mới hơi hòa hoãn, đối phương nho nhã lễ độ, giáo dưỡng hình thành từ nhỏ đến lớn khiến nàng không tiện truy cứu thêm, gật gật đầu liền không thèm để ý đến hắn nữa, trực tiếp đi về phía trong đại môn.

Tống Thanh Thư vội vàng đuổi theo: "Phu nhân xin dừng bước!" ——
Chương 1297: Lý gia ba tỷ muội
"Ngươi... Muốn làm gì?" Thấy người nam tử xa lạ này hướng chính mình xông tới, Lý Hoàn vô thức lui lại mấy bước, có chút hoảng hốt nói.

Tống Thanh Thư đành phải giơ tay lên giải thích: "Phu nhân, ta không có ác ý, chỉ là muốn tới bái phỏng lệnh tôn, đáng tiếc là vào không được cửa."

Lúc này hắn đã kịp phản ứng, trước đó sở dĩ hắn cảm thấy cái tên Lý Thủ Trung nghe quen tai, chính là bởi vì ông ấy là phụ thân của Lý Hoàn.

Lúc trước trong thời gian giả trang thành Giả Bảo Ngọc, để không lộ ra sơ hở, hắn đã âm thầm nghe ngóng thân phận, bối cảnh, tính tình của từng người trong phủ. Cứ việc cùng Lý Hoàn chỉ mới gặp qua một lần, nhưng hắn có ấn tượng rất sâu sắc đối với vị tẩu tẩu thanh xuân thủ tiết ở góa tại nhà này.

Phải biết Giả Bảo Ngọc ở trong phủ là tiêu điểm được chúng tinh bủng nguyệt (sao quanh trăng sáng), ai ai cũng tươi cười đón tiếp, cực kỳ nhiệt tình, duy chỉ có Lý Hoàn khi gặp hắn vẫn luôn là nét biểu lộ nhạt nhòa kia. Lúc đó Tống Thanh Thư còn tưởng rằng mình đã lộ ra sơ hở gì, lo lắng một thời gian dài, nhưng về sau mới biết được không phải như vậy.

Nguyên lai trượng phu của Lý Hoàn là Giả Châu, thân là con trai trưởng của Giả phủ, lại là một thiên tài tiếng tăm vang dội gần xa, tuổi còn trẻ đã thi đỗ tú tài công danh, được không ít đại nho ca tụng là bậc tài tử Trạng Nguyên. Lúc đó ông ta cũng tập hợp ngàn vạn sủng ái vào một thân, đáng tiếc trời cao đố kỵ anh tài, tuổi còn trẻ liền qua đời, khiến cho Lý Hoàn phải thanh xuân thủ tiết, đóa hoa tươi đẹp này còn chưa kịp nở rộ trọn vẹn đã phải điêu linh giữa đường.

Nhìn tất cả mọi thứ vốn thuộc về trượng phu trong Giả phủ đều chuyển dời sang người Giả Bảo Ngọc, trong lòng Lý Hoàn khó tránh khỏi có chút vướng mắc, đối với Giả Bảo Ngọc tự nhiên là không thích. Lại thêm Giả Bảo Ngọc tham hoa hiếu sắc, có mấy lần còn động tâm tư đến trên người nàng, Lý Hoàn trong lòng chán ghét, biểu lộ tự nhiên là lãnh đạm hơn một chút.

Tuy nhiên những duyên cớ bên trong này Tống Thanh Thư cũng không rõ ràng, chỉ có thể dựa vào các loại tin tức để phỏng đoán, nhưng cũng phỏng đoán được đến bảy tám phần.

Nghe được lời nói của hắn, Lý Hoàn vô thức nhìn về phía người gác cổng ở một bên, người kia vội vàng đáp: "Hồi bẩm Nhị tiểu thư, vị Tống công tử này muốn bái kiến lão gia, thế nhưng lão gia đã ra ngoài không có ở nhà."

Lý Hoàn lúc này mới gật gật đầu, nói với Tống Thanh Thư: "Cha ta phải chờ một lát nữa mới trở về." Nói xong liền tiếp tục đi vào trong phủ, hiển nhiên những năm tháng ở góa này đã khiến nàng thói quen với việc không màng thế sự, đối với hết thảy mọi thứ đều không có hứng thú.

Tống Thanh Thư sững sờ tại nguyên chỗ, hiển nhiên cũng rõ ràng tính tình của nàng luôn như vậy, chỉ có thể cười khổ mà thôi.

Lý Hoàn đi được mấy bước, bỗng nhiên xoay người lại: "Vị công tử này, mời vào trong tiến hành chờ đợi đi."

Thì ra nàng bỗng nhiên ý thức được việc để người khác phơi mình ở bên ngoài như vậy quả thực không được lễ phép cho lắm. Đương nhiên đây cũng là vì đã về đến nhà mình nàng mới có thể mở miệng, nếu như là ở trong Giả phủ, nàng chắc chắn sẽ mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, căn bản sẽ không để ý tới loại chuyện này.

"Đa tạ phu nhân!" Tống Thanh Thư đáp lễ một cái, vội vàng đi theo sau. Hiển nhiên vào nhà ngồi lại có trà uống, dù sao cũng tốt hơn là đứng ở bên ngoài uống gió tây bắc.

Lý Hoàn thân mặc một bộ váy dài màu trắng, trên người một điểm trang sức cũng không có, mái tóc chỉ dùng một chiếc trâm gỗ phổ phổ thông thông để cài, hoàn toàn nhìn không ra là con dâu của Giả gia vốn quyền khuynh triều dã. Trên mặt mặc dù không thi phấn son nhưng nhan sắc vẫn rung động lòng người như cũ, nhìn đến mức Tống Thanh Thư phải âm thầm tiếc hận. Một mỹ nhân tuyệt sắc như vậy, tại độ tuổi tươi đẹp nhất lại chỉ có thể ở góa tại nhà, trải qua những ngày tháng thanh đăng cổ phật, phong kiến lễ giáo quả nhiên là hại chết người mà.

Bất quá Tống Thanh Thư lúc này đột nhiên cảm thấy giữa hai lông mày của Lý Hoàn nhìn rất quen mắt, dường như từ rất lâu trước đây đã từng gặp qua vậy. Thế nhưng hắn lại không thể nghĩ thông suốt, ở trong Giả phủ rõ ràng là lần đầu tiên hai bên gặp mặt, tại sao lại có cảm giác quen thuộc như thế này được chứ.

Cứ việc không quay đầu lại, thế nhưng nữ nhân bẩm sinh đã nhạy cảm, Lý Hoàn rất nhanh liền phát giác được ánh mắt như có thực chất của nam tử phía sau lưng, cảm giác nóng rực kia khiến nàng có chút xấu hổ, trong lòng âm thầm hối hận vừa rồi không nên gọi hắn cùng đi vào.

Tống Thanh Thư chú ý tới chiếc cổ vốn trắng noãn như ngọc của nàng dần dần nổi lên một tầng đỏ ửng, lập tức ý thức được nàng khẳng định đã phát hiện ra mình đang nhìn nàng. Lo lắng sẽ chọc cho nàng tức giận làm hỏng chuyện về sau, hắn vội vàng ho nhẹ một tiếng, tìm đề tài đánh lạc hướng: "Phu nhân xuất thân thư hương thế gia, khí chất nhã nhặn thoát tục, lại sinh ra xinh đẹp như vậy, không biết là công tử nhà ai có được cái phúc khí này để cưới phu nhân về vậy?"

Mặc dù đã biết rõ thân phận của nàng, Tống Thanh Thư vẫn giả vờ như không biết mà hỏi thăm dò.

Nữ nhân chung quy vẫn là thích nghe những lời ca ngợi, cứ việc Lý Hoàn cảm thấy nam nhân này vừa gặp mặt đã miệng đầy lời ngon tiếng ngọt có vẻ hơi lỗ mãng, thế nhưng từ trước đến nay nàng chưa từng nghe qua người nào khen ngợi mình như vậy. Dù sao xã hội này coi trọng sự uyển chuyển và hàm súc, người khác hoặc là khen gia thế của nàng, hoặc là khen tài học của nàng, rất ít người trực tiếp khen ngợi dung mạo và khí chất của chính bản thân nàng như thế này. Từ sau khi trượng phu qua đời, sự tồn tại của Lý Hoàn ở trong Giả phủ càng ngày càng thấp, về sau thậm chí ngay cả những lời tán thưởng đó cũng không còn nữa.

Tống Thanh Thư đến từ hậu thế, tự nhiên không chú ý nhiều như vậy, vừa đến đã quăng ra đủ loại lời ngon tiếng ngọt không tốn tiền, khiến cho con tim lặng lẽ nhiều năm của Lý Hoàn phải đập thình thịch liên hồi.

"Thiếp thân trượng phu họ Giả." Lý Hoàn sắc mặt ửng đỏ, nhỏ giọng đáp.

Tống Thanh Thư vô thức cảm khái: "Vị Giả công tử này quả nhiên là có phúc lớn nha, có thể cưới được một người thê tử ưu tú như phu nhân."

"Có phúc lớn sao?" Ánh mắt Lý Hoàn lại thoáng một nét u ám, "Ta gả qua cửa không bao lâu thì ông ấy đã qua đời rồi."

Tống Thanh Thư khẽ giật mình, lúc này mới nhớ ra mình đã vỗ mông ngựa sai chỗ, biểu lộ không khỏi có chút ngượng ngùng.

Lý Hoàn lại dường như bị khơi gợi lên chuyện đau lòng: "Cứ việc những người kia không nói gì, thế nhưng ta từ trong ánh mắt của bọn họ liền biết, bọn họ không cảm thấy ta là một người thê tử tốt gì, trái lại còn cảm thấy ta có số khắc chồng."

Tống Thanh Thư nhướng mày, rốt cuộc cũng minh bạch vì sao nàng ở trong Giả phủ lại sống không vui vẻ như vậy, vội vàng nói: "Phi! Trên đời này làm gì có cái gọi là số khắc chồng, hoàn toàn là do một lũ thần côn nói bậy nói bạ mà thôi. Theo ta thấy là do người của Giả phủ kia không tử tế, rõ ràng công tử nhà mình thân thể không tốt mà vẫn còn tới bàn chuyện hôn sự, làm hại phu nhân phải lỡ dở cả một đời hạnh phúc."

"Công tử cẩn ngôn!" Đôi mi thanh tú của Lý Hoàn khẽ cau lại, nhịn không được trừng mắt nhìn hắn một cái, "Trượng phu của ta đối với ta rất tốt, cũng rất thương yêu ta, ta không muốn nghe thấy có người nói xấu ông ấy."

Tống Thanh Thư một mặt áy náy: "Là tại hạ càn rỡ, mong rằng phu nhân chớ trách."

Lý Hoàn gật gật đầu không nói thêm gì nữa, nhưng trong lòng lại suy nghĩ đây là kẻ ngông cuồng từ đâu tới, nếu như hắn biết người mình vừa chỉ trích là Giả Tự Đạo hiện đang quyền khuynh triều dã, không biết có hối hận đến mức xanh cả ruột hay không? Bất quá lời nói vừa rồi của Tống Thanh Thư lại nói trúng vào tâm can của nàng, những năm tháng sống kham khổ này, vào những đêm khuya thanh vắng nàng cũng từng nghĩ qua, nếu như không phải gả vào Giả gia, chính mình bây giờ chắc hẳn phải sống rất vui vẻ rồi đúng không? Đương nhiên ý nghĩ như vậy thường thường chỉ lóe lên rồi vụt tắt, dù sao nàng cũng là một tiểu thư khuê các truyền thống, khái niệm "xuất giá tòng phu" đã ăn sâu vào xương tủy.

Thấy bầu không khí có chút xấu hổ, Tống Thanh Thư vội vàng lảng sang chuyện khác: "Đúng rồi, cái phủ thượng này làm sao lại quạnh quẽ như thế, nghe người gác cổng vừa rồi gọi ngươi là Nhị tiểu thư, vậy Đại tiểu thư và Tam tiểu thư đâu rồi?"

Lý Hoàn bỗng nhiên dừng bước lại, thâm trầm thở dài một hơi: "Tam muội tính tình hoang dã cực kỳ, thích đi du lịch bốn phương, lúc này nếu không phải ở đại mạc thì cũng là ở Tây Vực. Còn về phần Đại tỷ, nàng đã bị lạc mất tại một buổi hội chùa từ khi còn rất nhỏ rồi."

Những chuyện này ở trong thành Lâm An cũng không phải là bí mật gì, nàng cũng không ngại bị người khác biết được——
Chương 1298: Trái tim nhảy loạn
"Lạc đường sao?" Tống Thanh Thư biến sắc, nghĩ thầm thân là Đại tiểu thư của Quốc Tử Giám Tế Tửu, xuất hành tổng sẽ có người làm ở một bên chiếu khán, như vậy mà còn có thể đi lạc, hiển nhiên là bị bọn buôn người bắt cóc rồi. Mặc kệ ở thế giới nào, bọn buôn người đều là sự tồn tại khiến người ta ghét cay ghét đắng, Tống Thanh Thư rõ ràng vị Lý gia Đại tiểu thư kia chỉ sợ lành ít dữ nhiều, không phải bị bán làm nô tỳ thì cũng là bán vào thanh lâu. Bất quá những lời này tổng không tiện nói thẳng ra, hắn chỉ có thể an ủi: "Phu nhân, lệnh tỷ người hiền tự có Thiên Tướng, gặp được một vị quý nhân cứu giúp cũng không chừng."

"Hy vọng là như thế đi." Lý Hoàn thở dài một hơi, thực ra người một nhà bọn họ sớm đã đối với việc này không ôm cái gì hy vọng nữa rồi.

Sau khi đến đại sảnh, nguyên bản Lý Hoàn dự định trực tiếp đi về phòng trong, bất quá trận hàn huyên vừa rồi của Tống Thanh Thư đã mang lại hiệu quả, Lý nhị tiểu thư xưa nay da mặt mỏng ngược lại không tiện cứ thế mà rời đi, liền lên tiếng hỏi: "Đã lâu như vậy, còn chưa kịp thỉnh giáo tính danh của công tử?"

Nếu là ở trong Giả phủ, lấy thân phận ở góa của Lý Hoàn tuyệt đối sẽ không riêng tư trò chuyện với nam tử như thế này, chẳng qua hiện tại đã trở lại trong nhà mình, ngược lại không có nhiều cố kỵ như vậy. Mà lại vừa rời khỏi Giả phủ, dường như ngọn núi lớn luôn đè nặng trong lòng đã bị dọn đi, giờ phút này nàng cũng lộ ra vẻ hưng phấn và nhẹ nhõm hơn so với ngày bình thường một chút.

"Tại hạ Tống Thanh Thư, lần này là cố ý đến đây bái kiến lệnh tôn." Tống Thanh Thư đáp.

"Tống Thanh Thư? Cái tên này làm sao lại quen thuộc như vậy?" Lý Hoàn tự lẩm bẩm, ánh mắt lộ ra một tia mờ mịt, bỗng nhiên nghĩ đến điều gì, nàng khiếp sợ nhìn qua hắn, "Ngươi chính là vị tiên nhân lên trời hô phong hoán vũ kia sao?"

Tống Thanh Thư khẽ giật mình, tiếp đó mỉm cười nói: "Tống mỗ lại không phải có ba đầu sáu tay, thật không đảm đương nổi xưng hô Tiên nhân."

Sắc mặt Lý Hoàn đỏ lên, cũng ý thức được phản ứng của chính mình hơi quá, có điều điều này cũng không thể trách nàng được. Phải biết bởi vì duyên cớ của Tang Phi Hồng thuộc Ngũ Hồ môn, sự tích của Tống Thanh Thư sớm đã được tập hợp thành các loại Bình Thư kịch nam truyền xướng tại khắp các phố lớn ngõ nhỏ, tửu lâu trà quán, không biết đã khiến bao nhiêu thiếu nữ khuê các tâm động không thôi, thậm chí ngay cả nữ quyến trong Giả phủ cũng không ngoại lệ.

Những lúc đêm khuya vắng người, Lý Hoàn nhịn không được đều sẽ nghĩ, nếu như nhân vật trong truyền thuyết kia bỗng nhiên có một ngày giẫm lên ngũ sắc tường vân đến giải cứu mình thoát khỏi khổ hải thì thật tốt biết bao. Tuy rằng Lý Hoàn trong mắt những người xung quanh là kẻ tâm như tro tàn, nhưng chỉ có chính nàng rõ ràng, dưới lớp tro tàn ấy vẫn còn ẩn ẩn đốm lửa, tựa hồ đang đợi chờ điều gì đó.

Đương nhiên Lý Hoàn dù sao cũng là người đã từng thành thân, lý trí càng chiếm thượng phong, nàng thực ra cũng hiểu những lời kể chuyện kia hơn phân nửa là nghe nhầm đồn bậy, là những từ ngữ khuếch đại, trên đời làm sao có người nam nhân hoàn mỹ như vậy.

Thế nhưng chuyện xảy ra ở hoàng cung tối hôm qua có tới mấy ngàn người tận mắt chứng kiến, thậm chí rất nhiều người ở bên ngoài hoàng cung cũng có may mắn nhìn thấy, các loại tin tức cụ thể từ trong cung truyền ra, toàn bộ thành Lâm An đều oanh động.

Lý Hoàn nguyên bản ngủ rất sớm, là do nghe được bọn nha hoàn kích động nghị luận mới biết được đã xảy ra chuyện gì, cả người cũng có chút si ngốc. Bất quá tình hoài thiếu nữ đến nhanh mà đi cũng nhanh, nàng rất nhanh đã nghĩ đến thân phận của mình, đem một vài suy nghĩ không nên có chôn giấu thật sâu nơi đáy lòng, mất hết cả hứng liền hướng Giả mẫu xin phép về nhà ngoại để giải sầu một chút. Giả mẫu thực ra cũng thẳng thắn đau lòng đứa cháu dâu này của mình, tự nhiên không có lý do gì không đồng ý.

Thế nhưng Lý Hoàn làm sao ngờ tới thế mà lại ở nhà mình nhìn thấy người nam nhân thần kỳ như trong truyền thuyết kia. Trước đó căn bản không có nhìn kỹ hắn, bây giờ biết được thân phận của hắn, nàng vô thức bắt đầu đánh giá, chỉ cảm thấy thanh tú lông mày tinh mục, phong thần tuấn lãng, càng mấu chốt là toàn thân trên dưới có một loại bình tĩnh thong dong, khí chất đặc biệt mây trôi nước chảy, hoàn mỹ khế hợp cùng một chỗ với hình tượng trong tưởng tượng.

Lấy tu vi bây giờ của Tống Thanh Thư, tự nhiên có thể nghe được nhịp tim đập của Lý Hoàn so với vừa rồi đã tăng tốc gần như gấp đôi, không khỏi khẽ giật mình, chẳng lẽ mị lực của mình thật sự đã tu luyện tới mức có thể đánh cắp trái tim người ta từ ngoài ngàn dặm, ngay cả vị tiếu quả phụ ở góa đã lâu này cũng sẽ động tâm sao?

Có điều rất nhanh hắn liền xua tan ý nghĩ thế này ra khỏi não bộ, dù sao hắn vẫn chưa tự luyến đến mức độ đó: "Phu nhân, phu nhân?"

"A..." Lý Hoàn rốt cuộc lấy lại tinh thần, cứ việc không có soi gương, nàng vẫn biết rõ gương mặt mình đang nóng hổi, "Không biết công tử chuyến này đến phủ thượng có chuyện gì sao?" Đổi lại là trước đó, nàng mở miệng hỏi thăm cái tên liền đã đủ để rời đi rồi, đâu còn hỏi đến chuyện khách tới thăm nữa.

Tống Thanh Thư đem ý định đến của mình nói lại một lần, trong lòng Lý Hoàn hơi động. Phải biết án của Nhạc Phi toàn bộ thành Lâm An đều biết hắn bị oan uổng, thế nhưng nàng rõ ràng chính mình thân là con dâu Giả gia, là không thể tùy tiện tỏ thái độ, đành phải áy náy nói ra: "Thiếp thân ngày bình thường cũng không quản sự tình, chỉ có thể chờ phụ thân trở về rồi hẵng nói."

Lời tuy nói như vậy, nhưng trong đáy lòng nàng lại đối với hắn coi trọng thêm một phần. Dù sao người người đều biết Nhạc Phi oan tình, có điều đã nhiều năm như vậy rồi, không một ai đứng ra thay hắn chủ trì công đạo, hiển nhiên là cố kỵ đắc tội hoàng thượng, Tống Thanh Thư lại nghĩa vô phản cố đứng ra, phần khí khái này đã làm lòng người nể phục.

"Dạng này sao..." Tống Thanh Thư sớm đã liệu trước, cũng không có để ở trong lòng, "Trượng phu của phu nhân có phải là công tử của Giả Xu Mật?"

Lý Hoàn vô thức gật gật đầu, nghĩ đến thân phận quả phụ của chính mình, trong lòng lại cảm giác thở dài một hơi.

"Đã phu nhân thân là người trong Giả phủ, không biết Giả Xu Mật đối với chuyện này thái độ như thế nào?" Tống Thanh Thư nghĩ thầm dù sao chờ ở chỗ này nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, còn không bằng nói bóng nói gió xem có thể từ trong miệng Lý Hoàn đạt được tin tức gì không, cho dù không đạt được cái gì, cùng một vị tiểu thiếu phụ tiêu trí như thế này nói chuyện phiếm để giết thời gian cũng là vô cùng tốt.

Quả nhiên không sai, Lý Hoàn vẫn như cũ lắc đầu, một mặt áy náy nói: "Thiếp thân tại trong Giả phủ xưa nay không để ý đến chuyện bên ngoài, chỉ sợ muốn làm công tử thất vọng rồi."

Tống Thanh Thư mỉm châu cười: "Phu nhân dù sao thân là nạt dâu đích tôn của Giả phủ, cần gì phải làm cho bản thân giống như người xuất gia bên Thanh Đăng Cổ Phật vậy. Tương lai phu nhân hoàn toàn có thể thử tham gia một chút vào sự vụ của phủ thượng, nhân sinh nói không chừng sẽ càng thêm đặc sắc một chút."

Lý Hoàn nghĩ thầm lấy cái tính tình thật mạnh kia của Vương Hy Phượng, Giả phủ từ trên xuống dưới nào có chỗ trống cho chính mình nhúng tay vào? Nàng không nguyện ý tiếp tục thảo luận những thứ này, vội vàng đánh trống lảng: "Thiếp thân hôm qua nghe nói công tử lên trời cầu mưa, công tử có thể bảo cho thiếp thân biết rốt cuộc là làm thế nào được không?"

Gặp một đôi mắt của nàng bên trong so với ngày thường đã nhiều hơn mấy phần linh động cùng thần thái, Tống Thanh Thư âm thầm cảm thán, nàng cứ giữ như thế này có phải tốt hơn không, cái bộ dáng xác không hồn trước kia thật sự khiến người ta nhìn mà đau lòng.

"Công tử?" Thấy Tống Thanh Thư không trả lời mà cứ nhìn chằm chằm thẳng câu câu vào mình, Lý Hoàn vừa thẹn lại vừa giận. Nếu là ngày thường bị một nam tử nhìn chằm chằm như vậy, nàng ngay lập tức sẽ đứng dậy rời đi, nhưng hôm nay không biết là do hiếu kỳ đáp án hay là vì cái gì, thân hình mấy lần muốn động đậy, cuối cùng đều không đưa ra quyết định.

Tống Thanh Thư rốt cuộc kịp phản ứng, khẽ cười nói: "Phu nhân không phải vừa mới nói sao, ta là thần tiên mà, thần tiên có thể hô phong hoán vũ không phải là chuyện hết sức bình thường sao."

Nhìn thấy ánh mắt trêu đùa của hắn, trong lòng Lý Hoàn lại là một trận nhảy loạn. Có điều nàng cũng hiểu, hai bên bèo nước gặp nhau, đối phương cũng không nguyện ý nói thật, nghĩ tới đây nàng không khỏi thần sắc buồn bã.

Mắt thấy đại sảnh rơi vào trạng thái im lặng xấu hổ, cách đó không xa bỗng nhiên truyền đến một trận tiếng cười: "Nguyên lai là Tống công tử đại giá quang lâm, làm phiền công tử đợi lâu." ——