Chương 2130: Mỹ nhân kế
Tống Thanh Thư rốt cuộc cũng đã minh bạch vì cái gì trước đó Da Luật Nam Tiên lại đánh giá Húc Liệt Ngột có phần hùng hổ dọa người. Bây giờ tận mắt nhìn thấy, gã quả thực là vô cùng phách lối. Mấu chốt là cái loại phách lối này của gã tịnh không giống như người bình thường gào khan kêu gào, mà nó phối hợp với bối cảnh cùng sự tự tin của gã, phảng phất như đang tuyên bố một chuyện dễ như trở bàn tay vậy.

Húc Liệt Ngột điều binh khiển tướng hoàn tất liền trở lại căn phòng của mình, hiển nhiên là để hưởng dụng vị mỹ lệ tù binh kia.

Nghĩ đến việc gã dám nhớ thương, tơ tưởng đến Lý Thanh Lộ, Mộc Uyển Thanh các nàng, trong lòng Tống Thanh Thư liền cực kỳ khó chịu, quyết định phải hảo hảo giáo huấn một chút vị cuồng vọng Vương gia này.

Bên trong khoảng sân này phòng thủ vô cùng nghiêm ngặt, phòng ngủ của Húc Liệt Ngột lại càng là trọng điểm của trọng điểm. Dùng câu "một con ruồi cũng bay không lọt" để hình dung thì cũng tịnh không hề khoa trương chút nào. Các loại trạm gác công khai, trạm gác ngầm bố trí cài răng lược, không để lại nửa điểm góc chết cho tầm mắt, võ công dẫu có cao thâm đến mấy cũng tuyệt đối không cách nào không kinh động đến thủ vệ mà xông vào được.

Liền xem như hạng người như Trương Tam Phong, Vương Trùng Dương đến đây thì cũng khó lòng né tránh được tai mắt của đám thủ vệ này. Thế nhưng Tống Thanh Thư thì lại khác, hắn sở hữu một môn tuyệt kỹ, cái đó chính là Chỉ Xích Thiên Nhai, có thể tại trong một phạm vi nhất định bất chấp khoảng cách không gian mà tiến hành nhảy vọt.

Dù là như thế, Tống Thanh Thư vẫn phi thường cẩn thận, lựa chọn một cái góc độ tương đối yếu kém để ra tay, tránh cho việc sinh ra ba động không khí khiến cho những đỉnh phong cao thủ phát giác ra điều dị thường.

Toàn bộ thân ảnh của hắn dần dần hóa thành hư vô, giây tiếp theo, Tống Thanh Thư đã xuất hiện ở ngay bên trong căn phòng. Hắn vội vàng điều tra bốn phía một lượt, sau khi biết chắc trong phòng tịnh không có thủ vệ mới nhẹ nhõm thở phào một hơi.

Suy nghĩ một chút cũng đúng thôi, trừ phi gã là một kẻ biến thái, bằng không làm sao có thể sắp xếp người đứng canh gác ở ngay trong phòng ngủ của chính mình cơ chứ? Theo như những lời gã vừa nói khi nãy có thể biết được, gã thường xuyên cùng tù binh là các vị mỹ lệ công chúa, hậu phi tiến hành "giao lưu chuyên sâu và hữu hảo", làm sao có thể lưu người ở bên cạnh đứng nhìn cho được?

"Chân phu nhân, những năm qua ngươi quả thực đã khiến bản Vương phải ăn không ít đau khổ, rốt cuộc hôm nay cũng rơi vào trong tay bản Vương rồi." Buồng trong chợt truyền đến thanh âm đắc ý của Húc Liệt Ngột.

Trong lòng Tống Thanh Thư khẽ động, lặng lẽ nhích lại gần, giấu mình ở phía sau một tấm bình phong. Chỉ thấy Chân phu nhân bấy giờ đang nằm nghiêng ở trên giường, đường cong của vóc dáng đầy đặn, cao ráo kia thảy đều bộc lộ ra không chút bảo lưu trong không khí. Hiển nhiên là vừa mới lúc đưa vào đây, nàng đã được các thị nữ tắm rửa, trang điểm qua, vết máu trên thân sớm đã được lau chùi sạch sẽ. Cả người nàng cứ như vậy vô lực nằm ở trên giường, lộ ra vẻ lười biếng cùng mỹ lệ đến động lòng người.

Húc Liệt Ngột ở trên cao nhìn xuống thưởng thức chiến lợi phẩm của mình, gã tịnh không hề vội vã. Những năm qua gã đã từng trải qua vô số chuyện tương tự như thế này, rất khó để sinh ra cái loại xúc động háo sắc thô thiển kia. So với việc đơn thuần chiếm đoạt thân thể đối phương, gã càng ưa thích việc chinh phục song trùng từ tâm lý cho đến thể xác hơn.

Chân phu nhân thăm thẳm thở dài một hơi, trong giọng nói tràn ngập vẻ hiu quạnh cùng nhận mệnh: "Người Hán bên đó có một câu nói, gọi là 'biết rõ không thể làm mà vẫn làm'. Ta biết sớm muộn gì cũng sẽ có một ngày như vậy, chỉ bất quá tịnh không ngờ ngày này lại đến nhanh như thế."

Húc Liệt Ngột nhịn không được cất lời tán thán: "Phu nhân quả nhiên không hổ danh là nữ trung hào kiệt, phần khí độ thong dong này đừng nói là nữ tử, ngay cả nam nhân trên đời cũng tịnh không có mấy người so bì kịp."

"Đa tạ Vương gia đã khích lệ," Chân phu nhân miễn cưỡng nặn ra một nụ cười, dùng đôi mắt to tròn lấp lánh nhìn qua gã, "Vương gia là chuẩn bị ngủ ta sao?"

Húc Liệt Ngột hỏi ngược lại: "Đổi lại là ngươi ở vào vị trí của ta, ngươi liệu có ngủ hay không?"

Chân phu nhân cười khổ một tiếng: "Hơn phân nửa là sẽ ngủ."

Húc Liệt Ngột ngồi xuống bên cạnh giường, ngón tay khẽ lướt qua làn da kiều nộn trên gương mặt nàng: "Quả nhiên không hổ là đệ nhất mỹ nhân nhi của Hoa Lạp Tử Mô, đám cơ thiếp của bản Vương những năm qua tịnh không có mấy người có thể so sánh được với ngươi."

Bị ngón tay của nam nhân chạm vào, toàn thân Chân phu nhân khẽ run lên, trên mặt hiện ra một vệt ửng hồng nhàn nhạt: "Vương gia, xin hãy cởi trói tay chân cho ta, để cho ta được hảo hảo phục thị ngài."

"Phục thị ta sao?" Húc Liệt Ngột cười như không cười nói, "Phu nhân cảm thấy bản Vương là một kẻ ngu ngốc hay sao?"

"Ta biết Vương gia đang lo lắng điều gì," Chân phu nhân vội vàng giải thích, "Bản thân ta bấy giờ đã bị trọng thương, toàn thân nội lực căn bản không cách nào vận lên nổi. Sở dĩ ta muốn được cởi dây trói, chủ yếu là vì nghĩ đến bản thân dẫu sao cũng chẳng còn sống được bao lâu nữa, đời này lại chưa từng được nam nhân nào gần gũi thân thể. Đây đã là lần đầu tiên, mà cũng là lần cuối cùng trong cuộc đời này, chi bằng cứ để cho ta được buông mở cả thể xác lẫn tinh thần để nếm thử tư vị của chuyện nam nữ, xem như cũng không uổng phí sống hết một kiếp này."

Húc Liệt Ngột cười ha ha một tiếng: "Cứ việc vẫn là có chút khó mà tin tưởng được, thế nhưng những lời này của ngươi ngược lại cũng đã thành công thuyết phục được bản Vương. Thôi được, vậy thì liền giúp ngươi cởi trói."

Trong lòng Tống Thanh Thư không khỏi dâng lên niềm nghi hoặc. Nghe qua đối thoại và xưng hô của bọn họ, chẳng phải đều gọi là "phu nhân" đó sao, thế nào mà hóa ra nàng vẫn còn là một tấm thân xử nữ?

"Hiện tại dây thừng đã được giải khai, phu nhân liền hảo hảo phục thị bản Vương đi thôi." Húc Liệt Ngột ung dung tự tại mà nhìn xem nàng.

Chân phu nhân từ trên giường đứng dậy, quỳ gối ở ngay phía sau lưng gã, mười ngón tay thon dài đặt lên hai bên bả vai gã: "Vậy liền để ta trước tiên thay Vương gia xoa bóp vai nhé."

Húc Liệt Ngột gật gật đầu: "Cũng tốt, khoảng thời gian qua quả thực có chút vất vả."

Chân phu nhân nhẹ nhàng thay gã ấn niết, cứ việc thủ pháp nhìn qua có phần vô cùng sống sượng, thế nhưng lực đạo lại phi thường thích hợp. Liền ngay cả một kẻ đã quen hưởng thụ như Húc Liệt Ngột cũng nhịn không được mà thoải mái hừ nhẹ một tiếng.

Nhìn thấy gã đã nhắm mắt lại, trong mắt Chân phu nhân chợt lóe lên một tia hàn quang. Bàn tay nàng lặng lẽ đưa ra sau đầu, từ trong mái tóc đen nhánh, mỹ lệ của mình rút ra một chiếc trâm cài tóc dài khoảng chừng hai tấc.

Vốn dĩ với trình độ chuyên nghiệp của đám thị vệ Mông Cổ, bọn họ sẽ tuyệt đối không phạm phải loại sai lầm nghiêm trọng này. Bất kỳ nữ tử nào được đưa tới để thị tẩm thảy đều phải trải qua quá trình kiểm tra vô cùng nghiêm ngặt, những thứ có thể dùng để làm hung khí như trâm cài đầu lại càng tuyệt đối không được phép mang theo. Thế nhưng hết lần này tới lần khác, chiếc trâm mà Chân phu nhân mang theo lại là loại trâm Tử Mẫu. Đây chính là phòng tuyến cuối cùng mà nàng lưu lại trên người mình, đám thị vệ bấy giờ chỉ tìm thấy và tịch thu đi cây trâm mẫu, tịnh không chú ý tới cây trâm tử đang được nàng cất giấu kỹ lưỡng ở tận sâu trong mái tóc.

Một đầu của chiếc trâm vô cùng sắc bén, bên trên còn ẩn ẩn lóe lên ánh sáng màu lam, hiển nhiên là đã được tẩm kịch độc, chỉ cần vạch rách một chút da thịt là liền có thể đoạt mạng người ta ngay lập tức.

Trong mắt Chân phu nhân hiện lên một vẻ quyết tuyệt, cây trâm trong tay bỗng nhiên đâm thẳng về phía cổ của Húc Liệt Ngột. Nàng thừa hiểu rõ lần này bất luận kết quả có ra sao thì bản thân mình cũng hẳn phải chết không nghi ngờ, thế nhưng nàng y nguyên không chút hối hận. Nếu như trước khi chết có thể kéo theo gã để đệm lưng, thì cũng coi như là một niềm an ủi cho vong linh của phụ mẫu và huynh đệ ở trên trời.

Một tiếng hừ lạnh đột ngột vang lên, chỉ thấy Húc Liệt Ngột đưa tay tùy ý gạt mạnh một cái, Chân phu nhân liền không cách nào nắm giữ nổi, cây trâm trực tiếp bắn mạnh ra một bên, cắm phập vào trên chiếc cột gỗ, gần như ngập sâu hoàn toàn vào bên trong.

Húc Liệt Ngột ra tay chế trụ lấy cổ của Chân phu nhân, trong mắt lóe lên một tia sát ý: "Ngươi chính là hầu hạ ta như thế này sao?"

"Ngươi... ngươi biết võ công?" Trong đôi mắt to tròn của Chân phu nhân thảy đều là vẻ hoảng sợ. Bản thân nàng vốn cũng là một trong số ít những cao thủ của Hoa Lạp Tử Mô, cứ việc lúc này đang mang trọng thương, nhưng dưới tình thế đánh lén như vậy, tịnh không phải là người bình thường có thể né tránh được. Không ngờ tới lại bị gã phản chế chỉ trong vòng một cái chớp mắt, võ công của đối phương quả thực là thâm bất khả trắc.

"Bản Vương nếu như không biết võ công, thì đã sớm chết thây dưới những cuộc ám sát vô cùng vô tận của đám thuộc hạ Sơn Trung Lão Nhân từ lâu rồi." Húc Liệt Ngột lạnh lùng hừ một tiếng. Gã vốn định trực tiếp vặn gãy cổ của nàng, thế nhưng khi nhìn thấy đôi lông mày như núi xuân, ánh mắt tựa nước thu, cùng với thân hình đầy đặn cân đối của nàng bấy giờ đang nằm ở trên giường lộ ra vẻ cực kỳ rung động lòng người, trong lòng gã không khỏi có chút chần chừ. Giết đi như vậy thì quả thực có phần quá mức đáng tiếc.

Chính ngay trong cái chớp mắt này, Tống Thanh Thư đột nhiên xuất thủ! Vừa vặn trong khoảnh khắc đó, hắn đã nhìn ra Húc Liệt Ngột sở hữu tu vi của bực Tông sư, thế nên tịnh không dám có chút nào chủ quan.

Sắc mặt Húc Liệt Ngột trong nháy mắt đại biến. Gã trực tiếp chộp lấy người nữ nhân trong tay ném mạnh về phía sau lưng mình, kế tiếp lập tức thi triển một chiêu lừa lười lăn đất, né tránh ra một bên, đồng thời trong nháy mắt rút ra một cây ngân thương.