Chương 1824: Bồi phu nhân lại xếp binh
Mắt thấy sắp bắt được Đoàn Dự, bỗng nhiên một nắm đấm chặn ngay trước bả vai của hắn. Cưu Ma Trí chỉ cảm thấy kình lực đánh ra dường như đánh vào một đống bông mềm, không khỏi giật mình, vội vàng nghiêng người tránh sang bên cạnh. Chỉ thấy đứng bên cạnh Đoàn Dự là một vị lão giả tóc hạc da hồng, chính là Chu Bá Thông vừa rồi.

"Ỷ thế khinh khi hậu bối thì có gì tài ba, có bản lĩnh thì đánh với ta đây này." Chu Bá Thông lúc này trong lòng cũng đang bực bội, lão vừa mới chịu một chút thiệt thòi nhỏ trong tay Tống Thanh Thư, nhưng hôm nay bên kia mấy đại cao thủ vây quanh, lão cũng không tiện dày mặt đi lấy đông hiếp ít. Vừa hay nhìn thấy tình huống bên này, lão liền ra tay cứu Đoàn Dự.

"Đa tạ tiền bối ra tay cứu giúp." Đoàn Dự vẫn chưa hoàn hồn sau phen hú vía, vội vàng đáp tạ.

"Không cần cám ơn, không cần cám ơn, dù sao ta cũng đang nợ ân tình của Đoàn gia các ngươi." Chu Bá Thông lại khoát khoát tay, không muốn cùng hắn nói nhiều lời, trực tiếp nhảy vọt qua giao thủ với Cưu Ma Trí thành một đoàn.

Ánh mắt liếc qua quét tới tình hình bên kia, sắc mặt Tống Thanh Thư trầm xuống. Hắn nhìn mấy kẻ cứ bám riết lấy mình không buông, lạnh lùng nói: "Đã như vậy, thì cũng đừng trách ta ra tay vô tình."

Cảm nhận được cuồng phong bắt đầu tụ tụ xung quanh, sắc mặt Huyền Từ và Hư Trúc đại biến. Bọn họ trước đây đã từng lĩnh giáo qua luồng kiếm khí hủy thiên diệt địa của đối phương, lúc đó cao thủ Thiếu Lâm xuất động gần hết mà suýt nữa thì táng mạng trong tay hắn, huống chi hiện tại chỉ có hai người bọn họ?

Hai người vội vàng nhảy ra khỏi vòng chiến, một mặt vận khởi bình sinh tuyệt học để hộ thân. Bất quá cứ như vậy lại làm khổ Nhất Đăng đại sư, vốn dĩ ông chỉ ở một bên hỗ trợ, nhưng hiện tại lại biến thành người trực tiếp chính diện chống đỡ Tống Thanh Thư.

Cảm nhận được mối nguy cơ chưa từng có trước nay, Nhất Đăng đại sư cũng không dám khinh suất, vận khởi Tiên Thiên Công kết hợp Nhất Dương Chỉ hướng về phía những luồng kiếm khí rải rác xung quanh đâm tới.

"Cẩn thận!" Hồng Thất Công một mực ở bên cạnh lược trận, chính lúc đang âm thầm cảm khái đúng là sóng sau đè sóng trước, võ công của người trẻ tuổi này cao thâm đến mức có chút khó tin, thì bỗng nhiên nhận ra Nhất Đăng đại sư gặp nguy hiểm. Ông vội vàng vận khởi Hàng Long Thập Bát Chưởng, một luồng chưởng lực mang hình dáng rồng ẩn hiện mang theo uy lực cương mãnh tột cùng lao về phía trước người Nhất Đăng đại sư, đánh tan luồng kiếm khí đang công kích ông.

Tống Thanh Thư hơi hơi thu tay lại: "Chuyện hôm nay không liên quan đến hai vị, mong hai vị khoanh tay đứng nhìn." Nhất Đăng đại sư vốn là người trạch tâm nhân hậu, chỉ vì không rõ tình huống nên mới bị người khác lợi dụng, huống chi năm xưa Vương Trùng Dương truyền cho hắn Nhất Dương Chỉ, tính ra hắn còn nợ Nhất Đăng đại sư nửa cái ân tình, đương nhiên sẽ không hạ nặng tay làm tổn thương ông.

Còn về phần Hồng Thất Công, ông lại là sư phụ của Hoàng Dung, nếu như thật sự đánh ra có chuyện gì không hay, tương lai hắn biết đối mặt với nàng thế nào đây.

"Tính toán thời gian thì nàng cũng sắp sinh rồi nhỉ, không biết có phải giống như trong nguyên tác là một cặp song sinh hay không..." Tống Thanh Thư trong lúc nhất thời có chút thất thần.

Hồng Thất Công và Nhất Đăng đại sư liếc nhìn nhau, đều thấy rõ sự khó xử trong mắt đối phương. Võ công của người này thực sự thâm bất khả trắc, nếu thật sự đánh nhau thì không biết kết cục sẽ ra sao, vả lại đôi bên cũng chẳng có lý do gì bắt buộc phải sinh tử chiến; thế nhưng bọn họ đường đường là Trung Nguyên Ngũ Tuyệt, nếu như chỉ vì một câu nói của một người trẻ tuổi mà tùy tiện rút lui thì danh tiếng trên giang hồ thực sự sẽ quét rác.

Đang lúc do dự, sắc mặt hai người bỗng nhiên đại biến, đồng thanh hét lên: "Cẩn thận!"

Tống Thanh Thư lúc này đang mải suy nghĩ chuyện Hoàng Dung đã sinh hay chưa, bỗng nhiên trực giác báo động đỏ, cả người trong nháy mắt nhoáng lên một cái, đã thi triển ra Chỉ Xích Thiên Nhai lướt ngang sang bên cạnh ba thước. Một bóng đen nhanh như chớp giật xuất hiện ngay tại vị trí hắn vừa đứng, đấm thẳng vào khoảng không, khiến không khí sinh ra những gợn sóng có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Cú đấm này nếu trúng đích, e rằng ngay cả tu vi của Tống Thanh Thư cũng phải chịu trọng thương.

Sắc mặt Tống Thanh Thư lạnh tanh, vừa mới lướt ngang ba thước liền phóng ra luồng kiếm khí sắc bén bắn thẳng về phía người kia, trong nháy mắt đã phong tỏa hoàn toàn góc né tránh 360 độ của gã, khiến gã né cũng không thể né.

Ở phía xa, Huyền Từ và Hư Trúc trong lòng giật nảy mình. Chiêu này bọn họ trước đây đã từng thấy qua, cũng chính là chiêu này suýt chút nữa khiến vô số cao thủ Thiếu Lâm toàn quân bị diệt. Bất quá bọn họ rất nhanh nhận ra, chiêu này do vội vàng phát ra nên tựa hồ uy lực và phạm vi đều nhỏ hơn nhiều so với lần trước.

Một đòn không trúng, lập tức lại phải đối mặt với đầy trời kiếm khí, bóng đen kia hiển nhiên cũng kinh hãi. Gã vội vàng dùng hai tay kết thành thủ ấn cực kỳ huyền ảo để ngăn trước người, người xung quanh thậm chí còn không nhìn rõ động tác tay của gã, chỉ thấy trước mặt gã hình thành một đạo vòng xoáy màu đen, dần dần làm tan rã đầy trời kiếm khí ở bên trong.

"Hử?" Tống Thanh Thư khẽ giật mình, đang định tiếp tục ra tay thì bỗng nhiên một bóng hình xinh đẹp diện y phục màu vàng nhạt nhảy vào giữa sân.

"Các người đừng đánh nữa!" Chỉ thấy Hoắc Thanh Đồng chắn ngang giữa hai người, nét mặt đầy lo lắng nhìn qua bọn họ: "Kẻ thù chung của chúng ta là Mông Cổ, các người nội đấu như vậy chỉ khiến người thân đau lòng, kẻ thù vui sướng mà thôi!"

"Ai là người thân với hắn chứ?" Tống Thanh Thư cười như không cười, bất quá đối phương đã chắn ở giữa hai người, hắn cũng không tiện ra tay.

"Hoắc cô nương, tại sao nàng lại ở chỗ này?" Bóng đen kia mở miệng. Vừa rồi trên người gã hắc vụ lượn lờ, lúc này mọi người mới nhìn rõ diện mạo của gã.

"Minh Giáo giáo chủ Trương Vô Kỵ?"

Trong sân không thiếu người từng gặp qua gã, đặc biệt là người của Thiếu Lâm Tự lại càng ấn tượng sâu sắc. Huyền Từ và Hư Trúc liếc nhìn nhau, bắt đầu dùng truyền âm nhập mật để giao lưu:

"Dáng vẻ của Trương Vô Kỵ hình như có chút kỳ lạ?"

"Không sai, trước kia gã ôn nhuận như ngọc, có lẽ do tu luyện Cửu Dương Thần Công nên toàn thân tỏa ra một loại cảm giác ấm áp dễ chịu, nhưng hôm nay..."

"Cả người u ám quỷ quyệt, khí chất hoàn toàn khác biệt."

"Nghe nói Chu Chỉ Nhược và Triệu Mẫn đều đi theo họ Tống kia, chẳng lẽ chính vì đả kích này mà dẫn đến tính tình gã đại biến?"

"Có khả năng, bất quá như vậy lại vừa vặn, xuất hiện một đại kình địch, họ Tống kia sẽ không rảnh tay để phá hoại chuyện của chúng ta nữa."

Lúc này Hoắc Thanh Đồng đáp: "Lần này ta đến Trung Nguyên là để thuyết phục các nước, trên đường gặp phải Tống công tử, liền dự định thuyết phục hắn trước..."

Nàng còn chưa nói xong, Trương Vô Kỵ liền nhướng mày, ngắt lời: "Khoảng thời gian này nàng ở cùng một chỗ với hắn?"

Sắc mặt Hoắc Thanh Đồng trắng bệch, lúc này mới nhận ra mối ân oán giữa hai người bọn họ, đặc biệt là vết xe đổ của Chu Chỉ Nhược và Triệu Mẫn. Bản thân nàng là vị hôn thê của gã, thực sự không nên đi quá gần với một nam nhân khác như vậy.

Có điều nàng rất nhanh ngẩng đầu lên: "Không sai, ta cảm thấy trong toàn bộ Trung Nguyên, Kim Xà Doanh là mấu chốt để liên minh các nước có thể thành công hay không, cho nên ta đang nỗ lực thuyết phục hắn." Nàng vốn không phải kiểu nữ tử chỉ biết tranh sủng nơi hậu cung, trong lòng nàng mang đại nghĩa, trên vai gánh vác tương lai của toàn bộ Hồi Cương, đương nhiên sẽ không vì chút tình cảm nam nữ mà gây ảnh hưởng đến chính sự.

Trên mặt Tống Thanh Thư lộ ra biểu cảm cười như không cười. Trong nguyên tác, Hoắc Thanh Đồng cũng cao ngạo như vậy. Nàng vốn cùng Trần Gia Lạc tình đầu ý hợp, chỉ tiếc là đụng phải Lý Nguyên Chỉ cải trang nam trang. Hoắc Thanh Đồng biết Lý Nguyên Chỉ là nữ nhi, nhưng Trần Gia Lạc đâu có biết, mà Hoắc Thanh Đồng dù biết Trần Gia Lạc không biết nhưng cũng chẳng buồn giải thích nhiều, nàng cho rằng hai người kết giao quý ở chỗ hiểu nhau, nếu ngươi không tin ta thì ta nói gì cũng vô dụng, còn nếu ngươi đã tin ta thì ta chẳng cần nói gì cũng được. Chỉ tiếc là Trần Gia Lạc vì thế mà sinh ra hiểu lầm với nàng, rồi di tình biệt luyến sang Hương Hương công chúa.

"Cái tính cách này, nếu muốn đào góc tường thì nhất định là đào phát nào trúng phát đó rồi." Nhìn bóng hình xinh đẹp tuyệt trần kia, Tống Thanh Thư bỗng nhiên nảy ra suy nghĩ.

Trương Vô Kỵ hừ lạnh một tiếng: "Không biết nàng thuyết phục như thế nào rồi?"

Hoắc Thanh Đồng liếc nhìn Tống Thanh Thư một cái, giữa hai đầu lông mày cũng lộ ra một tia bực dọc nhỏ: "Tống công tử rất giảo hoạt, một mực không chịu đáp ứng bất kỳ điều kiện thực chất nào."

Trương Vô Kỵ phất phất tay: "Được rồi, mau chóng rời khỏi bên cạnh hắn đi, ta không muốn vị hôn thê của mình lại đi theo gót những người trước."