Chương 1656: Quần tình xúc động
"Lương tâm?" Đại Khỉ Ti cười duyên một tiếng, "Lúc ngươi bắt nạt ta sao không thấy nghĩ đến hai chữ lương tâm?"

Tống Thanh Thư tối sầm mặt lại: "Lại thế nữa rồi, chúng ta đây là tình chàng ý thiếp, huống chi nàng lại đang độc thân, ta và nàng quan hệ thế này thì dính dáng gì đến chuyện lương tâm hay không chứ."

Đại Khỉ Ti bĩu môi, hiển nhiên không muốn dây dưa thêm ở đề tài này: "Bây giờ Quách Tĩnh đã rơi vào tay người Kim, ngươi tính cứu huynh ấy ra bằng cách nào?"

Tống Thanh Thư trầm tư rất lâu, cuối cùng trầm giọng nói: "Cứ đợi thương thế của huynh ấy hồi phục phần nào rồi tính tiếp..." Gã vừa dứt lời thì bên ngoài đã truyền đến tiếng ồn ào hỗn loạn, một tên thị vệ vội vã chạy vào bẩm báo có chuyện quân tình khẩn cấp cầu kiến.

Đại Khỉ Ti nhanh chóng đeo chiếc mặt nạ lên, hắng giọng ra lệnh: "Chuyện gì?"

"Khởi bẩm Nguyên soái, trong chén thuốc của Quách Tĩnh vừa phát hiện có độc tính cực mạnh, hiện tại Phó Tán tướng quân đang cho phong tỏa để điều tra kẻ tình nghi." Tên thị vệ bên ngoài đáp.

Tống Thanh Thư và Đại Khỉ Ti nhìn nhau, đôi bên đều thấy rõ sự chấn kinh trong mắt đối phương. Không thể ngờ được mới có một lát công phu mà đã có kẻ ra tay hạ độc Quách Tĩnh! Trước đó gã chỉ thuận miệng bảo Đại Khỉ Ti phái mấy tên thân vệ qua bên kia canh chừng, nào ngờ hành động vô tâm cắm liễu ấy lại thực sự cứu được Quách Tĩnh một mạng.

"Qua đó xem thử thế nào." Tống Thanh Thư không hiểu nổi với nhân phẩm của Quách Tĩnh thì làm sao lại có kẻ muốn dùng mưu hèn kế bẩn để ám toán huynh ấy, trừ phi là Âu Dương Phong mới có mối thâm thù đại hận đến mức đó, nhưng nếu là Tây Độc ra tay thì mấy tên thân vệ tầm thường làm sao nhìn thấu được?

Hai người vội vã đi tới bãi tập, lúc này Phó Tán Trung Nghĩa đang đứng trước mặt hơn hai mươi người, gầm lên: "Từng người một bước lên nói rõ vừa rồi mình đang làm gì, ai làm chứng! Nếu như tự tra ra được kẻ thủ ác thì tốt, bằng không nếu không tìm ra, tất cả các ngươi đều phải chết! Bản tướng không dung thứ cho bất kỳ binh lính nào dám kháng lệnh tồn tại bên người!"

Vất vả lắm mới bắt sống được Quách Tĩnh, vậy mà suýt chút nữa lại bị độc chết ngay dưới mí mắt mình, Phó Tán Trung Nghĩa làm sao không kinh hãi cho được. Gã lập tức cho phong tỏa hiện trường và nhanh chóng khoanh vùng đối tượng vào hơn hai mươi người này — tất cả bọn họ đều là những người có khả năng đã tiếp xúc qua chén thuốc của Quách Tĩnh. Nghe thấy tối hậu thư nếu không tìm ra hung thủ thì toàn bộ sẽ bị chôn thây, hơn hai mươi tên lính sợ đến mức toàn thân run rẩy như cầy sấy, ai nấy đều khóc lóc kêu oan: "Tướng quân, oan uổng cho chúng tiểu nhân quá!"

"Không phải tiểu nhân làm, tiểu nhân hoàn toàn không biết gì hết ạ."
...

"Là ta làm!" Giữa lúc đám đông đang hoảng loạn kinh hãi, bỗng nhiên có một tên lính dứt khoát bước ra.

Phó Tán Trung Nghĩa tức thì sững sờ, gã chinh chiến nửa đời người chưa từng thấy tên hung thủ nào lại tự giác thừa nhận một cách nhanh chóng như vậy.

"Là ta hạ độc đấy!" Tên lính kia lặp lại một lần nữa, cảm xúc vô cùng kích động, ánh mắt ngập tràn thù hận, "Trước đây ta là binh lính trấn giữ thành Từ Châu, chính Quách Tĩnh đã dẫn quân đánh phá và cướp bóc Từ Châu, thê tử của ta đã bị đám tàn quân dưới trướng hắn nhục mạ chà đạp!"

Tống Thanh Thư đứng một bên thầm thở dài một tiếng. Gã tin chắc việc ở Từ Châu hoàn toàn không phải ý nguyện của Quách Tĩnh, hơn phân nửa là đám cấp dưới đã giấu huynh ấy để làm càn, bằng chứng là ngay sau khi phát hiện ra, huynh ấy đã lập tức phóng thích toàn bộ nữ quyến. Mặc dù gã không tận mắt chứng kiến nhưng dựa vào tính cách của Quách Tĩnh thì hoàn toàn có thể đoán ra đầu đuôi câu chuyện. Chỉ là hiện tại đám tàn quân của Quách Tĩnh khi thấy chủ soái ngã xuống đã thi nhau tự sát, những kẻ cố gắng phá vòng vây cũng gần như bị tiêu diệt sạch sẽ, cùng lắm chỉ có một hai kẻ may mắn lọt lưới. Bây giờ không tìm thấy chính chủ để đòi nợ, mọi oán hận tự nhiên đều đổ dồn lên đầu Quách Tĩnh.

Tên lính kia càng nói càng thêm kích động: "Khi làm việc này ta đã sớm giác ngộ rồi, dù có phải đánh đổi cả tính mạng ta cũng phải giết chết con chó nhà Tống này, chỉ tiếc là cuối cùng lại không thành công."

Phó Tán Trung Nghĩa hiển nhiên không lường trước được lại có tầng ân oán cá nhân này, trong lúc nhất thời gã rơi vào thế tiến thoái lưỡng nan không biết nên xử lý ra sao. Trách phạt tên lính này ư? Hành động báo thù cho vợ của gã hoàn toàn là việc hợp tình hợp lý; nhưng nếu bỏ qua không truy cứu, chẳng phải là đang ngầm cổ xúy cho quân lính tùy ý ra tay sát hại Quách Tĩnh sao? Thân là tướng lĩnh cấp cao, gã thừa hiểu một Quách Tĩnh còn sống sẽ có giá trị lợi dụng lớn đến thế nào, thế nhưng những đạo lý chính trị này gã không cách nào giải thích rõ ràng cho đám binh sĩ cấp dưới hiểu được, mà nếu xử lý không khéo thì rất dễ làm tổn hại đến lòng quân.

Giữa lúc gã còn đang do dự phân vân, trong đám binh lính đang vây xem xung quanh bỗng có ai đó lớn tiếng hét lên: "Mấy ngày qua truy đuổi Quách Tĩnh, chúng ta đã tổn thất biết bao nhiêu anh em huynh đệ? Kết quả vất vả lắm mới bắt được hắn, chẳng những không đem chém đầu thị chúng mà còn dâng rượu ngon thịt tốt, dùng thuốc trị thương tốt nhất cho hắn, thử hỏi cái đạo lý này là thế nào?"

"Đúng vậy! Lúc hắn xông vào phá doanh trại trước đó, một người huynh đệ kết nghĩa của ta đã chết thảm dưới tay hắn, chẳng lẽ mạng của huynh đệ ta là chết vô ích sao?"

"Giết chết Quách Tĩnh! Báo thù cho các anh em đã nằm xuống!"
...

Có người châm ngòi, ngọn lửa phẫn nộ bấy lâu nay đè nén trong lòng đám binh sĩ lập tức bùng lên dữ dội, quân lính xung quanh nhao nhao gào thét, quần tình xúc động đến cực điểm. Chứng kiến cảnh tượng tồi tệ nhất này xảy ra, mồ hôi lạnh của Phó Tán Trung Nghĩa tức khắc tuôn ra như tắm. Gã biết rõ cục diện này nếu sơ sẩy một chút là sẽ dẫn đến thảm họa binh biến lật doanh ngay lập tức, gã đành vội vàng ra sức trấn an cảm xúc của đám đông.

Tống Thanh Thư thấy tình thế biến chuyển theo chiều hướng quá nguy hiểm, gã liền lặng lẽ dùng biện pháp truyền âm nhập mật nói với Đại Khỉ Ti: "Cục diện này không thể để Quách Tĩnh thong thả dưỡng thương ở đây được nữa, giữ huynh ấy lại quá nguy hiểm, chưa biết chừng lát nữa chúng ta sẽ không bảo vệ nổi huynh ấy. Vì vậy ta sẽ ra tay cướp người đi trước, trong thời gian này nàng hãy dùng thân phận Đường Quát Biện để tọa trấn ổn định tình hình ở đây."

Đại Khỉ Ti nghe vậy thì đôi chân mày thanh tú nhíu chặt lại, nhưng chuyện đã đến nước này nàng cũng không tiện ngăn cản gã, chỉ có thể mịt mờ khẽ gật đầu đồng ý.

Tống Thanh Thư thừa dịp sự chú ý của mọi người đều đang đổ dồn về phía Phó Tán Trung Nghĩa liền lặng lẽ lùi vào trong góc tối. Gã nhanh chóng cởi bỏ bộ giáp binh lính tùy tùng của Đường Quát Biện ra, thay vào một bộ y phục dạ hành đã chuẩn bị sẵn từ trước rồi dùng vải đen che kín mặt để lẻn vào doanh trại đang giam giữ Quách Tĩnh. Dù cho hiện tại diện mạo của gã đã qua cải trang, nhưng thân phận thân binh này từng lộ diện bên cạnh Đại Khỉ Ti, tự nhiên không thể để người khác bắt gặp.

Bên ngoài doanh trướng có trùng trùng điệp điệp binh lính canh giữ nghiêm ngặt, bất quá nhờ có vụ náo loạn của đám đông bên kia, rất nhiều hộ vệ đã bị thu hút sự chú ý mà ghé mắt nhìn sang xem tình hình. Tống Thanh Thư thừa cơ hội ngàn năm có một này liền như một bóng ma lướt ra, đánh ngất đám thủ vệ bên ngoài rồi lao thẳng vào trong lều.

Lúc này trong doanh trướng chỉ có vài vị đại phu đang luống cuống tay chân thay băng gạc cho Quách Tĩnh. Huynh ấy bị thương quá nặng, trên người chằng chịt các vết chém sâu hoắm, băng gạc vừa quấn lên chưa được bao lâu đã bị máu tươi nhuộm hồng, các đại phu phải liên tục bôi thuốc quấn băng không ngơi tay, bận rộn suốt từ nãy đến giờ mới miễn cưỡng cầm được máu tại các vết thương mới.

Nhìn thấy một kẻ bịt mặt đột nhiên xông vào, mấy vị đại phu đều kinh hãi định la lên. Tống Thanh Thư lười phải dây dưa nói nhảm với họ, gã trực tiếp phất tay bắn ra mấy luồng chỉ lực chuẩn xác điểm vào huyệt đạo của mấy người. Để tránh việc sau này có kẻ hoài nghi đến thân phận của mình, lần này gã cố ý không sử dụng Nhất Dương Chỉ, mà mô phỏng theo tuyệt kỹ Đạn Chỉ Thần Thông của Đông Tà Hoàng Dược Sư. Dẫu sao, kẻ có thể đơn thương độc mã xông vào đây cứu Quách Tĩnh chắc chắn phải là bậc đại cao thủ có võ công thông thiên, phóng mắt khắp thiên hạ, người có bản lĩnh này mà lại bằng lòng ra tay cứu huynh ấy thì kẻ dễ khiến người ta liên tưởng đến nhất chính là nhạc phụ của huynh ấy — Đào Hoa Đảo chủ Hoàng Dược Sư.

Sau khi chế ngự xong mấy vị đại phu, Tống Thanh Thư nhanh chóng ra tay phong bế thêm một vài huyệt đạo lớn trên người Quách Tĩnh, phòng hờ lát nữa trong lúc di chuyển mạnh không cẩn thận làm rách toạc các vết thương vừa cầm máu. Tiếp đó gã vội vàng khoác đại một bộ y phục lên người huynh ấy rồi dùng dây vải buộc chặt Quách Tĩnh lên lưng mình.

Chỉ trong một thoáng công phu này, đám binh lính tuần tra ở khu vực lân cận đã kịp phản ứng. Mấy tên lính vừa xông qua cửa trướng thì đụng độ ngay với gã, lập tức lớn tiếng phát tín hiệu cảnh báo: "Có thích khách!"

Tống Thanh Thư tiện tay vung lên một chưởng, xé toạc tấm bạt lều ở phía sau lưng rồi lao vút ra ngoài theo hướng ngược lại. Gã nhanh như chớp đoạt lấy một con tuấn mã của quân Kim rồi thúc ngựa lao như bay ra khỏi quân doanh. Ở phía sau lưng gã, một đội kỵ binh tinh nhuệ cũng đã nhanh chóng phóng ngựa đuổi theo sát nút!