Chương 2388: Diệt khẩu
Tống Thanh Thư vốn là bậc nam nhi phong độ, bình thường sẽ không khước từ những thỉnh cầu hợp lý của nữ nhi, huống chi việc bịt mắt nàng lại cũng chẳng khiến hắn tổn thất gì.

Có đôi khi duyên phận quả thực kỳ lạ như vậy, hai người tiền tiền hậu hậu mới gặp qua vài bận, lời thoại còn chưa nói được mấy câu, thế nhưng khi hữu sự, Nhã Luân Vương phi lại bằng lòng cầu cứu một kẻ xa lạ như hắn, mà hắn lại vừa vặn trùng hợp xuất hiện ở nơi này.

Tất nhiên, dù Nhã Luân Vương phi chưa diện kiến hắn được mấy lần, nhưng trước đó Tống Thanh Thư từng lấy thân phận Thủy Nguyệt Đại Tông để gặp nàng không ít bận. Khi ấy, nàng để lại ấn tượng là một nữ nhân có khí chất đặc biệt lạnh lùng, dung mạo đoan trang tú lệ, ẩn ẩn nét lẫm liệt bất khả xâm phạm. Đặc biệt là nếu đem so với vẻ đẹp mị hoặc điên đảo chúng sinh của Hải Mê Thất, hai người hoàn toàn là hai thái cực cực đoan.

Dẫu cho sức tưởng tượng của hắn có phong phú đến đâu, cũng không thể ngờ được rằng chẳng bao lâu sau, một Nhã Luân cao quý trang nhã lại nằm trước mặt hắn với dáng vẻ mặc cho khai thác thế này, hơn nữa còn là chủ động mở lời mời gọi.

Sau khi bị bịt mắt, trước mắt Nhã Luân Vương phi là một mảnh tối đen như mực. Lồng ngực nàng phập phồng kịch liệt, hiển nhiên trong lòng cũng thấp thỏm, lo âu đến cực điểm, lẳng lặng chờ đợi thời khắc định mệnh ấy giáng xuống.

Nào ngờ bẵng đi một lúc lâu, đối phương vẫn thủy chung không hề có động tĩnh gì, nàng nhịn không được, cất giọng run rẩy hỏi: "Ngươi... sao không nói lời nào?"

Tống Thanh Thư vốn đang chăm chú chiêm ngưỡng dáng vẻ thẹn thùng của nàng, nghe vậy liền bật cười nói: "Nàng chẳng phải muốn tưởng tượng ta thành Mông Ca sao? Ta mà mở miệng sẽ khiến nàng bị thoát vai đấy."

Nhã Luân Vương phi khẽ cắn môi, nam nhân này thật có chút xấu xa: "Ngươi không nói lời nào, ta thấy hơi sợ."

"Sợ cái gì? Chẳng lẽ lại sợ giữa đường đổi người sao?" Tống Thanh Thư ghé sát tai nàng, khẽ trêu chọc.

Trái tim Nhã Luân run lên bần bật, trong đầu không tự chủ được mà mường tượng ra một vài viễn cảnh, chỉ cảm thấy thân thể càng phát ra mẫn cảm, nhịn không được liền mắng khẽ một tiếng: "Ngươi đúng là đồ hỗn đản."

Nàng hít một hơi thật sâu: "Dù sao mặc kệ ngươi cố ý dọa dẫm ta thế nào, ta cũng sẽ không tháo băng bịt mắt ra để ngươi toại nguyện đâu."

Nhìn dáng vẻ có chút quật cường đang ngẩng đầu của nàng, phảng phất như thể đang cố sức bảo vệ chút tôn nghiêm cuối cùng, Tống Thanh Thư không khỏi sinh lòng thương tiếc, cúi người nhẹ nhàng hôn lên.

Nhã Luân Vương phi vốn đã khó chịu khôn nguôi, đầu óc sớm đã mụ mị thành một mảnh hỗn độn, cái hôn này liền triệt để nhen nhóm ngọn lửa dục vọng, đôi cánh tay ngọc ôm chặt lấy bờ vai nam nhân...

Cũng chẳng rõ đã qua bao lâu, Nhã Luân Vương phi bị tiếng chim hót líu lo ngoài viện đánh thức. Lúc này nàng mới bừng tỉnh phát hiện mình đang nằm trong lồng ngực của một nam tử, mái tóc đen thả dài như thác đổ xõa trên khuôn ngực hắn. Nghĩ đến chuyện hoang đường trước đó, trong nhất thời nàng không biết phải đối mặt ra sao, liền vội vàng nhắm nghiền mắt lại.

Phát giác được cử động của nàng, Tống Thanh Thư lên tiếng hỏi: "Nàng tỉnh rồi à?" Qua một đêm vận công trị thương, thương thế của hắn tuy chưa thể khôi phục hoàn toàn, nhưng rốt cuộc cũng đã có sức tự vệ, chỉ cần tĩnh dưỡng thêm một thời gian nữa là có thể bình phục như cũ.

"Ừm..." Không thể tiếp tục giả vờ ngủ, tâm trí Nhã Luân Vương phi nhanh chóng xoay chuyển, nghĩ xem nên giải quyết tình cảnh trước mắt này thế nào.

Tống Thanh Thư liền mở lời: "Vương phi xin cứ yên tâm, sau này ta sẽ không quấn lấy nàng nữa. Nàng chỉ cần sắp xếp cho ta một nơi chốn, ta sẽ ở lỳ trong đó không bước chân ra ngoài nửa bước, đợi khi thương thế lành hẳn liền lập tức rời đi."

Trong lòng Nhã Luân Vương phi bỗng dưng dâng lên một ngọn lửa vô danh, nàng ngồi bật dậy, trừng mắt nhìn hắn đầy giận dữ: "Trong lòng ngươi, ta đáng ghét đến mức đó sao?"

Tống Thanh Thư: "???"

Đây chẳng phải là điều kiện ngay từ đầu chính nàng đưa ra hay sao?

"Đêm qua cũng thế, lúc đầu cứ nhất định phải bắt ta trăm phương ngàn kế cầu xin ngươi mới chịu... Bây giờ lại vội vã muốn phủi sạch quan hệ với ta," Nhã Luân Vương phi càng nghĩ càng tủi thân, nước mắt không kìm được mà lã chã rơi xuống, "Trong mắt ngươi, ta là loại nữ nhân rẻ rúng đến thế sao?"

Dù cho Tống Thanh Thư có nhiều hồng nhan tri kỷ, luôn tự phụ bản thân vô cùng dày dặn kinh nghiệm tình trường, nhưng vào khắc này, hắn lại nhận ra mình căn bản chẳng hiểu gì về nữ nhân: "Ta không có ý đó, chỉ là không muốn làm nàng phải khó xử thôi."

"Chúng ta đều đã như thế này rồi, ta còn có gì để mà khó xử nữa." Nhã Luân Vương phi kéo tấm chăn quấn quanh vai. Nàng cũng nhận ra bản thân đang giận dỗi một cách vô lý, có điều thân là nữ nhi, trong một mực nàng vẫn thấy tự ái vô cùng.

Tống Thanh Thư chợt hiểu ra điều gì, một lần nữa kéo nàng vào lòng, ghé tai nói nhỏ: "Đêm qua chúng ta hẹn ước là sau đêm nay sẽ không còn liên can. Thế nhưng lúc này trời vẫn chưa sáng rõ, chứng tỏ đêm nay vẫn chưa trôi qua, Vương phi có muốn cho ta cung phụng thêm một lần nữa không?"

Gương mặt Nhã Luân trong nháy mắt đỏ bừng lên như gấc chín, một tay đẩy hắn ra: "Xùy, ngươi nghĩ hay ho gớm."

Nửa miệng nàng tuy nói vậy, nhưng sắc mặt đã dần dần dịu lại. Tống Thanh Thư bấy giờ mới thở phào nhẹ nhõm, nhận ra suýt chút nữa mình đã phạm phải một sai lầm chí mạng: đó là khiến nàng hoài nghi mị lực của bản thân. Nữ nhân có thể ruồng bỏ nam nhân, chứ bị nam nhân vứt bỏ thì đổi lại là ai cũng không chịu đựng nổi.

"Còn nữa, sau này ngươi có thể gọi ta là Nhã Luân, đừng có mở miệng ra là một tiếng Vương phi, hai tiếng Vương phi nữa. Cái thành Hòa Lâm này có biết bao nhiêu là Vương phi, ai biết được ngươi đang gọi ai." Nhã Luân bỗng nhiên lên tiếng.

Nhìn thấy gương mặt nàng ửng hồng như hoa đào nở, lộ rõ vẻ sầu muộn của một tiểu nữ tử, hoàn toàn khác hẳn dáng vẻ cao quý lạnh lùng ngày thường, Tống Thanh Thư trong nhất thời còn có chút chưa thích nghi kịp.

"Ngươi... đêm qua..." Nhã Luân vừa mở miệng liền vội cắn môi, hiển nhiên là có những lời vô cùng khó nói, "Rốt cuộc là có chuyện gì vậy, tại sao ta lại có... có loại cảm giác đó."

"Cảm giác gì cơ?" Tống Thanh Thư ngẩn ra.

Nhã Luân Vương phi thoáng đỏ mặt: "Thôi bỏ đi, không có gì." Nàng làm sao có thể nói ra miệng thành lời được đây? Phải biết rằng người Mông Cổ xưa nay vốn thượng võ, Mông Ca thân là Vương tử, ngày thường thân hình cũng cực kỳ tráng kiện. Nàng không phải chưa từng nếm trải lạc thú chốn khuê phòng, thế nhưng tất cả những trải nghiệm trước đây đem so với đêm qua, quả thực là một trời một vực.

Nàng vốn là một người kiêu ngạo và rụt rè, chưa từng có lúc nào thất thố đến thế, dường như đối phương muốn nàng sống thì nàng sống, muốn nàng chết thì nàng chết, toàn bộ tâm can và thể xác đều triệt để khuất phục dưới thân hắn. Nàng vô cùng bài xích cảm giác này, thế nhưng lý trí vừa mới nhen nhóm lên đã bị ký ức hoan lạc của thể xác đánh cho tan tác không còn một mảnh.

Nguyên lai là do đêm qua Tống Thanh Thư bị trọng thương, thân lại ở nơi đầm rồng hang hổ, hắn cần phải nhanh chóng khôi phục thương thế. Vì vậy khi liệu thương, hắn đã triệt để vận chuyển toàn bộ công pháp Hoan Hỷ Thiền, khiến cho Hoan Hỷ chân khí cũng tự nhiên theo đó mà thâm nhập vào cơ thể nàng.

Trước kia bọn người Chu Chỉ Nhược, Triệu Mẫn sau khi nếm thử một lần, liền đỏ mặt tía tai nói thế nào cũng không chịu để hắn thi triển lên người họ nữa. Tống Thanh Thư cũng biết thứ chân khí này có chút tà môn, nên ngày thường ở cùng các hồng nhan tri kỷ, hắn đều vô cùng chú ý không sử dụng đến, hoàn toàn giao lưu bằng tình cảm chân thực.

Chính vì đã quá lâu không dùng tới, nên ngay cả bản thân hắn cũng quên mất uy lực của thứ bùa chú này.

Một quý phụ sống trong nhung lụa, cao cao tại thượng và đầy rụt rè như Nhã Luân Vương phi làm sao chịu đựng nổi thứ này. Đêm qua phảng phất như đã mở ra một cánh cửa đến thế giới mới đối với nàng, khiến nàng thậm chí cảm thấy những ký ức mặn nồng trước kia đều trở nên tẻ nhạt, vô vị.

Hai người họ, một kẻ thì không rõ cơ thể mình bị làm sao, kẻ còn lại thì mải suy tính xem sau này phải ứng phó thế nào với các thế lực truy bắt của Mông Cổ, thành ra đều không mảy may lưu ý đến những biến chuyển vi diệu vừa diễn ra.

Tuy nhiên, Nhã Luân dù sao cũng là người ngồi ở vị trí cao, nàng hít một hơi thật sâu để bình phục lại nội tâm đang có chút hỗn loạn, rồi chỉ tay về phía nam nhân đang bất tỉnh nhân sự dưới sàn nhà đằng xa để sang chuyện khác: "Hiện tại có một vấn đề nan giải đây, Hốt Tất Liệt tính sao bây giờ?"

Dứt lời, chính nàng cũng bắt đầu lo lắng dâng trào. Chuyện nàng tư thông với nam nhân khác nếu như bị bại lộ ra ngoài, nàng sẽ chẳng còn mặt mũi nào mà nhìn đời nữa. Đáng sợ hơn là vinh nhục của gia tộc, thậm chí là tương lai của Ngọc Long Đạt Thất cũng sẽ tan thành mây khói.

Nghĩ đến đây, trong ánh mắt nàng nhìn về phía Hốt Tất Liệt chợt lóe lên một tia sát cơ. Nữ tử Mông Cổ xưa nay chưa từng là những chú thỏ trắng yếu đuối, tuy ngày thường nàng rất đỗi ôn hòa, nhưng vào thời khắc mấu chốt, nàng cũng chẳng ngại ngần gì việc giết người diệt khẩu.

Có điều thân phận của Hốt Tất Liệt lại là một vấn đề vô cùng lớn. Hắn không phải là một Vương gia nhàn tản hữu danh vô thực, mà là vị Thái tử có khả năng kế vị cao nhất của Đế quốc hiện tại. Giết hắn, e rằng hậu quả sẽ vô cùng khôn lường, huống chi trước đó nàng nghe Tống Thanh Thư nhắc tới việc thủ hạ của hắn vẫn còn đang canh giữ ở bên ngoài.