Chương 1935: Kẻ ẩn nấp
"Mau giết bọn chúng!"

Khi Tống Thanh Thư đột ngột xuất hiện ở cửa đại điện, giữa lúc mọi người còn đang bàng hoàng ngơ ngác, vẫn là Hoàng Mộc đạo nhân phản ứng nhạy bén hơn cả, gã vội vàng hạ lệnh cho đám đồng bọn ra tay kết liễu môn nhân Võ Đang.

Tống Thanh Thư phản ứng cũng cực nhanh, thân hình hắn hóa thành một bóng xanh lao vút về phía đám người đó. Tiểu Long Nữ khẽ nhíu đôi mi thanh tú, cũng lập tức tuốt kiếm lướt đi theo một hướng khác. Thân pháp khinh công của hai người đều thuộc hàng đỉnh cao của đỉnh cao trên giang hồ, quả thực đúng là tĩnh như xử nữ, động như thỏ nấy. Đám thích khách mù lúc nãy còn đại sát tứ phương, giờ đây không có bóng tối che chở thì cũng chỉ là hạng nhị lưu tầm thường trên giang hồ, chẳng mấy chốc đã bị những đường tấn công nhanh như chớp giật của hai người quét sạch, toàn quân bị diệt.

Hoàng Mộc đạo nhân nghiến răng ken két, vung song kiếm lao thẳng về phía Trương Tam Phong. Tống Thanh Thư đã sớm đề phòng, hắn búng tay bắn ra một luồng kiếm khí, phong tỏa mọi đường tiến lui trước mặt gã, chỉ một khắc sau là có thể nhìn thấy đối phương bị kiếm khí đâm thủng lỗ chỗ.

Nào ngờ, chiêu lao vào Trương Tam Phong của Hoàng Mộc đạo nhân chỉ là một cái hư chiêu. Thân hình gã bỗng dưng khựng lại giữa không trung một cách kỳ dị, rồi giống như một quả đạn pháo, gã bắn ngược trở lại theo hướng hoàn toàn ngược lại, lao thẳng ra phía cửa lớn.

Tống Thanh Thư không khỏi ngẩn người ra. Cái màn quay xe đổi hướng trong tích tắc này hoàn toàn đi ngược lại định luật vật lý thông thường. Khinh công của phái Cổ Mộ tuy cũng am hiểu lối di chuyển tiến lui xuất thần nhập hóa như vậy, nhưng làm sao mà khoa trương đến mức này được?

Như nhìn thấu nỗi hoang mang của hắn, Trương Tam Phong lên tiếng nhắc nhở: "Chân khí của hắn có thể kéo ra như tơ nhện, cả người hắn có thể di chuyển giống như loài nhện vậy."

Tống Thanh Thư ngẫm lại liền ồ lên, cái này chẳng phải là người nhện sao?

Chỉ thấy Hoàng Mộc đạo nhân không hề bay ra khỏi đại điện, mà hai tay gã vung lên, đóng sầm hai cánh cửa đại điện lại, sau đó một lần nữa kích hoạt cơ quan trên các cánh cửa sổ. Toàn bộ đại điện lại một lần nữa rơi vào khoảng không tối tăm không một tia sáng.

"Họ Tống kia, ta biết võ công ngươi cao cường, nhưng ở trong bóng tối này, ta giết ngươi dễ như trở bàn tay vậy." Một giọng nói thâm trầm từ giữa khoảng không truyền đến, nghe như tiếng vọng từ cõi âm ty địa ngục của những u hồn.

Tống Thanh Thư tiện tay búng một luồng kiếm khí lao thẳng về phía vừa phát ra tiếng động, đáng tiếc là chỉ nghe thấy tiếng kiếm khí găm phập vào thân cột gỗ.

"Ha ha ha, ngươi không bắn trúng ta được đâu." Một giọng nói đắc ý khác của Hoàng Mộc đạo nhân lại vang lên ở một vị trí hoàn toàn đối nghịch.

Môn nhân Võ Đang ai nấy đều cau mày lo lắng. Môn nội lực của Hoàng Mộc đạo nhân này quả thật quá kỳ lạ, gã có thể co kéo những sợi tơ nhện để thay đổi hướng di chuyển trong nháy mắt. Tử Tiêu Cung vốn dĩ lại vô cùng rộng lớn, có thừa không gian để cho gã tùy ý bay lượn, né tránh.

Bỗng nhiên, trong đại điện vang lên tiếng của Trương Tam Phong: "Kiếm khí hướng mây xanh."

Tống Thanh Thư trong lòng khẽ động, lập tức thi triển chiêu Vạn Kiếm Quy Tông. Vô số luồng kiếm khí sắc lẹm trong nháy mắt đã bao phủ toàn bộ khoảng không phía trên đại điện, dồn dập bắn thẳng lên mái nhà mà không cần phân biệt mục tiêu.

Mọi người chỉ nghe thấy một tiếng "oanh" nổ tung vang trời, vô số mảnh gỗ vụn cùng ngói lưu ly rào rào trút xuống như mưa. Ngay sau đó, ai nấy đều cảm thấy mắt mình sáng bừng lên, theo bản năng ngẩng đầu nhìn lên thì thấy cả một khoảng trời xanh mây trắng hiện ra trước mắt. Hóa ra toàn bộ phần mái của Tử Tiêu Cung đã bị luồng kiếm khí lúc nãy bắn cho thủng lỗ chỗ trăm ngàn lỗ.

Vừa rồi Trương Tam Phong vì bản thân đang là người trong cuộc, lại thêm biến cố dồn dập xảy ra liên tiếp khiến ông không kịp suy nghĩ nhiều. Đến khi đứng ngoài quan sát, ông lập tức nghĩ ra ngay phương án phá vỡ cục diện từ phía mái nhà.

Chợt một vật nặng "bịch" một tiếng rơi thẳng xuống mặt đất, mọi người định thần nhìn kỹ thì hóa ra chính là Hoàng Mộc đạo nhân. Lúc này trên người gã đầy những lỗ máu, rõ ràng đã bị vạn kiếm xuyên tâm.

"Khục... khục..." Trong cổ họng Hoàng Mộc đạo nhân phát ra những tiếng ọc ọc mơ hồ, hiển nhiên là gã vẫn còn muốn trăn trối điều gì đó, thế nhưng cứ hễ mở miệng ra là máu tươi lại ồ ạt tuôn ra không tài nào ngăn nổi. Đến cuối cùng gã chẳng thể thốt lên được lời nào, đôi mắt trợn ngược lên rồi tắt thở, trong ánh mắt vẫn còn vẹn nguyên sự kinh hoàng và không thể tin nổi.

Gây ra động tĩnh lớn đến nhường này, đám đệ tử tuần tra ở vòng ngoài cũng đã kịp thời chạy đến đập tan các cánh cửa sổ, cả căn phòng một lần nữa khôi phục lại ánh sáng chan hòa.

Một nhóm đệ tử vội vàng chạy lại chăm sóc cho những người bị thương, còn Tống Thanh Thư thì bước đến bên cạnh Trương Tam Phong, đưa tay bắt mạch cho ông. Cảm nhận được luồng chân khí trong người ông vô cùng yếu ớt, dường như có dường như không, hắn không khỏi kinh hãi thốt lên: "Chuyện này là sao?"

Tống Viễn Kiều đau xót đáp: "Thái sư phụ đã trúng phải độc Bi Tô Thanh Phong."

Tống Thanh Thư bỗng nhiên xoay người lại, hướng về phía Lý Thanh La đang ngồi một bên, chìa tay ra gắt lên: "Giải dược đâu!"

Lý Thanh La cắn chặt bờ môi, sau một hồi đấu tranh tư tưởng, cuối cùng nàng cũng run rẩy từ trong ngực lấy ra một bình thuốc giải rồi ném thẳng về phía hắn.

Chú ý tới vết máu vẫn còn vương nơi khóe miệng nàng, Tống Thanh Thư khẽ nhíu mày, nhưng bấy giờ hắn cũng không tiện nói gì thêm, vội vàng cầm lấy thuốc giải để hóa giải độc tính cho Trương Tam Phong cùng tất cả mọi người.

"Thái sư phụ, thương thế của người ra sao rồi?" Tống Thanh Thư quay lại ân cần hỏi han Trương Tam Phong.

Trương Tam Phong vận chuyển chân khí trong cơ thể một vòng rồi ôn tồn đáp: "Chỉ là vết thương ngoài da thôi, tĩnh dưỡng một hai tháng là sẽ bình phục. Con mau đi xem tình hình của Mã Chân và Thiên Hư thế nào rồi."

Nói đoạn, ông lảo đảo đứng dậy, dưới sự dìu dắt của Tống Thanh Thư bước đến bên cạnh thi thể của hai người.

"Không ngờ hai vị đều là những bậc Tông sư của một phái, vậy mà lại phải bỏ mạng một cách oan uổng dưới tay lũ gian tặc như thế này." Trương Tam Phong ngồi xổm xuống bên cạnh hai người, buông một tiếng thở dài đầy não nề, "Hãy lo liệu hậu sự và an táng hai vị thật chu toàn. Cứ hỏi qua ý kiến của đệ tử hai phái xem họ muốn an táng sư phụ mình ngay tại núi Võ Đang này hay là đưa bộ cốt trở về đạo quan của mỗi người."

"Tuân mệnh." Du Liên Chu đứng bên cạnh cung kính hành lễ, rồi nhanh chóng bước qua thương nghị với đệ tử của Thượng Thanh Quan và Ngọc Thanh Quan.

Đúng lúc này, một biến cố kinh hoàng bỗng nhiên bùng nổ. Thiên Hư đạo nhân—người vốn dĩ tưởng như đã tắt thở từ lâu—đột nhiên mở bừng mắt ra, tung một chưởng dốc toàn lực đánh thẳng vào phần bụng dưới của Trương Tam Phong.

"Thái sư phụ!"

Biến cố này xảy ra quá đỗi bất ngờ, chẳng một ai có thể lường trước được. Dẫu cho Tống Thanh Thư có là đại cao thủ thì trong tình thế cấp bách này cũng chẳng thể nào ra tay cứu viện kịp thời, chỉ có thể trơ mắt nhìn cú đánh tàn độc của Thiên Hư nện thẳng vào bụng Trương Tam Phong.

Trên gương mặt Thiên Hư đạo nhân thoáng hiện lên một nụ cười tàn nhẫn và đắc ý, thế nhưng nụ cười đó lập tức đông cứng lại ngay trên khuôn mặt gã. Bởi vì gã cảm giác được cú chưởng toàn lực của mình dường như vừa nện vào một đống bông mềm mại, toàn bộ kình lực thâm hậu cứ thế biến mất tăm mất tích như trâu đất chìm xuống đáy biển sâu.

Tống Thanh Thư thừa cơ hội đó lập tức gạt tay gã ra, tung một chưởng đánh bay gã đập mạnh vào thân cây cột gỗ ở một bên.

"Chuyện... chuyện này làm sao có thể xảy ra được!" Thiên Hư đạo nhân ôm ngực, gương mặt lộ rõ vẻ không thể tin nổi. Gã hoàn toàn không thể hiểu được tại sao đòn đánh tất sát ẩn chứa mưu đồ thâm hiểm của mình lại chẳng hề mảy may có chút hiệu quả nào.

Trương Tam Phong khẽ thở dài một tiếng: "Năm xưa ta đã từng bị Cương Tướng dùng thủ đoạn hèn hạ này đánh lén một lần rồi, lẽ nào hôm nay ta lại có thể giẫm phải vết xe đổ đó thêm một lần nữa sao?"

Tống Thanh Thư đứng một bên chứng kiến mà không khỏi há hốc mồm thán phục, gừng quả nhiên càng già càng cay. Nếu đặt bản thân hắn vào hoàn cảnh vừa rồi của Thái sư phụ, e rằng hắn đã phải gánh chịu trọng thương rồi.

Thiên Hư đạo nhân lắc đầu quầy quậy: "Không thể nào, chẳng lẽ bất cứ lúc nào, bất cứ nơi đâu ngươi cũng đều vận chân khí hộ thể để phòng bị như vậy sao? Điều đó là không thể nào!"

"Tự nhiên là không thể rồi, chỉ có điều là ngay từ trước đó, ta đã có lòng hoài nghi đối với ngươi." Trương Tam Phong thản nhiên đáp.

"Ta đã để lộ sơ hở ở chỗ nào chứ?" Thiên Hư đạo nhân khựng lại gặng hỏi.

Trương Tam Phong đưa mắt nhìn quanh các ô cửa sổ cùng với những ngọn đèn trên trần đại điện, chậm rãi đáp: "Tử Tiêu Cung tuy không tính là nơi canh phòng nghiêm ngặt đến mức nội bất xuất ngoại bất nhập, nhưng dù sao đây cũng là thánh địa của phái Võ Đang chúng ta. Kẻ ngoại tộc muốn trà trộn vào để giở trò đồi bại, cài cắm cơ quan là điều không hề dễ dàng, chưa nói đến việc lắp đặt những tấm ván gỗ lớn trên các ô cửa sổ như vậy. Xem ra chỉ có thể là do nội bộ có phản đồ tiếp tay. Trong số bốn đạo quan đến đây, chỉ có nhóm Thượng Thanh Quan của ngươi là đến sớm nhất, hơn nữa trước đó ngươi lại xung phong nhận việc giúp đỡ bài trí hội trường cho buổi đại lễ, xem ra ngươi đã tranh thủ động tay động chân từ lúc đó rồi."

Trên gương mặt Thiên Hư đạo nhân hiện lên một nụ cười thảm hại: "Quả đúng là người tính không bằng trời tính, đây chính là số mệnh rồi."

Dứt lời, gã bỗng quay sang trừng mắt nhìn Lý Thanh La một cách vô cùng hung tợn: "Thế nhưng nếu không phải mụ tiện phụ này từ giữa nhảy ra gây hấn, cản trở đại sự, thì phái Võ Đang từ trên xuống dưới hôm nay đã phải chịu cảnh tuyệt diệt rồi!"

Sắc mặt Lý Thanh La trắng bệch đi vì tức giận: "Kế hoạch ngay từ đầu chẳng phải là mời Trương chân nhân đến U Linh Sơn Trang làm khách thôi sao? Sau đó sẽ dùng ông ta để ép buộc môn nhân Võ Đang phải phối hợp hành sự, tại sao các ngươi kẻ nào kẻ nấy đều nhẫn tâm hạ sát thủ như vậy chứ!"

Thiên Hư đạo nhân lạnh giọng hừ một tiếng: "Đúng là tầm nhìn hạn hẹp của hạng đàn bà đàn điêu. Lão Đao Bả Tử chẳng qua là thèm khát thứ độc dược Bi Tô Thanh Phong của ngươi mà thôi, bằng không ông ta đời nào thèm để cho một mụ đàn bà như ngươi tham gia vào đại sự này. Chỉ tiếc là mọi chuyện cuối cùng lại bị hủy hoại hoàn toàn trong tay mụ tiện phụ nhà ngươi."

"Ngươi!"

Bị người ta thẳng thừng mở miệng mắng là đồ tiện phụ, với thân phận Thánh Mẫu cao quý của Bạch Liên Giáo như Lý Thanh La, nàng xưa nay chưa từng phải cam chịu cục tức lớn đến nhường này. Lại thêm bản thân đang mang trọng thương trong người, cơn giận dữ công kích tâm can khiến nàng phun ra một ngụm máu tươi lớn, rồi lập tức ngất lịm đi.