Chương 1270: Hồ ly lẳng lơ
Phải biết trong chốn võ lâm, công phu điểm huyệt ngoại trừ cha và con gái, mẹ và con, phu thê ra thì từ trước đến nay là nam sư không truyền nữ đồ, nữ sư không truyền nam đồ. Bởi vì cái gọi là nam nữ thụ thụ bất thân, nếu không phải là từng cái huyệt đạo quanh thân đều sờ đến chỉ đến, môn công phu này làm sao có thể học thành được? Tống Thanh Thư bây giờ mặc dù là đang liệu thương, nhưng tính chất cũng xấp xỉ như đang truyền dạy công phu điểm huyệt. Phải biết năm đó Lão Ngoan Đồng là một người không rành thế sự như vậy, dạy Anh Cô điểm huyệt công phu, cuối cùng dạy đến mức lăn lộn lên giường.

Tống Thanh Thư không phải Lão Ngoan Đồng, bây giờ hắn cực kỳ tự kiềm chế, định lực vượt xa người thường, có điều đáng tiếc là định lực của Trần Viên Viên lại ngay cả Anh Cô cũng không bằng.

Cho tới nay, Trần Viên Viên đều có một bí mật chưa từng nói cho ai biết, đó chính là mỗi khi bà bị nam nhân chạm vào người liền sẽ toàn thân vô lực, thân thể sẽ trở nên mềm còn hơn cả bông vải. Chính là vì thể chất mẫn cảm này của bà mà khiến cho những kiêu hùng như Lý Tự Thành và Ngô Tam Quế đều muốn ngừng mà không được.

Bây giờ Tống Thanh Thư mỗi khi điểm trúng một chỗ huyệt đạo trên người bà thì lại có một luồng nhiệt khí truyền vào trong cơ thể bà, khiến cho nàng toàn thân ấm áp cực kỳ dễ chịu, thậm chí nhịn không được suýt chút nữa rên rỉ ra thành tiếng. Có điều bà cuối cùng vẫn để lý trí chiếm thượng phong, cắn chặt bờ môi, sợ phát ra âm thanh gì khiến mình phải xấu hổ.

Tống Thanh Thư đang hết sức chuyên chú thay bà liệu thương, vừa vặn Trần Viên Viên lại đưa lưng về phía mình, hắn hoàn toàn không biết có gì dị thường. Khi đả thông ba mươi sáu chỗ huyệt đạo trên Đốc Mạch của bà xong, hắn đưa tay ôm lấy vai bà nhẹ nhàng xoay người bà lại, thấy bờ môi đỏ của bà ẩn ẩn bị cắn đến mức rớm máu bầm, Tống Thanh Thư khẽ giật mình: "Ngươi rất khó chịu sao?"

Trần Viên Viên giật mình, vội vàng lắc đầu, có chút chột dạ nói: "Không có."

Tống Thanh Thư bấy giờ mới nói tiếp: "Tiếp theo ta muốn đả thông hai mươi lăm chỗ huyệt đạo trên Nhâm Mạch của ngươi."

Trần Viên Viên không phải người trong giang hồ, đối với sự phân bố của huyệt đạo tuyệt đối không rõ ràng, lại thêm trong lòng có chút chột dạ, sợ đối phương nhìn thấu tâm sự của mình nên vội vàng "vâng" một tiếng ra hiệu mình đã chuẩn bị sẵn sàng.

Tống Thanh Thư vốn còn muốn nhắc nhở bà một chút, vị trí của rất nhiều huyệt đạo trên Nhâm Mạch có chút mẫn cảm, có điều nghĩ lại, Trần Viên Viên đã trải qua nhiều sóng gió như vậy, mức độ đụng chạm thế này chắc cũng không tính là gì, liền không nói thêm gì nữa.

Có điều cứ như vậy lại làm khổ Trần Viên Viên. Ngay từ đầu các huyệt đạo như Thừa Tương, Liêm Tuyền, Thiên Đột còn đỡ, nhưng đến khi ngón tay của Tống Thanh Thư điểm vào giữa hai bầu ngực của bà, bà trong nháy mắt trợn to hai mắt: "Chỗ... chỗ này cũng là huyệt đạo sao?"

"Ừm," Tống Thanh Thư gật gật đầu, một bên điểm huyệt một bên giải thích cho bà, "Nơi này là Tử Cung, đây là Ngọc Đường, nơi này là Chiên Trung..."

Nhìn kỹ ánh mắt của Tống Thanh Thư một chút, thấy ánh mắt hắn trong vắt vô cùng, biết là chính mình đã hiểu lầm đối phương. Hai người chưa từng có khoảng cách tiếp xúc gần gũi như vậy bao giờ, Trần Viên Viên chợt nhận ra nam nhân trước mắt phảng phất như một bức tượng điêu khắc được gọt giũa chăm chút, mỗi một đường nét đều tràn ngập vẻ khôi ngô và dương cương. Không biết nghĩ đến cái gì, sắc mặt Trần Viên Viên trong nháy mắt đỏ bừng, vội vàng quay đầu sang một bên khác, lúc này mới hơi bình phục tâm tình lại một chút.

"Mình rốt cuộc là bị làm sao vậy, hắn rõ ràng nhỏ hơn mình nhiều tuổi như thế..." Suy nghĩ của Trần Viên Viên rất nhanh liền bị cắt đứt, bởi vì ngón tay của Tống Thanh Thư đã điểm lên trên bụng của bà.

Một luồng nhiệt ý từ bụng dưới từ từ dâng lên, Trần Viên Viên nắm chặt hai nắm tay, sắc mặt đỏ lên càng thêm lợi hại.

Sau khi điểm hết các huyệt đạo như Khí Hải, Thạch Môn, Tống Thanh Thư bỗng nhiên gặp khó khăn, chần chờ một chút rồi nói với Trần Viên Viên: "Phu nhân, tiếp theo cần phải nới lỏng y phục của ngươi ra một chút."

Trần Viên Viên dường như không dám tin vào tai mình, quả quyết từ chối: "Không được!"

Tống Thanh Thư đành phải giải thích: "Còn có mấy cái huyệt đạo nằm ở ngay phía dưới rốn, mà lại mấy cái huyệt đạo này vô cùng quan trọng, lệch đi một chút thôi thì không những không cứu được ngươi, mà còn đẩy ngươi đến gần cửa quỷ hơn."

"Thế nhưng mà..." Trần Viên Viên vừa thẹn vừa cuống, "Thế này thì còn ra thể thống gì nữa!"

Mắt thấy bà ra sức khước từ, Tống Thanh Thư biết cứ tiếp tục như vậy không phải là cách, đành phải nói: "Thực ra phu nhân cần gì phải để ý, dù sao đêm hôm đó chỗ nên nhìn hay không nên nhìn ta đều đã nhìn qua rồi. Ngươi rốt cuộc là nguyện ý để một mình ta nhìn, hay là đến lúc đó bị treo ở cửa cung cho toàn bộ nam nhân trong thiên hạ chiêm ngưỡng?"

Trần Viên Viên hận hận lườm hắn một cái: "Ngươi người này rõ ràng là một lòng hảo tâm, tại sao mỗi lần nói chuyện đều thô bỉ thấp kém như vậy chứ!"

Tống Thanh Thư nhún vai: "Không như thế này thì ngươi làm sao chịu nghe lời?"

Trần Viên Viên cắn môi: "Ta không tin ngươi thực sự sẽ làm như vậy."

Tống Thanh Thư nhìn lại bà: "Ngươi đại khái có thể đánh cược một lần."

Hai người đối mắt hồi lâu, Trần Viên Viên rốt cuộc nhịn không được dời ánh mắt đi chỗ khác, khẽ hừ một tiếng: "Được rồi, coi như ngươi thắng."

Tống Thanh Thư mỉm cười: "Chính ngươi tự cởi hay là để ta cởi?"

Nghe được lời hắn nói, sắc mặt Trần Viên Viên lại đỏ lên, nhịp thở có chút bối rối: "Ta... ta tự mình làm." Lúc này mới do do dự dự đưa tay di chuyển về phía bên hông.

Tống Thanh Thư chờ đợi hồi lâu, thấy tay bà đặt trên thắt lưng mãi không nhúc nhích, không khỏi đảo mắt một cái: "Vẫn là để ta tới đi."

Hắn ghé sát thân hình qua, không nói hai lời, nhanh nhẹn giải khai y phục của bà, lộ ra vùng bụng dưới bằng phẳng mê người.

"Ngươi..." Trần Viên Viên vừa thẹn vừa cuống, có điều Tống Thanh Thư đã một chỉ điểm lên huyệt Quan Nguyên dưới rốn ba tấc của bà, luồng cảm giác tê dại kia khiến bà vội vàng im bặt, sợ vào lúc này nhịn không được mà phát ra âm thanh gì mất mặt.

"Nhìn cái bộ dáng thuần thục vừa rồi, hẳn là không thiếu lần cởi y phục của các cô nương đâu nhỉ." Trần Viên Viên sau khi tỉnh táo lại có chút châm chọc nói. Phải biết thắt lưng của nữ tử thế giới này vẫn có chút phức tạp, nếu cởi không đúng cách thì rất dễ biến thành nút thắt chết.

"Phu nhân đây là đang ghen sao?" Khóe miệng Tống Thanh Thư treo lên một vệt cười nhạt.

"Phi!" Trần Viên Viên vội vàng quay mặt đi, trái tim đập thình thịch liên hồi, âm thầm tự nhủ nói chuyện với hắn đúng là một sai lầm.

Nguyên bản đã hạ quyết tâm không thèm nói chuyện với hắn nữa, thế nhưng theo bàn tay của Tống Thanh Thư không ngừng di chuyển xuống dưới, bà cuối cùng vẫn ngồi không yên: "Ngươi... tay ngươi đang hướng chỗ nào mà duỗi đấy?"

Tống Thanh Thư mặt mũi như thường đáp: "Nhâm Mạch lại được xưng là 'Âm mạch chi hải', mà huyệt Hội Âm thì có thể xưng là 'Hải trung chi hải', là huyệt đạo quan trọng nhất của Nhâm Mạch."

Cũng khó trách Trần Viên Viên ngồi không yên, huyệt Hội Âm nằm ở chính giữa vị trí nhạy cảm nhất của nữ tử.

"Có thể... không điểm chỗ đó được không?" Trong giọng nói của Trần Viên Viên đã ẩn ẩn mang theo tiếng nghẹn ngào.

Tống Thanh Thư lắc đầu: "Không đả thông huyệt Hội Âm thì tất cả các huyệt đạo đả thông trên Nhâm Mạch trước đó đều đổ sông đổ biển."

Nghe được ngữ khí không thể nghi ngờ trong giọng nói của hắn, Trần Viên Viên nghiêng đầu qua một bên: "Vậy... ngươi nhanh lên một chút."

Tống Thanh Thư cười khổ một tiếng, đành phải vận khởi Nhất Dương Chỉ, một chỉ điểm qua.

"A..." Thân thể Trần Viên Viên vốn đã mẫn cảm hơn nữ tử bình thường gấp mấy lần, trước đó bà đã phải cắn răng chịu đựng, bây giờ nơi tư mật như thế bị nam nhân đụng chạm vào, bà cảm thấy da đầu một trận tê dại, cả người phảng phất như có một luồng điện chạy qua, không nhịn được nữa mà rên rỉ lên tiếng.

"Làm sao vậy?" Ở phía cửa, Lý Nguyên Chỉ biết chức trách của mình trọng đại, bởi vậy luôn tỉ mỉ quan sát động tĩnh bên ngoài, tuyệt đối không dám qua loa. Có điều nghe thấy tiếng động của Trần Viên Viên, nàng vẫn vô thức quay đầu lại.

"Không có gì." Trần Viên Viên và Tống Thanh Thư dường như tâm đầu ý hợp, đồng thanh đáp lại.

"Thật sao?" Từ góc độ này không nhìn ra điều gì khác thường, Lý Nguyên Chỉ mang theo khuôn mặt đầy nghi ngờ quay đầu lại, trong lòng âm thầm hừ một tiếng: Hồ ly tinh đúng là hồ ly tinh, tùy tiện hừ một tiếng cũng hừ đến mức lẳng lơ như vậy, làm cho da gà da vịt của bản cô nương đều dựng hết cả lên rồi này...