Chương 2145: Hiềm nghi
Phương Dạ Vũ đứng một bên lên tiếng: "Tây Hạ Nhất Phẩm Đường các người với tư cách là bên thứ ba trung lập phụ trách phá án thì cũng thôi đi, lại còn kéo thêm một người Tống cùng điều tra, liệu có gì đó không ổn không?"

"Phải đấy, ai biết được gã có phải là hung thủ hay không." Vương tử Tông Tán của Thổ Phiên chỉ sợ thiên hạ không loạn cũng nhảy vào hùa theo.

Da Luật Nam Tiên lạnh lùng đáp: "Nơi này là địa bàn của Tây Hạ, tự nhiên do chúng tôi quyết định. Chỉ cần phía Cao Lệ không phản đối thì không cần đến người khác xía vào." Nói xong, nàng đưa mắt nhìn sang hỏi ý kiến nhóm người Cao Lệ.

Kim Nhược Tiên cùng chị em họ Phó tụ lại một góc, ghé tai bàn bạc nhỏ to. Kim Nhân Tuấn chỉ là gia thần của Thôi gia nên không có tư cách tham gia vào việc đưa ra quyết định ở tầng lớp này.

"Hai vị cô nương, các cô thấy sao?"

"Đại Tống với Cao Lệ chúng ta xưa nay vốn hữu hảo, xét theo lý thường thì không có động cơ để hại Thôi Hãng, tôi thấy không vấn đề gì."

"Tôi luôn cảm giác có một âm mưu lớn đang nhắm vào Cao Lệ chúng ta, điều tra rõ chuyện này cũng tốt. Chỉ là theo nguồn tin của chúng ta thì tên Cổ Bảo Ngọc kia chẳng qua là một gã công tử bột, gã thật sự có bản lĩnh tra ra chân tướng sao?"

"Cái danh tiếng của Tống Từ thì tôi có nghe qua, hình như cuốn sách 《 Tẩy Oan Lục 》 của ông ấy cũng đã lưu truyền đến Cao Lệ chúng ta, đúng là người trong nghề về khoản này."

...

Mấy người thảo luận một hồi, cuối cùng Kim Nhược Tiên đại diện đứng ra nói: "Chúng tôi không có ý kiến gì, tin tưởng vào sự phán đoán của Thái tử phi."

Cách đó không xa, Phương Dạ Vũ hừ lạnh một tiếng: "Cố chấp làm theo ý mình, để xem các người tra được cái gì." Nói đoạn, gã liền phẩy tay áo bỏ đi thẳng.

Người của các nước khác thấy không còn trò hay để xem nữa cũng lần lượt giải tán.

"Đa tạ Thái tử phi đã giải vây giúp." Nạp Lan Dung Nhược cũng dắt theo Ô Vân Châu tới cảm ơn Da Luật Nam Tiên. Sau một hồi khách sáo, hai người liền đi thẳng về phòng, đóng chặt cửa lớn lại, tuyệt nhiên không giao thiệp gì thêm với người Cao Lệ nữa, rõ ràng là hai ngày qua đã bị bọn họ làm cho chán ghét đến tận cổ.

Phó Quân Sước lộ vẻ lo lắng trên mặt, chuyến đi Trung Nguyên lần này chẳng những không thu hoạch được gì, lại còn làm mất mạng một Thôi Hãng, mặt khác còn đắc tội với một người láng giềng mạnh mẽ như Mãn Thanh, sau khi về nước biết đối mặt làm sao với sư phụ cùng đầy triều văn võ đây.

Da Luật Nam Tiên đứng bên cạnh thì đưa mắt hỏi ý Tống Thanh Thư: "Tiếp theo chúng ta nên làm gì?"

Lời này vừa thốt ra, những người xung quanh đều giật mình kinh ngạc. Ban đầu họ cứ ngỡ Da Luật Nam Tiên chỉ là thuận tay kéo thêm Cổ Bảo Ngọc vào đội ngũ phá án cho có lệ, nào ngờ nghe giọng điệu này thì việc điều tra phá án lại lấy Cổ Bảo Ngọc làm chủ trì cơ chứ.

Tống Thanh Thư nghe mà da đầu tê dại, thầm nghĩ nàng muốn làm nở mày nở mặt cho ta thì cũng không nên chọn cái lúc này chứ, như vậy rất dễ khơi mào những sự nghi ngờ không đáng có. Chàng vội ho nhẹ một tiếng để che giấu sự lúng túng trong lòng: "Chúng ta cứ đến hiện trường xem xét một chút trước đã."

Da Luật Nam Tiên nhìn mọi người phía Cao Lệ, thấy họ đều gật đầu đồng ý, không ai phản đối. Nàng liền khoát tay một cái, hô hào cả nhóm cùng hướng về phía dịch quán Cao Lệ mà tiến phát.

Cô gái áo vàng khẽ ghé sát vào Tiết Bảo Sai, huých nhẹ vào vai nàng rồi thì thầm: "Cái gã thanh mai trúc mã này của muội, trước kia những năm qua không phải là đang giả ngu giấu nghề đấy chứ?"

Tiết Bảo Sai cũng ngơ ngác một mặt: "Muội cũng không biết nữa."

"Đi xem thử xem sao?" Cô gái áo vàng cũng bắt đầu nảy sinh lòng hiếu kỳ.

"Vâng." Trong lòng Tiết Bảo Sai nghi vấn ngày một lớn dần.

Cả nhóm nhanh chóng tới căn phòng của Thôi Hãng tại sứ quán Cao Lệ. Thôi Hãng dĩ nhiên không thể cứ treo mãi trên xà nhà, hiện tại gã đã được đặt nằm gọn trong quan tài để chuẩn bị hộ tống về nước sau này.

Phó Quân Sước đứng một bên giải thích: "Các người bảo đây là một vụ giết người, nhưng vấn đề là trước đó chúng tôi đã kiểm tra căn phòng rồi, các cửa sổ đều đóng chặt, hoàn toàn không có dấu vết bị lực lượng bên ngoài cạy mở, bởi vậy mới cho rằng Thôi công tử vì không chịu nổi nhục nhã nên đã tự vẫn."

"Vụ án mạng trong phòng kín sao?" Tống Thanh Thư thầm giật mình. Những chuyện như thế này tuy xuất hiện rất nhiều trong phim ảnh nhưng đây là lần đầu tiên chàng tận mắt gặp phải ở thế giới này. Dù sao nơi này đầy rẫy các loại võ công thần kỳ, căn bản không cần phải vẽ rắn thêm chân làm gì, cứ trực tiếp giết người rồi rời đi thì cũng chẳng ai tra ra được.

Tuy nhiên, chú ý tới ánh mắt nghi ngờ của người Cao Lệ, Tống Thanh Thư quyết định dập tắt mối lo ngại của họ trước, tránh để sau này lại nảy sinh thêm rắc rối khác.

"Muốn tạo ra một căn phòng kín thì cũng không phải là chuyện gì quá khó khăn, trong giang hồ có không ít loại võ công có thể cách không hút vật, chẳng hạn như Cầm Long Công hay Khống Hạc Công. Hung thủ sau khi giết người và dàn dựng xong hiện trường, chỉ cần bước ra ngoài phòng rồi từ bên ngoài vận công gài then cửa lại, thế là tạo thành một phòng kín rồi." Tống Thanh Thư thừa hiểu, với công lực của chàng thì việc này dễ như trở bàn tay.

Cô gái áo vàng lặng lẽ hỏi Tiết Bảo Sai: "Sao hắn lại am hiểu tường tận về các loại võ công trên giang hồ đến thế?"

Tiết Bảo Sai lắc đầu, ánh mắt càng thêm phần mờ mịt.

Da Luật Nam Tiên đôi mắt sáng lên: "Hiện tại ở thành Hưng Khánh này đang có một người rất giỏi Khống Hạc Công, chính là Quốc sư Thổ Phiên Cưu Ma Trí." Vốn dĩ nàng còn biết Tiêu Phong cũng rất thạo Cầm Long Công, nhưng vì Tiêu Phong là người nước Liêu nên nàng tự nhiên không muốn kéo sự nghi ngờ về phía ông ấy, huống hồ lần này Tiêu Phong cũng không có tới đây.

Phó Quân Du lập tức gạt phắt giả thuyết này đi: "Không thể nào, lúc đó sau khi Ô Vân Châu được cứu đi, chúng tôi đã lập tức phái người canh gác nghiêm ngặt xung quanh căn phòng. Cưu Ma Trí trừ phi võ công đã đạt tới cảnh giới Đại Tông Sư, bằng không không tài nào qua mắt được ngần ấy thị vệ."

Tống Thanh Thư rơi vào trầm tư, Cưu Ma Trí quả thực vừa không có động cơ, lại vừa không đủ bản lĩnh để làm đến mức này. Muốn dưới mí mắt của bao nhiêu thị vệ mà vô thanh vô tức lẻn vào phòng giết chết Thôi Hãng, e là chỉ có nhân vật tầm cỡ Đại Tông Sư mà thôi, hơn nữa Đại Tông Sư cũng có lĩnh vực chuyên môn riêng, không phải vị nào cũng làm được chuyện đó.

Vả lại cũng chẳng có ai nghĩ là do Đại Tông Sư ra tay, bởi vì chỉ với một kẻ như Thôi Hãng thì căn bản không đáng để một vị Đại Tông Sư phải bận tâm hạ thủ.

"Không dựa vào võ lực thì thực ra vẫn còn những cách khác để làm được điều này," Tống Thanh Thư hồi tưởng lại các mánh khóe phá án từng xem ở kiếp trước, "Ví dụ như có khả năng cửa phòng căn bản không hề bị khóa trái từ bên trong, người đầu tiên đẩy cửa vào đã cố tình giả vờ như dùng hết sức mà không đẩy ra được."

"Không thể nào!" Phó Quân Sước dứt khoát phủ nhận, "Lúc đó là tôi cùng muội muội cùng nhau tới điều tra và cùng nhau đẩy cửa, trừ phi anh cho rằng hai chúng tôi đã thông đồng với nhau từ trước."

Tống Thanh Thư nhìn hai nàng một cái, mỉm cười bảo: "Tôi chỉ đưa ra một khả năng thôi, chứ không phải nghi ngờ hai cô. Vẫn còn nhiều khả năng khác nữa, ví dụ như các cánh cửa phòng hay cửa sổ này thực chất đã bị ai đó giở trò từ trước, nhìn bề ngoài thì có vẻ nguyên vẹn không sứt mẻ gì, nhưng thực ra các đinh chốt nối bên trong đã bị cưa đứt một nửa, chỉ cần dùng lực nhẹ là có thể đẩy tung ra được."

Kim Nhược Tiên đứng bên cạnh nhíu mày, liền ra hiệu cho cấp dưới lập tức đi kiểm tra ngay.

Tống Thanh Thư tiếp tục phân tích: "Hoặc giả hung thủ căn bản chưa hề rời khỏi phòng, gã nấp ngay sau cánh cửa phòng, đợi sau khi các người xông vào trong thì gã mới lén lút trà trộn vào đám đông của các người rồi thần không biết quỷ không hay mà rời đi."

"Chuyện đó sao có thể chứ, hung thủ lẻn vào giữa nhóm người chúng ta mà lại không bị phát hiện sao, anh làm như tất cả chúng tôi đều là lũ mù chắc?" Gia thần của Thôi gia là Kim Nhân Tuấn cười lạnh chế giễu.

Nét mặt Tống Thanh Thư trở nên nghiêm nghị: "Vậy nếu như hung thủ vốn chính là người ở trong phái đoàn sứ thần của các người thì sao? Trang phục, diện mạo của gã sẽ chẳng có chút gì bất thường cả, lại thêm việc các người vừa bước vào cửa chắc chắn sẽ bị chấn động bởi cái chết kỳ dị của Thôi Hãng, sự chú ý đều bị hút hết vào đó nên không mảy may để tâm đến kẻ bước ra từ sau cánh cửa đóng vai là người bên mình, chuyện đó là hoàn toàn bình thường."

Lời này vừa thốt ra, sắc mặt của những người Cao Lệ đều biến đổi thất sắc. Kim Nhược Tiên cũng sa sầm mặt mũi hỏi: "Ý anh muốn nói hung thủ chính là người nội bộ trong phái đoàn sứ thần của chúng tôi sao?"

Tống Thanh Thư gật đầu: "Không loại trừ khả năng này."

Tiếp theo đó, việc điều tra chứng cứ ngoại phạm vào đêm qua của những người bên trong dịch quán được tiến hành. Kết quả phát hiện ra ngoại trừ đám thị vệ thường xuyên đi tuần tra theo toán đông người thì những người không có chứng cứ ngoại phạm chỉ có vài người: Thái tử Cao Lệ, Đại tướng quân Kim Nhược Tiên, gia thần Kim Nhân Tuấn, cùng với chị em họ Phó!

Cô gái áo vàng ghé tai nói nhỏ với Tiết Bảo Sai: "Cái gã này hình như không phải là hạng giá áo túi cơm đâu nhỉ, lúc gã lập luận phá án trông cũng có vài phần khí chất đấy chứ."

Tiết Bảo Sai đôi mày thanh tú nhíu chặt không đáp lời, nàng rảo bước đi thẳng đến trước mặt Tống Thanh Thư: "Anh rốt cuộc là ai?"