Chương 1676: Lấy thân báo đáp
Nguyễn phu nhân vạn vạn lần không ngờ tới hắn lại có thể thốt ra một câu như vậy. Bản thân nàng vốn đang có chút ngượng ngùng, chột dạ vì chuyện đêm qua, vừa nghe thấy câu này thì gương mặt trong nháy mắt đã đỏ bừng lên. Nàng còn chưa biết phải đáp lại ra sao, Tống Thanh Thư đã bật cười: "Chỉ là đùa chút với phu nhân cho vui thôi, mong phu nhân lượng thứ." Nguyễn phu nhân được một phen hú vía, hờn dỗi trách móc: "Mong công tử tự trọng cho." Tống Thanh Thư mỉm cười, hiển nhiên chẳng để tâm vào lời trách cứ của nàng, hắn trực tiếp chuyển chủ đề: "Không biết vào thời khắc nguy hiểm đêm qua, tại sao phu nhân lại không có mặt trên thuyền vậy?"

"Ta có chút việc tư phải vào thành giải quyết, nào ngờ đâu đám người kia lại canh đúng lúc vắng vẻ này để thừa cơ đột nhập." Nguyễn phu nhân cũng đầy vẻ phiền muộn, vừa mới thực hiện kế hoạch thay mận đổi đào xong thì giặc đã đánh đến tận cửa. Thấy nàng không có ý định tiết lộ việc riêng của mình, Tống Thanh Thư cũng không tiện gặng hỏi thêm, đành nói: "Kẻ địch nắm bắt thời cơ chuẩn xác như vậy, phu nhân nên cẩn thận xem xét trên thuyền có nội gián hay không." Nguyễn phu nhân gật đầu đồng tình: "Đa tạ công tử đã nhắc nhở, ta sẽ lưu tâm." Được hắn gợi ý, nàng cũng cảm thấy khả năng xuất hiện kẻ phản bội là rất cao, quyết định lát nữa sẽ dặn Bội Nhi điều tra thật kỹ, đồng thời tăng cường thêm biện pháp an ninh cho căn phòng này, phòng hờ Nhậm Doanh Doanh xảy ra sơ suất gì.

"Đúng rồi, ta thấy đám người đêm qua tên nào tên nấy thân thủ bất phàm, không giống kiểu thảo khấu giết người cướp của thông thường, phu nhân có biết tại sao bọn chúng lại nhắm vào các ngươi không?" Tống Thanh Thư vừa hỏi vừa chăm chú quan sát nàng, cố gắng tìm kiếm chút manh mối qua nét mặt của đối phương. Hắn vốn luôn nghi ngờ vị Nguyễn phu nhân này không hề đơn giản, ngặt nỗi thông tin hữu dụng lại quá ít ỏi nên hắn hoàn toàn không có cơ sở để phán đoán. Thấy hắn cứ nhìn chằm chằm vào mình, Nguyễn phu nhân không khỏi giật mình thon thót, nàng có cảm giác như ánh mắt rực lửa của hắn đang mơn trớn trên da thịt mình, khiến toàn thân nàng dấy lên một luồng run rẩy nhẹ nhàng. Cuối cùng, nhận ra ánh mắt hắn đang dừng lại trên bờ môi đỏ mọng của mình, nàng lại vô thức nhớ tới tình cảnh của đêm hôm qua.

Tống Thanh Thư đứng một bên thì lại lấy làm lạ vô cùng. Sao bỗng dưng vị Nguyễn phu nhân này lại lộ ra vẻ e thẹn, ngượng ngùng đến nhường này? Dù hắn có tự luyến đến mấy thì cũng không cho rằng một người đàn bà chín chắn mới gặp gỡ vài lần ngắn ngủi lại có thể đem lòng yêu mình, huống hồ trông nàng thế nào cũng không phải kiểu phụ nữ lẳng lơ, dễ thay lòng đổi dạ. Thế nhưng phải công nhận một điều, Nguyễn phu nhân những lúc thẹn thùng trông lại càng thêm phần cuốn hút. Làn da trắng ngần, nhan sắc mặn mà, vòng eo nhìn qua vừa thon nhỏ lại vừa mềm mại, bờ môi đỏ cũng chúm chím lay động lòng người, vừa nhìn đã biết là một bậc Giải Ngữ Hoa tuyệt sắc, phu quân của nàng đúng là có diễm phúc lớn lao. "Bẩm công tử, thiếp thân thực sự cũng không biết đã xảy ra chuyện gì, càng không rõ vì sao lại chọc phải những đại ma đầu này nữa." Nguyễn phu nhân khó khăn lắm mới thu nạp lại được tâm trạng, vội vàng đáp lời.

"Ồ," Tống Thanh Thư thấy hỏi không ra kết quả thì đành tiếp cận từ phương diện khác, "Đúng rồi, không biết phu quân của phu nhân là ai vậy?" Đây cũng là điều hắn tò mò nhất. Trước đó nghe giới thiệu, nàng có vẻ là người kết thân thông gia với Dương gia — một hào tộc ở Thục Trung, vậy còn Đoàn Chính Thuần là thế nào, rồi cả A Tử với A Chu nữa? Chuyện này vốn không phải bí mật gì to tát nên Nguyễn phu nhân cũng không ngại trả lời: "Nhà chồng của thiếp thân là Dương gia ở Thục Trung, phu quân tên là Dương Chấn Trọng, hiện đang giữ chức Thông phán Hưng Nguyên phủ, kiêm Tri quân Đại An quân."

"Hóa ra là Dương tướng quân." Gương mặt Tống Thanh Thư thoáng hiện nét kỳ lạ. Trước đây hắn từng nghe nói Dương gia ở Tứ Xuyên là một hào môn thế gia, lúc đó còn chưa có khái niệm gì rõ rệt, nhưng nay nghe xong liền hiểu ra ngay. Hưng Nguyên phủ chính là vùng Hán Trung lừng lẫy trong lịch sử, còn Đại An quân lại là đơn vị hành chính bậc nhất ở Tây Thục, nắm giữ huyết mạch cửa ngõ phía bắc của Tứ Xuyên. Dương Chấn Trọng này một tay nắm quyền thao túng cả hai địa bàn chiến lược như vậy, trong chốn quan trường Thục Trung tuyệt đối phải là một nhân vật có sức ảnh hưởng thét ra lửa. "Gần đây tình hình Thục Trung xem chừng có vẻ không được yên ả cho lắm nhỉ." Tống Thanh Thư định bụng dò xét nàng một chút.

Nguyễn phu nhân vốn đang lo không tìm được cớ để nghe ngóng mối liên hệ giữa hắn và Lệnh Hồ Xung, liền thuận thế tiếp lời: "Đúng vậy ạ, khắp nơi đều rộ lên tin đồn, nói rằng Ngô Hi ở Thục Trung có ý đồ phản quốc, hiện tại toàn bộ Đại T宋 ai nấy đều hoang mang lo sợ."

"Đã như vậy rồi mà phu nhân còn chọn vào Thục vào thời điểm này, không sợ là tự dẫn xác vào miệng cọp sao?" Tống Thanh Thư chất vấn. Nguyễn phu nhân thầm khinh bỉ trong lòng, rõ ràng là nàng đang muốn gài hỏi hắn, kết quả lại bị hắn xoay chuyển tình thế, đảo khách thành chủ, nhưng nàng lại buộc phải trả lời: "Biết sao được khi phu quân của thiếp thân vẫn còn ở Thục Trung cơ chứ. Vùng Thục Trung đã mất liên lạc với bên ngoài một thời gian khá dài rồi, ta phải đích thân tới đó xem chàng có được bình an hay không." Tống Thanh Thư tỏ vẻ ngạc nhiên: "Nhưng ta nghe nói lần này phu nhân đi là để làm ăn theo diện Hoàng thương cơ mà, hẳn là phải có một số lượng hàng hóa khổng lồ cần vận chuyển về Thục Trung chứ."

"Đương nhiên là phải cần một lớp ngụy trang rồi." Nguyễn phu nhân lúc này đã lấy lại sự tự nhiên vốn có, "Bằng không cứ nghênh ngang nhập Thục như vậy thì dễ thu hút sự chú ý của người khác lắm."

"Nhưng thực tế đã chứng minh là nàng vẫn thu hút sự chú ý của người khác đấy thôi." Tống Thanh Thư thầm nghĩ nàng gióng trống khua chiêng đi đứng như thế này thì điệu thấp hành sự ở chỗ nào không biết.

"Ai mà lường trước được cơ sự lại ra nông nỗi này cơ chứ," Nguyễn phu nhân khẽ thở dài một tiếng, lập tức vặn hỏi ngược lại, "Công tử là người kiến thức rộng rãi, liệu có biết lai lịch của những kẻ này không?" Tống Thanh Thư nhún vai buông tay: "Phu nhân mới là người mang danh Hoàng thương bậc nhất thiên hạ, bôn ba xuôi ngược nam bắc mới thực sự là bậc kiến thức uyên thâm, ta làm sao dám múa rìu qua mắt thợ trước mặt nàng."

"Ghét ghét làm sao ấy, công tử việc gì cứ phải trêu chọc người ta..." Nguyễn phu nhân vô thức thốt ra câu nói hờn dỗi, ngay sau đó cả người nàng liền đứng sững lại. Cái giọng điệu nũng nịu nồng đượm này nghe sao mà ám muội quá mức. Thật ra tính cách ngày thường của nàng vốn cũng có phần tinh nghịch, dùng chút chiêu trò nũng nịu thế này là chuyện hết sức bình thường, ngặt nỗi hai người bọn họ đêm qua vừa mới... Thành ra trong lòng nàng chột dạ, cứ cảm thấy như vậy thật là xấu hổ vô cùng.

Tống Thanh Thư nghe xong mà trong lòng rạo rực hẳn lên. Giọng nói của nàng vốn dĩ đã kiều mị, lại hơi mang chút âm điệu nũng nịu trẻ con, nay lại cố tình làm duyên làm dáng như vậy, quả thực là có là nam tử hán làm bằng sắt đá thì cũng phải tan chảy thành nước mà thôi. "Ta chỉ biết tên cầm đầu trong số đó là quân sư Bối Hải Thạch của Trường Nhạc Bang, còn về phần đồng bọn của lão thì phải cậy phu nhân tự mình đi điều tra rồi." Tống Thanh Thư vẫn quyết định tiết lộ cho nàng một chút thông tin. Dù sao hắn và Doanh Doanh còn phải ở lại trên con thuyền này một thời gian nữa, để nàng có mục tiêu cụ thể mà nâng cao cảnh giác phòng vệ thì vẫn có lợi hơn.

"Đa tạ công tử." Trong lòng Nguyễn phu nhân lại dấy lên một nỗi thất vọng, chuyện đó là Bối Hải Thạch thì từ ngày hôm qua nàng đã biết rồi. Nhìn dáng vẻ đoan trang, nhã nhặn của nàng lúc này, tâm trí Tống Thanh Thư khẽ động, bất chợt lên tiếng hỏi: "Đúng rồi, không biết phu nhân có quen biết ai tên là Đoàn Chính Thuần không?" Nguyễn phu nhân giật mình thon thót trong lòng, nhưng trên mặt vẫn giữ nụ cười thản nhiên đáp: "Đại Lý Trấn Nam Vương sao? Ta có biết người này, sao công tử tự dưng lại nhắc đến ông ta?"

"Không có gì đâu, chỉ là đột nhiên nghĩ đến thôi." Thấy trên mặt nàng không lộ ra bất kỳ sơ hở nào, Tống Thanh Thư âm thầm cảm thán người đàn bà này quả thực không hề đơn giản. Tiếp theo đó, hai người họ giống như một cặp cáo già, cứ nói vài ba câu bâng quơ để dò xét lẫn nhau, đáng tiếc là cả hai đều không khai thác được chút thông tin nào thực sự hữu dụng. Khi Tống Thanh Thư đứng dậy cáo từ, Nguyễn phu nhân cũng đứng lên và bảo Bội Nhi tiễn khách: "Thiếp thân là phụ nữ đã có chồng, bất tiện tiễn công tử đi xa, mong công tử thứ lỗi. Bội Nhi, tiễn công tử một đoạn đi."

Tống Thanh Thư khẽ gật đầu rồi rảo bước đi theo Bội Nhi ra ngoài. Chỉ có điều đi được một lát, hắn nhận ra hướng này không phải con đường trở về phòng mình, liền nhịn không được hỏi: "Bội Nhi, có phải chúng ta đi nhầm đường rồi không?" Bội Nhi mỉm cười tủm tỉm: "Không nhầm đâu ạ, công tử xin cứ đi theo lối này." Trong lòng Tống Thanh Thư đầy hoài nghi, nhưng hắn là kẻ tài cao nên gan cũng lớn, chẳng sợ có mai phục hay cạm bẫy gì, cứ thế lẳng lặng bám theo sau lưng nàng ta. Chẳng mấy chốc, hai người đã dừng chân trước một căn phòng được canh gác vô cùng nghiêm ngặt.

Bội Nhi giơ giơ tấm lệnh bài trong tay lên, toán thị vệ giữ cửa lập tức né sang bên cho bọn họ bước vào. Sau khi đã vào bên trong, Bội Nhi mới lên tiếng: "Công tử, Nguyễn gia chúng ta tuy là Hoàng thương, không dám tự nhận là giàu ngang ngửa quốc gia, nhưng những năm qua cũng tích lũy được không ít kỳ trân dị bảo. Ơn cứu mạng đêm qua của công tử, Nguyễn gia thực sự không biết lấy gì để báo đáp cho xứng, nên phu nhân đã dặn nô tỳ dẫn công tử đến nơi này. Công tử có ưng thuận món đồ nào thì cứ việc lấy đi, xem như là chút tấm lòng thành kính của Nguyễn gia chúng ta." Tống Thanh Thư thoáng ngẩn người, không ngờ sự thể lại là như vậy, hắn淡 nhiên từ chối: "Đối với ta chuyện đó chỉ là tiện tay giúp đỡ mà thôi, các ngươi không cần phải khách sáo như vậy đâu."

Bội Nhi vội vã tiếp lời: "Đối với công tử tuy là tiện tay giúp đỡ, nhưng đối với chúng nô tỳ lại là ơn cứu mạng to lớn như trời biển đấy ạ. Công tử nhất định phải chọn lấy vài món, đem về tặng cho Tôn phu nhân thì tốt biết bao." Sở dĩ nàng ta kéo Tống Thanh Thư đến tận đây chủ yếu là để kéo dài thời gian cho phu nhân có đủ thì giờ hóa trang trở lại thành Nhậm Doanh Doanh. Nếu như hắn trở về quá nhanh mà bắt quả tang danh tính thực sự của phu nhân thì đại sự coi như hỏng bét. Tống Thanh Thư nghe thấy câu nói này của nàng ta thì lại có chút cảm động, hắn gật đầu đồng ý: "Được rồi, nếu đã vậy thì ta xin chọn một cây trâm."

Kho tàng của Nguyễn gia quả thực chất đầy vàng bạc châu báu, nhưng Tống Thanh Thư chẳng thèm ngó ngàng tới dù chỉ một liếc mắt, hắn chỉ đảo qua một lượt rồi chọn lấy một cây ngọc trâm trong suốt, long lanh nằm giữa đống đồ trang sức. Nhìn qua là biết món đồ này có giá trị không hề nhỏ, nhưng nếu đem so với ơn cứu mạng của hắn thì đúng là chẳng thấm tháp vào đâu. Hơn nữa với địa vị của Tống Thanh Thư ngày hôm nay, hắn cũng chẳng mấy bận tâm đến giá trị vật chất của nó, chọn cây trâm này chẳng qua vì trông nó thuận mắt mà thôi. "Cây trâm này là được rồi, chuyển lời cảm ơn của ta tới phu nhân nhà các ngươi nhé." Tống Thanh Thư giơ cây ngọc trâm trong tay lên ra hiệu cho Bội Nhi rồi dứt khoát rảo bước đi thẳng ra ngoài. Hắn đang nôn nóng muốn đem món quà này về tặng cho thê tử, thành ra cũng chẳng buồn tà tà đi sau lưng Bội Nhi làm gì cho mất thời gian.

"Kìa công tử..." Bội Nhi vốn còn muốn tìm cớ để cầm chân hắn thêm một lát nữa, ngặt nỗi đối phương chỉ cần nhẹ nhàng sải một bước đã đi xa tới vài trượng, nàng ta có muốn đuổi theo cũng tuyệt đối không cách nào đuổi kịp. "Chỉ hy vọng phu nhân đã chuẩn bị chu toàn xong xuôi rồi." Bội Nhi giậm chân một cái, vẻ mặt đầy lo lắng thầm cầu nguyện.

Khi Tống Thanh Thư hớn hở trở về phòng thì thấy Nhậm Doanh Doanh đang ngồi ngay ngắn trước bàn trang điểm để sửa soạn đầu tóc, hắn liền nở một nụ cười đầy yêu chiều bước tới: "Doanh Doanh, vừa rồi nàng đi đâu thế?" Nguyễn phu nhân quay đầu lại nhìn hắn, khẽ mỉm cười đáp: "Ta vừa mới ra ngoài hít thở chút không khí trong lành, lúc trở về không thấy chàng đâu, nghe họ nói là Nguyễn phu nhân có lời mời chàng qua bên đó nên ta cũng không muốn qua quấy rầy." Nhìn người nam nhân mà mới một khắc trước mình còn đang đứng trò chuyện cùng dưới danh nghĩa Nguyễn phu nhân, giờ đây bản thân lại phải đóng giả làm thê tử của hắn, cảm giác hoang đường ấy khiến nàng trong phút chốc thấy đầu óc có phần choáng váng.

"Có gì mà quấy rầy chứ," Tống Thanh Thư bước tới nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn đang lạnh ngắt của nàng, "Mấy ngày nay cơ thể nàng không được khỏe, đừng có ra ngoài đứng trước gió như thế." Nguyễn phu nhân lúc này mới sực nhớ ra cái lý do kinh nguyệt mà mình tự bịa ra khi nãy, nàng vừa rụt hai tay lại vừa khéo léo đánh trống lảng: "Nguyễn phu nhân mời chàng qua đó có việc gì thế?"

"Cũng chỉ là bày tỏ chút lòng thành cảm tạ vì ơn cứu mạng đêm qua thôi." Tống Thanh Thư trả lời.

"Vậy vị Nguyễn phu nhân kia có ý định lấy thân báo đáp chàng không đấy?" Nguyễn phu nhân quỷ thần xui khiến thế nào lại thốt ra một câu hỏi như vậy. Tống Thanh Thư thoáng ngẩn người, rồi nhịn không được bật cười thành tiếng: "Nghe nàng hỏi câu này, ta suýt chút nữa đã tưởng là vừa rồi nàng cũng có mặt tại hiện trường đấy." Nguyễn phu nhân âm thầm lè lưỡi, cố tỏ ra bình tĩnh hỏi dồn: "Nàng ta thực sự đòi lấy thân báo đáp sao?"

Tống Thanh Thư bực mình nhéo nhẹ vào má nàng một cái: "Cái đầu nhỏ của nàng suốt ngày nghĩ đi đâu thế hả? Sao ta cảm thấy làn da của nàng dạo này không được mịn màng, mềm mại như trước kia nhỉ, xem ra cái kỳ kinh nguyệt này đối với cơ thể nữ nhân ảnh hưởng lớn thật đấy." Trong lòng Nguyễn phu nhân đánh thót một cái, cứ ngỡ là hắn đã phát hiện ra sơ hở gì trên gương mặt mình, mãi đến khi nghe câu nói tiếp theo của hắn thì nàng mới có thể trút được gánh nặng trong lòng, thầm may mắn vì thuật dịch dung của mình quá xuất sắc. Gương mặt dịch dung dĩ nhiên không thể nào so sánh được với làn da căng mịn của một thiếu nữ thực thụ, cũng may là lần này có cái cớ "ngày chu kỳ" để lấp liếm qua chuyện.

"Chuyện lấy thân báo đáp thì Nguyễn phu nhân đương nhiên là không làm rồi. Để bày tỏ lòng biết ơn, nàng ta đã mở cửa bảo khố cho ta tùy ý lựa chọn đồ đạc, nhưng ta chỉ chọn món này thôi." Tống Thanh Thư lấy cây ngọc trâm ra lắc lắc trước mặt nàng rồi bước tới, "Để ta cài lên tóc cho nàng nhé." Nhìn thấy hắn đi một vòng quanh kho báu khổng lồ mà chỉ chọn đúng một cây ngọc trâm, rồi cuối cùng món quà ấy lại vòng vo tam quốc trở về với chính chủ nhân thực sự của nó, trong lòng Nguyễn phu nhân dâng trào một mớ cảm xúc phức tạp khó tả, nàng bỗng quỷ thần xui khiến hỏi thêm một câu: "Nếu như vị Nguyễn phu nhân kia thực sự muốn lấy thân báo đáp chàng thì sao?"