Chương 2319: Ác quỷ
Thứ kim nhỏ như vậy khi đâm vào trong cơ thể, chỉ cần bất cẩn một chút là sẽ gãy ngay. Một khi lọt vào mạch máu chạy về tim thì đúng là thần tiên cũng bó tay. Nếu không nhờ Tống Thanh Thư thông thạo môn Sinh Tử Phù, nắm rõ những điểm yếu để hóa giải các loại vũ khí lén lút nhỏ bé trên người, lại thêm sức lực tích lũy thâm sâu thì chưa chắc đã có thể ép được cây kim độc ra ngoài một cách trọn vẹn.

Sau khi cây kim rời khỏi cơ thể, Tống Thanh Thư nhìn chăm chăm vào những cây kim nhỏ cắm trên thân cột, thứ mà nếu không nhìn kỹ sẽ rất dễ bỏ qua. Vì có mối quan hệ với Nhậm Doanh Doanh, chàng gần như chỉ nhìn thoáng qua là nhận ra ngay đây chính là Hắc Huyết Thần Châm của Nhật Nguyệt Thần Giáo.

Chẳng lẽ có người của Nhật Nguyệt Thần Giáo chạy đến vùng sa mạc lớn này sao? Tống Thanh Thư ngẩn người ra, nhưng ngay sau đó liền gạt bỏ suy đoán này. Hiện giờ đến cả người đứng đầu giáo phái còn đang ở thành Lâm An để phụ giúp người đẹp, trong giáo làm sao có thể có ai chạy đến nơi Mạc Bắc cách xa vạn dặm thế này được.

Thế nhưng cây kim này đúng là Hắc Huyết Thần Châm của Nhật Nguyệt Thần Giáo, điều này quả thực làm người ta băn khoăn.

Có điều lúc này không phải là lúc để nghĩ ngợi chuyện đó. Kim tuy đã ép được ra ngoài nhưng chất độc vẫn chưa tan. Chàng vội vàng lấy ra một viên thuốc giải đưa cho nàng nuốt vào. Giờ đây chàng vừa nắm giữ tuyệt kỹ của Tiêu Dao Phái, Nhật Nguyệt Thần Giáo, Đào Hoa Đảo, lại còn có mối thâm giao bằng hữu với các bậc thầy dùng độc, nên các loại thuốc giải quý giá trên người không thiếu thứ gì.

Đáng ra với bản lĩnh hiện tại của chàng thì không cần phải mang nhiều thuốc men như vậy, nhưng vì lần trước trúng độc hoa Kim Ba Tuần suýt nữa thì mất mạng, về sau những người đẹp như Chu Chỉ Nhược, Nhậm Doanh Doanh, A Cửu ai nấy đều thông qua các mối quan hệ riêng để tìm cho chàng không ít linh đan diệu dược phòng thân. Thậm chí ngay cả Hoàng Dung lần trước ở Đào Hoa Đảo cũng lặng lẽ nhét vào tay chàng không ít đồ quý cất giấu của Hoàng Dược Sư.

Tống Thanh Thư dĩ nhiên không nỡ phụ tấm lòng tấm kính của các nàng, đồng thời cũng để các nàng yên tâm nên luôn mang theo những thứ thuốc này bên người, không ngờ lần này lại có tác dụng thật.

Theo dược lực dần dần tan ra, Nhã Lệ Tiên khẽ rên lên một tiếng rồi thẫn thờ tỉnh lại: "Đây... đây là đâu?"

Nàng chỉ cảm thấy toàn thân yếu ớt vô cùng, đến cả ngón tay cũng không muốn nhúc nhích. Khi dần dần nhìn rõ tình cảnh trong lều, nàng chợt nhớ lại chuyện vừa xảy ra, cảm nhận được có một người đàn ông đang ở phía sau ôm lấy mình, nàng liền hốt hoảng kêu lên, vô thức muốn nhỏm dậy chạy trốn.

"Đừng cử động lung tung, cô bị trúng kim độc, tôi đang giúp cô ép chất độc ra ngoài." Tống Thanh Thư nhìn nàng với vẻ khá lạ lùng, người đàn bà này làm gì mà phản ứng dữ dội thế không biết.

Nhã Lệ Tiên lúc này mới vỡ lẽ. Gương mặt vốn đang tái nhợt bỗng chốc đỏ bừng lên như lửa đốt, hóa ra đối phương chỉ đang đặt ngón tay vào lưng mình, là do bản thân nàng nghĩ lệch lạc đi mà thôi.

"Vừa rồi là ông... cứu tôi sao?" Nhã Lệ Tiên nhớ lại cảnh tượng vừa rồi, cái bóng đen kia chợt xông vào, nàng kinh hoàng nhận ra người chồng trước mắt bỗng biến thành một lão già bỉ ổi. Còn chưa kịp hiểu có chuyện gì thì nàng đã cảm thấy trước ngực hơi nhói đau, sau đó liền ngất đi không biết gì nữa.

Nghĩ đến đây, nàng vô thức cúi đầu xuống, bàng hoàng nhận ra vạt áo trước ngực đã xộc xệch, để lộ ra một mảng làn da trắng ngần như tuyết. Cả người nàng lập tức như bị sét đánh ngang tai, nước mắt không kìm được cứ thế tuôn rơi.

Tống Thanh Thư chú ý đến hành động của nàng, dĩ nhiên đoán được tâm tư của nàng nên thản nhiên bảo: "Đừng nghĩ lệch lạc, cô bị trúng kim độc ở trước ngực, tôi muốn lấy cây kim đó ra thì tự nhiên không tránh khỏi việc phải gạt bớt áo xiêm của cô. Ngoài chuyện ép kim giải độc ra thì tôi không hề làm gì khác cả."

"Cô là người đàn bà đã trưởng thành rồi, chắc không đến mức giống như mấy cô nương mới lớn, cứ vì chuyện này mà muốn chết muốn sống đấy chứ?"

Nhã Lệ Tiên lúc này cũng đã nhìn thấy cây kim độc cắm trên chiếc gậy gỗ bên cạnh, nàng dần dần lấy lại bình tĩnh: "Xin... xin cảm ơn ông. Người bộ lạc Thiết Duyên chúng tôi luôn rõ ràng chuyện ơn oán. Ông đã có lòng cứu tôi, tôi dĩ nhiên sẽ không trách móc gì ông, chỉ biết khắc cốt ghi ơn thôi."

Tống Thanh Thư có chút bất ngờ, không nghĩ là nàng lại hiểu chuyện đến thế, vốn dĩ chàng còn đang chuẩn bị tinh thần để đối phó với một loạt bài ca khóc lóc om sòm cơ đấy.

"Ơn nghĩa thì không cần đâu, tôi chỉ không muốn thấy một người đàn bà xinh đẹp thế này phải bỏ mạng sớm mà thôi." Tống Thanh Thư thu hồi luồng khí trong người lại. Lúc này chất độc còn sót lại trong cơ thể nàng rõ ràng đã tan đi được bảy tám phần, chỉ cần tiếp theo đúng hẹn uống thuốc, tĩnh dưỡng cẩn thận một thời gian là có thể khỏe mạnh lại như cũ.

Nói đi cũng phải nói lại, thứ Hắc Huyết Thần Châm của Nhật Nguyệt Thần Giáo đúng là độc địa thật, nếu không phải gặp được chàng thì cái bộ lạc Thiết Duyên này chắc chắn chẳng có ai chữa nổi. Mà cây kim lại quá nhỏ, sau này chết đi e rằng đến cả nguyên nhân cái chết cũng chẳng tra ra được.

Nhận thấy người ở phía sau đã buông tay ra, Nhã Lệ Tiên vội vàng muốn cài lại vạt áo phía trước. Ngặt nỗi sau khi trúng độc, chân tay nàng cứ bủn rủn không chịu nghe theo lời điều khiển, thử đi thử lại mấy lần đều không được, tủi thân suýt chút nữa bật khóc.

Tống Thanh Thư tiện tay vẩy một cái, tấm chăn bên cạnh liền bay đến đắp lên người nàng: "Dù sao những gì không nên thấy thì vừa rồi cũng thấy hết rồi, cô cũng đừng kích động quá, cẩn thận kẻo làm cho luồng khí độc trong người lại bùng phát lên lần nữa."

Nhã Lệ Tiên thầm nghĩ sao người này lại ăn nói kiểu đó, nhưng rồi lại thấy những lời chàng nói rất có lý. Trong lúc nhất thời nàng không biết phải cãi lại thế nào, đành phải lảng sang chuyện khác: "Xin hỏi tên họ của bậc anh hùng là gì? Nhà tôi ở bộ lạc Thiết Duyên cũng có chút tiếng tăm, nhất định sẽ hậu tạ ông chu đáo."

Tống Thanh Thư khẽ cười một tiếng, người đàn bà này lúc này lại đem chồng ra để dọa dẫm ai cơ chứ? Nhưng chàng cũng không vạch trần nàng: "Cô không cần hỏi tên họ của tôi làm gì, tôi cũng chẳng cần cô phải đền đáp."

Nhã Lệ Tiên lúc này mới để ý thấy trên mặt chàng có bịt một mảnh vải đen, không nhìn rõ diện mạo, chỉ thấy một đôi mắt sáng ngời, đầy thần sắc: "Vì sao anh hùng lại phải che mặt?"

"Đây là vì muốn tốt cho cô thôi, biết ít chuyện đi thì bớt đi một phần nguy hiểm," Tống Thanh Thư bảo, "Ngoài ra tôi phải nhắc nhở cô, chuyện ngày hôm nay tuyệt đối đừng hé răng nửa lời với người của bộ lạc Thiết Duyên, đặc biệt là về diện mạo và trang phục của lão già kia."

Dù Nhã Lệ Tiên không biết Ngột Tôn lão nhân là ai, nhưng diện mạo của lão già đó bỉ ổi và có nét đặc trưng rất riêng, chỉ cần mô tả qua loa một chút là những ai từng gặp sẽ nhận ra ngay. Còn về phần thân phận của chính mình, chàng dĩ nhiên cũng không muốn bị lộ ra ngoài.

"Tại sao chứ?" Gương mặt Nhã Lệ Tiên ngập tràn vẻ tức giận, "Lão già đó xấu xa như vậy, dám mạo danh Xa Nhĩ Khố, tôi suýt chút nữa đã bị lão..." Những lời phía sau nàng thẹn thùng không dám nói tiếp.

Tống Thanh Thư bảo: "Thân phận của kẻ đó vô cùng ghê gớm, có thể nói là quyền cao chức trọng. Một khi chuyện này bị phanh phui, chỉ sợ sẽ mang đến tai họa diệt vong cho cả bộ lạc của cô thôi."

Thế nhưng trên gương mặt Nhã Lệ Tiên lại đầy vẻ quật cường: "Người bộ lạc Thiết Duyên chúng tôi thảy đều là những đấng nam nhi đội trời đạp đất, làm sao có thể khiếp sợ quyền thế của người ta? Cho dù người gặp chuyện hôm nay không phải là tôi, mà là những người chị em khác trong bộ lạc, chúng tôi cũng nhất định sẽ đòi lại công đạo cho bằng được."

Tống Thanh Thư bỗng thấy ê hết cả răng. Hệ thống đạo đức và giá trị sống của những dân tộc sống đời du mục trên thảo nguyên này xem ra khác xa với người ở vùng Trung Nguyên, kiểu giải thích của chàng e rằng chẳng có tác dụng gì với họ cả.

Bỗng nhiên chàng nảy ra một ý, liền bảo: "Sao cô không ngẫm nghĩ thử xem, tại sao kẻ đó chỉ nhìn cô một cái là cô đã vô thức coi lão ta là chồng mình rồi?"

"Tôi... tôi cũng không biết nữa," Nhã Lệ Tiên thoáng rùng mình, gương mặt lộ rõ vẻ sợ hãi, "Chẳng lẽ lão ta là loài ma quỷ từ phương nào đến sao?"

Tống Thanh Thư liền khéo léo dẫn dắt: "Trong lời kể của bộ lạc các cô, chẳng phải có nói sâu trong sa mạc có một con quỷ dữ đó sao?"

Toàn thân Nhã Lệ Tiên run bắn lên: "Đúng thế, nhất định là nó rồi! Người ta vẫn truyền tai nhau rằng con quỷ dữ trong sa mạc có thể làm mê muội đầu óc con người, lại còn có thể giết người không để lại dấu vết, nhất định là nó chứ không sai vào đâu được!"

Nhìn thấy phản ứng dữ dội của nàng, Tống Thanh Thư cuối cùng cũng mỉm cười. Đúng là nói lý lẽ thì không nghe, không ngờ chuyện thần hoang ma quỷ ở nơi này lại có tác dụng đến thế.

"Con quỷ dữ đó chắc là chưa đi xa đâu. Nếu cô không muốn lại kéo nó đến làm hại người thân trong bộ lạc của mình thì đêm nay cứ tạm thời đừng quay về, cứ ở lại đây nghỉ ngơi một đêm, đợi đến sáng mai rồi tính."

Tống Thanh Thư tính toán rằng nếu lúc này nàng quay về thì thật khó giải thích. Phía bộ lạc Thiết Duyên thì không nói làm gì, nhưng phía Ngột Tôn lão nhân chắc chắn sẽ sinh nghi. Chỉ có cách đợi đến ngày mai khi đoàn quân Mông Cổ lên đường rời đi, nàng mới lặng lẽ lẻn về, như thế mới vẹn cả đôi đường.

"Tại sao chứ?" Nhã Lệ Tiên kéo chặt tấm chăn lông trên người, vô thức lùi lại một bước.

Tống Thanh Thư cạn lời, đành phải dùng cách giải thích mà nàng có thể hiểu được để nói: "Con quỷ dữ đó chắc là nghe tin người Mông Cổ sắp tiến vào sa mạc nên mới bị động chạm mà mò ra ngoài. Ngày mai người Mông Cổ lên đường đi thẳng về phía hang ổ của nó, nó dĩ nhiên cũng phải tức tốc quay về bảo vệ tổ ấm của mình thôi."

"Hóa ra là như vậy," Trong mắt Nhã Lệ Tiên bỗng lóe lên một tia vui mừng khấp khởi, "Đến cả quỷ dữ mà ông cũng đối phó được, chẳng lẽ ông chính là vị thần linh do trời cao phái xuống để cứu vớt chúng tôi sao?"