Chương 2046: Công chúa
Gương mặt Sử Di Viễn vốn đang căng thẳng, nay dần giãn ra thành một nụ cười: "Không tồi, trước đó Thái tử bị Nghi Vương tiến công hung hãn dồn ép đến mức bước đi điêu đứng. Giờ đây khó khăn lắm mới ngóng được Nghi Vương gặp chuyện, thế mà lại lòi ra một tên Tề Vương, lại còn mang thân phận phò mã, ta không tin Thái tử không lo sốt vó cho được."

Tiết Cực gật đầu tán đồng: "Từ xưa đến nay, cái ghế Thái tử vốn chẳng dễ ngồi. Một mặt phải đề phòng các huynh đệ âm mưu hãm hại, mặt khác lại phải ứng phó với sự đa nghi của phụ hoàng, có thể nói là đang khiêu vũ trên lưỡi đao. Chỉ cần một ngày chưa bước lên ngai vàng thì ngày đó vẫn còn biến số. Thế nên, vị Thái tử nào mà chẳng mong phụ hoàng sớm ngày truyền vị cho mình. Hiện tại thân thể Quan gia đã ra nông nỗi này, Thái tử hẳn là sẽ động tâm, ước gì Quan gia sớm ngày băng hà. Thế nhưng lúc này Tống Thanh Thư lại túc trực bên cạnh Quan gia, phía Thái tử hoàn toàn không nắm được tin tức trực tiếp. Chỉ cần đầu óc hắn bình thường thì tuyệt đối sẽ không dung thứ cho những biến số này tồn tại. Cứ chờ mà xem, chẳng bao lâu nữa phe cánh của Thái tử sẽ ra tay thôi."

Sử Di Viễn vuốt râu cười khẩy: "Để Thái tử đi tiên phong dò đường trước cũng tốt, ha ha ha..."

Trong hoàng cung, Tống Thanh Thư tuy không tường tận chuyện xảy ra nơi mật thất, nhưng dùng đầu ngón chân cũng thừa hiểu các thế lực trong thành Kinh đô lúc này chắc chắn đang mật mưu tìm cách đối phó với hắn. Hiện tại chẳng qua chỉ là khoảng lặng trước cơn giông bão mà thôi.

Nhắm mắt suy tính kỹ lưỡng từng chi tiết, trong lòng hắn chợt động, liền vội vàng viết một bức mật thư sai người cấp tốc gửi cho Nhậm Doanh Doanh. Nguyên lai hắn vừa nhận ra một vấn đề mấu chốt: trong hậu cung hiện tại đang là cục diện các phi tần "chúng tinh củng nguyệt" lấy Cổ Phi làm đầu. Nếu trực tiếp triệu Trần Viên Viên và A Kha trở về, hai nàng thân cô thế cô, dưới tay không có người khả dụng thì dù Trần Viên Viên có giàu kinh nghiệm và thủ đoạn đến mấy cũng khó lòng xoay chuyển cục diện.

Bởi vậy, lúc này hai nàng có hồi cung thì chẳng những không giúp được gì, ngược lại còn khiến hắn phải phân tâm lo lắng cho an nguy của họ. Nghĩ đoạn, hắn vội phái người thông báo cho Nhậm Doanh Doanh tạm hoãn việc đưa hai nàng vào cung, cứ đợi người của Linh Thứu Cung đến rồi tính tiếp. Tới lúc đó, hắn sẽ có đủ quân bài để nắm trọn quyền kiểm soát hậu cung.

Vốn dĩ tin tức cơ mật bực này phải do tự tay hắn đưa đi, ngặt nỗi bản thân vừa trở lại Kinh thành, mọi việc còn chưa ngã ngũ, hắn thực sự không dám rời xa Triệu Cấu. Vì vậy, hắn đành phải sai thuộc hạ đưa tin.

May thay trong Tề Vương phủ vẫn còn vài thủ hạ đắc lực có thể dùng được, vốn là những người trước đó cùng vào cung với Nhậm Doanh Doanh. Đương nhiên, Tống Thanh Thư cũng không quên cài thêm một tầng bảo hiểm: bức thư được viết bằng mật mã do hắn tự sáng chế, trên đời này chỉ có hắn và Nhậm Doanh Doanh mới giữ chìa khóa giải mã, dù giữa đường có bị kẻ khác cướp mất thì cũng chẳng lo bị rò rỉ bí mật.

Kiến thức đúng là sức mạnh mà. Tống Thanh Thư thầm tự hào vì bản thân sở hữu kho tàng tri thức đi trước thời đại này tới mấy trăm năm, đứng trên vai người khổng lồ làm việc gì cũng đạt hiệu quả vượt trội.

Sau khi cho người đưa thư đi, Tống Thanh Thư liền rảo bước hướng về phía hậu cung. Với tu vi võ công của hắn, việc đột nhập hoàng cung trong đêm dễ như trở bàn tay, thế nhưng giữa ban ngày ban mặt, dưới tai mắt của bao người mà muốn lưu lại hậu cung lâu ngày thì quả là có chút phiền toái.

Cũng may hắn nhanh trí nghĩ ra một cái cớ danh chính ngôn thuận, ấy là Hoàng đế thương tình hắn và công chúa phải chia cách bấy lâu nên đặc ân cho phép hai bên được hội ngộ. Đôi lứa trẻ tuổi gặp nhau, có nấn ná ở lại lâu hơn một chút thì cũng chẳng ai có thể bắt bẻ được lời nào.

Tuy nhiên, Tống Thanh Thư dù sao cũng là ngoại thần, tự ý ra vào hậu cung thì không tiện, bèn hạ chỉ triệu hai vị công chúa đến thẳng đây. Như vậy, Tống Thanh Thư vừa có thể danh chính ngôn thuận thủ hộ bên cạnh Triệu Cấu.

Cái cảm giác 'mượn danh Thiên tử để lệnh chư hầu' này xem ra cũng đê mê ra phết. Nhìn Triệu Cấu đang hôn mê bất tỉnh trên long sàng, rồi lại nhìn từng đạo chiếu thư do chính tay mình định đoạt được ban phát ra ngoài, Tống Thanh Thư nhất thời thấu hiểu được cảm giác của Tào Tháo năm xưa.

Nếu không phải trước kia hắn từng nếm trải cảm giác nắm giữ vương quyền tại vài quốc gia khác, có lẽ Tống Thanh Thư đã sớm sa ngã vào thứ dục vọng vô biên này, để rồi cuối cùng bị quyền lực nô dịch.

Chẳng bao lâu sau, nương theo tiếng thông báo bằng chất giọng đặc trưng của thái giám, hai vị công chúa rốt cuộc cũng đã tới nơi.

Ban đầu khi còn có người ngoài ở đó, hai vị thiếu nữ vẫn vô cùng giữ gìn phong thái, duy trì dáng vẻ đoan trang và uy nghi vốn có của bậc công chúa. Thế nhưng ngay khi Tống Thanh Thư phất tay cho đám thái giám lui ra, cả hai lập tức trút bỏ lớp vỏ bọc, trở lại làm những thiếu nữ hồn nhiên.

"Tống đại ca..."

Hai nàng khẽ gọi một tiếng duyên dáng rồi cùng ùa về phía hắn. Triệu Viện Viện lớn tuổi hơn một chút nên chạy đến nửa đường chợt thấy e thẹn liền đứng khựng lại. Triệu Hô Nhi thì chẳng màng câu nệ như vậy, nhào thẳng vào lòng ngực hắn.

"Đều tại ta không tốt, để các muội phải lo lắng nhiều rồi." Ôm chặt lấy tấm thân mảnh mai nhỏ nhắn của thiếu nữ, cảm nhận được sự kích động xen lẫn run rẩy của nàng, lòng Tống Thanh Thư dâng lên một niềm áy náy khôn nguôi. Nghĩ kỹ lại thì kể từ lần trước cứu hai nàng từ Kim quốc trở về, tuy hắn có ở lại Lâm An một thời gian không ngắn nhưng số lần gặp gỡ đôi bên quả thực chỉ đếm trên đầu ngón tay.

Đây cũng là lý do vì sao dạo gần đây hắn không muốn tùy tiện vướng vào các khoản nợ phong tình nữa. Trước kia hắn tự nhiên là ước ao càng nhiều hồng nhan càng tốt, nhưng khi tri kỷ bên mình ngày một đông, hắn dần nhận ra bản thân chẳng có đủ thời gian và tâm sức để chở che cho từng người một.

Nói thì dễ chứ để bát nước đổ đi mà vẫn đầy thì khó muôn vàn.

"Muội cứ tưởng huynh không cần muội nữa rồi chứ." Triệu Hô Nhi trề môi nhỏ, những giọt lệ trong suốt không ngừng lăn dài trên gò má trắng ngần.

Nghe lời hờn dỗi trẻ con của nàng, Tống Thanh Thư không nhịn được bật cười: "Một tiểu nha đầu xinh xắn đáng yêu thế này, ai mà nỡ lòng bỏ mặc cho được." Thấy Triệu Viện Viện vẫn đứng khép nép một bên, hắn liền nhích mông sang, vỗ vỗ vào khoảng trống trên chiếc ghế bên cạnh: "Viện Viện, lại đây ngồi đi."

Triệu Viện Viện mặt đỏ ửng, nhưng vẫn ngoan ngoãn tiến lại ngồi xuống.

Tống Thanh Thư nhịn cười trêu chọc: "Hô Nhi, muội phải học tập tỷ tỷ của muội nhiều vào kìa. Nhìn tỷ ấy đoan trang thục nữ biết bao nhiêu, còn muội thì cứ sấn sổ lao vào như một nha đầu ranh chưa lớn vậy."

"Huynh thì biết cái gì chứ," Triệu Hô Nhi lập tức bất bình phân bua, "Sau lưng huynh, tỷ tỷ thường xuyên trốn một mình vụng trộm lau nước mắt, lần nào cũng là muội đứng ra an ủi tỷ ấy đấy thôi."

"Làm gì có chuyện đó..." Triệu Viện Viện vừa thẹn vừa giận, giơ tay định nhéo miệng muội muội: "Muội đừng có mà nói bừa."

"Muội đâu có nói bừa." Triệu Hô Nhi vừa né tránh vừa làm vẻ hoảng sợ: "Tống đại ca huynh mau nhìn xem, tỷ ấy đang muốn giết người diệt khẩu kìa."

Tống Thanh Thư khẽ thở dài một tiếng: "Thời gian trước ta và Hoàng huynh của các muội đang có một ván cược, rất nhiều lợi ích cần phải cân bằng. Hơn nữa, việc một lúc cưới cả hai vị công chúa quả thực là chuyện xưa nay chưa từng có trong bổn triều, thế nên ta cũng không tiện ngông cuồng công khai vào cung tìm các muội."

Triệu Viện Viện dịu dàng đáp lời: "Tống đại ca, chúng muội đều hiểu huynh có nỗi khổ tâm riêng. Chỉ tại muội quá vô dụng, đôi khi nghĩ đến phụ hoàng và mẫu phi lại khó tránh khỏi cảm thấy tủi thân xót xa."

Bị lời nàng khơi gợi lại chuyện đau lòng, mắt Triệu Hô Nhi cũng đỏ hoe: "Chúng muội tuy mang danh nghĩa là cành vàng lá ngọc, nhưng với Hoàng huynh lại không cùng một mẹ sinh ra, tuổi tác lại chênh lệch quá lớn nên năm xưa vốn chẳng có mấy giao tình. Sau này chúng muội lại bị giam cầm ở Kim quốc suốt mười mấy năm, hai bên xa cách lâu ngày tự nhiên chẳng thể nói đến chuyện tình cảm huynh muội. Ngày trở về, Hoàng huynh ngoài mặt thì ban cho vinh hoa phú quý, nhưng thực chất lại cấm túc chúng muội trong hậu cung quanh năm suốt tháng, đi đâu cũng không được phép. Sống như vậy chẳng khác nào ngồi tù đại lao. Nghĩ lại, khoảng thời gian vui vẻ nhất trong đời muội có lẽ chính là lúc gặp được Tống đại ca ở Kim quốc."

Nghe thiếu nữ giãi bày tâm sự, lòng Tống Thanh Thư càng thêm phần xót thương: "Yên tâm đi, hai muội sẽ sớm khôi phục lại tự do thôi."

"Thật sao huynh?" Đến cả Triệu Viện Viện vốn luôn nhã nhặn cũng nhìn hắn với ánh mắt ngập tràn mong đợi.

"Trước kia hôn sự cứ bị trì hoãn hết lần này đến lần khác, nhưng lần này ta quyết không để các muội phải chờ đợi trong vô vọng nữa," Tống Thanh Thư trầm giọng khẳng định, "Chậm nhất là nửa tháng nữa, chúng ta sẽ chính thức thành thân!"

"Thật sao!" Triệu Hô Nhi vừa mừng vừa rỡ, không kìm được liền rướn người hôn mạnh một cái lên má hắn. Ánh mắt Triệu Viện Viện đứng bên cạnh cũng lấp lánh dị sắc, có điều nàng vẫn giữ nét rụt rè đoan trang hơn nhiều.

"Tự nhiên là thật rồi." Nhìn vẻ mặt hân hoan rạng rỡ của hai tiểu cô nương, Tống Thanh Thư bất giác nở một nụ cười mãn nguyện. Cảm giác mang lại hạnh phúc cho những nữ nhân của mình quả thực khiến nam nhân vô cùng có cảm giác thành tựu.

"Ái chà..." Triệu Viện Viện bỗng kinh hô một tiếng, thoắt một cái đứng bật dậy rời khỏi bên người hắn: "Không được, không được rồi. Theo lễ tiết thì trước khi thành thân chúng muội không được phép riêng tư gặp mặt huynh, bằng không sẽ mang lại điềm bất cát."

Tống Thanh Thư bật cười, một tay kéo tuột nàng trở lại vào lòng ngực mình: "Đừng tin vào những trò mê tín dị đoan đó. Người ta thường nói 'người mạnh thì vận mạnh', ở bên cạnh ta nàng chẳng cần phải lo lắng những chuyện này. Đúng rồi, vừa rồi Hô Nhi đã hôn ta rồi, còn nàng thì sao?"

Triệu Viện Viện cắn chặt môi, gương mặt thoắt cái đỏ bừng như gấc chín. Triệu Hô Nhi bên cạnh thì vô tâm vô tính trêu chọc: "Tỷ tỷ, lúc ở Kim quốc chúng ta còn từng thân mật với Tống đại ca hơn thế này nhiều, tỷ còn thẹn thùng cái nỗi gì nữa chứ."

"Cái nha đầu chết tiệt không biết xấu hổ này." Triệu Viện Viện bị muội muội chọc cho ngượng chín người, hai thiếu nữ nhanh chóng lao vào đùa giỡn, rượt đuổi nhau thành một khối.

Cảm nhận được hương sắc thanh xuân từ hai thân hình mềm mại của hai mỹ thiếu nữ cứ cọ xát qua lại bên cạnh mình, Tống Thanh Thư ngược lại lấy làm đắc ý, vui vẻ thưởng thức cảnh đẹp trước mắt.

"Quý Phi nương nương giá lâm!" Đúng lúc này, ngoài điện bỗng vang lên tiếng thông báo lảnh lót của thái giám.