Chương 2305: Bông hoa xinh đẹp nhất vùng thảo nguyên
Sáng sớm hôm sau, Tống Thanh Thư vừa trở về chỗ ở của mình không bao lâu thì đã có người đến truyền lời, nói rằng Đại Hãn truyền lệnh triệu kiến.

Trong lòng hắn không khỏi khẽ run lên một cái. Mấy lần gặp mặt trước đây đã để lại ấn tượng quá mức sâu sắc, cảm giác áp lực và uy nghiêm, khí thế ngút trời trên người Thiết Mộc Chân quá mạnh, luôn mang lại cho hắn một nỗi bất an và cảm giác bị đe dọa rất lớn. Thêm vào đó, trong hoàng cung còn có vài vị đại cao thủ đỉnh tiêm của ông ta hộ vệ, khiến cho mỗi lần bước chân vào hoàng cung hắn đều cảm thấy có chút lo lắng, không chắc chắn.

Thế nhưng, dẫu có kiêng kị đến đâu thì lệnh bài triệu kiến vẫn phải tuân theo. Chỉ có điều lần này tên thị vệ không dẫn hắn đi vào hoàng cung, mà lại dẫn đường đưa hắn thẳng ra vùng ngoại ô.

Tống Thanh Thư thậm chí đã nảy sinh một chút hoài nghi, không biết có phải là kẻ nào đó đang cố tình bày ra một cái bẫy rập hòng mai phục mình ở phía trước hay không. Tuy nhiên cũng không lâu sau, hắn đã được dẫn đến trước một khu lều trại to lớn đến mức không tưởng. Lúc này hắn mới sực nhớ ra rằng người Mông Cổ vốn dĩ quen sống theo lối du mục, đuổi theo nguồn nước đồng cỏ mà dựng lều để ở, về mặt truyền thống thì họ vốn quen thuộc với việc sinh hoạt trong các căn lều lớn hơn. Chẳng qua là những năm qua giang sơn bờ cõi đánh xuống quá rộng lớn, bá tánh con dân cần quản hạt quá nhiều, xuất phát từ nhu cầu xử lý chính vụ nên họ mới học theo người Hán mà xây dựng nên một tòa thành trì kiên cố như Hòa Lâm mà thôi.

Khi bước chân vào bên trong căn lều vua, những người khác bấy giờ cũng đang lục tục kéo đến. Rất nhiều người trong số họ đều là những gương mặt quen thuộc mà hắn từng gặp qua trong những lần tiến cung trước đây. Lúc này, Thiết Mộc Chân đang ngồi ở vị trí chủ tọa, vừa uống trà vừa trò chuyện với một người đàn ông trung niên. Trên đầu gã đàn ông kia, ngoại trừ một chỏm tóc mái to bằng lòng bàn tay đứa trẻ ở ngay chính giữa trán ra, thì toàn bộ những chỗ khác đều được cạo sạch nhẵn thín, còn ở hai bên gáy thì lại thắt một đôi bím tóc cuốn tròn trông như hai cái đuôi nhỏ.

Chà, lại còn để cái kiểu tóc hai bím thế này nữa cơ đấy. Đúng là giống hệt như cái kiểu tóc bím đôi mà đám dân mạng ở kiếp trước cực kỳ yêu thích rồi. Tống Thanh Thư thầm nghĩ bụng với một sự thích thú đầy ác ý.

"Đại Hãn cứ việc yên tâm, ta nhất định sẽ tìm ra bằng được tòa mê cung Cao Xương kia." Người đàn ông trung niên kia vừa vỗ mạnh vào ngực mình vừa dõng dạc cam đoan, vẻ mặt tràn đầy sự nhiệt huyết và tự tin.

Cái gã Oát Trần này tướng mạo trông vừa thô kệch vừa khó coi đến thế, chẳng biết làm sao lại có thể sinh ra được một đứa con gái có dung nhan như hoa như ngọc như Vương phi Nhã Luân nữa? Hay là lại có bí mật gì từ gã hàng xóm họ Vương ở sát vách đây?

"Vốn dĩ đã định ngày lành để ban hôn cô con gái Hoa Tranh cho ngươi, nào ngờ con bé lại đùng đùng bày ra cái trò này, ôi, đúng là đã làm khó cho ngươi rồi." Giọng điệu của Thiết Mộc Chân bấy giờ ngược lại còn mang theo vài phần áy náy, thở dài nói.

"Đại Hãn sao lại nói lời như thế chứ. Huống hồ những lời Công chúa nói cũng không phải là không có lý. Hiện tại quân đội Mông Cổ chúng ta đang bốn phương chinh phạt, khắp nơi đều cần phải tiêu tốn rất nhiều tiền của vật tư. Nếu như ta có thể tìm được kho báu Cao Xương này để đem về san sẻ nỗi lo với quốc gia, lại vừa có thể danh chính ngôn thuận cưới được Công chúa làm vợ, thì chuyện này đối với ta đúng là cầu còn không được ấy chứ." Oát Trần vội vàng đáp lời.

Thiết Mộc Chân khẽ gật đầu tỏ vẻ hài lòng: "Đã như vậy, ta đặc cách ban chuẩn cho ngươi, sau khi tìm được kho báu Cao Xương, ngươi có thể tự mình giữ lại ba phần trong số đó."

"Đa tạ Đại Hãn ban ơn!"

Nếu như những lời nói trước đó của Oát Trần còn mang vài phần khách sáo, đường hoàng bề ngoài, thì nụ cười lúc này của gã hoàn toàn là xuất phát từ tận đáy lòng. Đó là cả một kho tàng của một quốc gia vùi lấp mấy trăm năm cơ mà, cho dù chỉ được chia ba phần thôi thì đó cũng đã là một khối tài sản khổng lồ đến mức kinh người rồi.

Tống Thanh Thư đứng một bên khinh bỉ bĩu môi, Cứ việc cười cho đã đời đi, đến lúc tận mắt chứng kiến cái thứ gọi là "kho báu" kia thực chất là cái thá gì rồi, bảo đảm ngươi có muốn khóc cũng chẳng kịp đâu.

"Có điều chuyến đi này lộ trình vô cùng xa xôi, sâu trong lòng đại mạc bao la nói không chừng còn ẩn giấu biết bao nhiêu mối nguy hiểm khôn lường," Thiết Mộc Chân trầm ngâm một lát rồi quay sang ra lệnh, "Bác Nhĩ Hốt, ngươi hãy thống lĩnh một ngàn quân Khiếp Tiết, lên đường hộ tống Oát Trần đi qua đó. Dọc đường đi, nếu như gã có mệnh hệ gì hay thiếu mất một sợi tóc, ta sẽ hỏi tội ngươi đầu tiên."

"Đại Hãn cứ việc yên tâm giao phó!" Một gã đại hán Mông Cổ khác bước ra, dõng dạc lớn tiếng đáp nhận lệnh.

Tống Thanh Thư qua những lần trò chuyện, tâm sự với Triệu Mẫn những ngày qua thì cũng đã đại khái nắm rõ được cơ cấu quyền lực của quân Khiếp Tiết bên này. Nạp Nha A tuy là thống lĩnh trên danh nghĩa của toàn bộ quân Khiếp Tiết, trực tiếp thống lĩnh đội túc vệ và đội Tiến Đồng Sĩ, đây đều là những thắt tinh nhuệ trong số các tinh nhuệ của vương quốc. Năm xưa tại Trung Nguyên, đội Thần Tiễn Bát Hùng của Nhữ Dương Vương Phủ chỉ bằng vào tài bắn cung thần sầu mà đã khiến biết bao vị cao thủ giang hồ phải ôm hận bỏ mạng, thế nhưng mỗi một binh sĩ trong đội Tiến Đồng Sĩ này đều sở hữu bản lĩnh tương đương với Thần Tiễn Bát Hùng, mà đội Tiến Đồng Sĩ bấy giờ lại có quy mô lên đến hơn một ngàn người.

Còn về đội túc vệ thì là nơi tuyển chọn tập hợp những cao thủ võ lâm từ khắp nơi về dưới trướng. Bản thân họ khi đứng đơn độc một mình trên giang hồ thì có lẽ cũng chỉ được xếp vào hàng cao thủ nhị lưu mà thôi, thế nhưng họ lại cực kỳ am hiểu và thuần thục các trận pháp hợp kích, phối hợp chiến đấu. Nếu như một khi bị thắt người này vây hãm, lại gặp phải địa hình thích hợp để thi triển trận pháp, thì ngay cả một vị đại cao thủ cấp bậc Tông Sư cũng có khả năng bị họ vây giết đến chết như chơi.

Ngoài ra, quân Khiếp Tiết còn có bốn vị đại tướng lĩnh lừng lẫy danh tiếng, bao gồm: Mộc Hoa Lê, Bác Nhĩ Thuật, Bác Nhĩ Hốt và Xích Lão Ôn, mỗi người chia nhau thống lĩnh từ đội Khiếp Tiết thứ nhất đến thứ tư.

Trong số đó, Mộc Hoa Lê và Bác Nhĩ Thuật là hai trong số bốn người đầu tiên được phong tước vị vạn hộ năm xưa, thân phận và địa vị vô cùng tôn sùng. Ngày thường bọn họ đều có đất phong và chính vụ riêng của mình phải xử lý, ở bên phía đội quân Khiếp Tiết này chẳng qua chỉ là treo cái danh hiệu mà thôi. Công tác hộ vệ an toàn cốt lõi cho Thiết Mộc Chân chủ yếu vẫn phải dựa vào Nạp Nha A, cùng với hai vị đại tướng là Bác Nhĩ Hốt và Xích Lão Ôn.

Cái tên Bác Nhĩ Hốt và Bác Nhĩ Thuật nghe qua thì có vẻ giống như một cặp huynh đệ ruột thịt, nhưng thực chất giữa hai người họ lại chẳng có một chút mối quan hệ huyết thống nào cả. Bác Nhĩ Thuật là người bằng hữu chí cốt kết giao với Thiết Mộc Chân từ thuở thiếu thời, là người huynh đệ vào sinh ra tử cùng ông ta ngay từ những ngày đầu lập nghiệp, thậm chí đã từng mấy lần liều mạng cứu thoát Thiết Mộc Chân khỏi lưỡi hái tử thần. Chiến công hiển hách, địa vị tôn quý vô cùng, cho nên khi Thiết Mộc Chân đại phong công thần về sau, gã liền trở thành một trong bốn vị đại vạn hộ đầu tiên.

Còn Bác Nhĩ Hốt thực chất lại là một đứa con nuôi do mẫu thân của Thiết Mộc Chân vô tình nhặt được trên chiến trường năm xưa. Nếu đem so sánh về mặt chiến công lẫn địa vị trong vương triều thì gã đều kém xa Bác Nhĩ Thuật rất nhiều, Bác Nhĩ Thuật là một vị đại tướng cầm quân thực thụ, còn Bác Nhĩ Hốt thì chung quy cũng chỉ có thể coi là một tên đội trưởng đội thị vệ thân cận mà thôi.

Trong lúc Tống Thanh Thư còn đang thầm nhớ lại những lời nhận định, phân tích trước đây của Triệu Mẫn, thì bỗng nhiên nhìn thấy ông già Ngột Tôn khoác trên mình bộ áo bào trắng muốt bước ra khỏi hàng, hướng về phía chủ tọa cung kính nói: "Đại Hãn, chuyến đi này lão phu cũng muốn đồng hành cùng bọn họ một chuyến."

Thiết Mộc Chân thoáng ngẩn người, hỏi: "Ngươi đi theo làm gì?"

Ngột Tôn lão nhân đáp: "Theo như những lời truyền thuyết từ xưa để lại, vị trí của sa mạc nơi chôn giấu kho báu Cao Xương nằm ở một địa thế rất gần với bộ lạc Ngốc Mã Dịch. Lão phu năm xưa vốn có chút giao tình với những người đứng đầu bộ lạc Ngốc Mã Dịch đó, nếu như có thể đến gặp bọn họ để nhờ người dẫn đường, thì việc tìm kiếm di chỉ chắc chắn sẽ mang lại hiệu quả gấp đôi mà không tốn quá nhiều công sức."

Nhìn thấy bộ dạng vô cùng nghiêm túc, đoan chính của Ngột Tôn lão nhân bấy giờ, trông lão chẳng khác nào một bậc trưởng bối đức cao vọng trọng, Tống Thanh Thư suýt chút nữa đã không nhịn được mà bật cười thành tiếng. Nếu không phải đêm hôm trước hắn vô tình nghe lén được cuộc đối thoại đầy mờ ám giữa lão và Công chúa Hoa Tranh, thì có khi đến hắn cũng bị cái vẻ bề ngoài đạo mạo này lừa gạt mất rồi. Người khác dẫu không biết, nhưng hắn thì lại quá rõ ràng, chuyến đi này của Ngột Tôn lão nhân đâu phải là vì muốn đi tìm người dẫn đường cái gì, mục đích thực sự của lão chẳng qua là muốn đi đòi món hời ba mươi người mỹ nữ mà Hoa Tranh đã hứa hẹn trước đó mà thôi.

Gương mặt Ngột Tôn lão nhân bấy giờ vẫn còn vương một nét trắng bệch, trong ánh mắt cũng không giấu nổi vẻ mệt mỏi, uể oải. Xem ra trận giao thủ kinh hoàng với hắn lần trước đã khiến lão bị tổn thương nguyên khí nặng nề, thế mà cái vết thương ấy vẫn chẳng thể nào dập tắt nổi cái ham muốn săn đuổi mỹ nữ trong lòng lão.

"Bộ lạc Ngốc Mã Dịch sao... Hình như nơi đó đúng là một trong những vùng đất phong của Hoa Tranh thì phải," Thiết Mộc Chân trầm ngâm suy nghĩ một hồi lâu, dường như cũng nhớ ra điều gì đó, liền gật đầu nói, "Thôi được rồi, có ngươi đồng hành cùng đi cũng tốt, nếu như dọc đường có xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn thì cũng có người đứng ra ứng đối. Có điều bản lĩnh của ngươi cốt yếu là thiên về tinh thần khống chế, không quá sở trường về mặt cận chiến đối địch. Như vậy đi, Thủy Nguyệt Đại Tông, ngươi cũng hãy cùng đi với bọn họ một chuyến."

Tống Thanh Thư thoáng ngơ ngác, chỉ đành phải bước ra khỏi hàng khom người nhận lệnh: "Tuân lệnh!"

Trong lòng hắn bấy giờ cũng không hiểu nổi tại sao Thiết Mộc Chân lại đột ngột lựa chọn mình. Phải biết rằng Thủy Nguyệt Đại Tông trước đó vừa mới gây ra một sai sót lớn như thế trong nhiệm vụ, theo lý mà nói thì bấy giờ lão ta phải đang ở trong trạng thái bị ghẻ lạnh và thất sủng mới đúng chứ?

"Được rồi, chuyện đã định như vậy. Hôm nay các ngươi hãy tự mình trở về chuẩn bị hành trang cho thật tốt, sáng sớm ngày mai lập tức lên đường." Thiết Mộc Chân khẽ vỗ mạnh vào đầu gối mình, dứt khoát đưa ra quyết định cuối cùng.

"Tuân lệnh!" Mấy người đồng thanh đáp lời rồi lục tục bước ra khỏi vương trướng.

Lúc này, tên Bác Nhĩ Hốt bỗng kéo tay Ngột Tôn lão nhân lại rồi hai người ghé tai nhau xì xào bàn tán điều gì đó, tai của Tống Thanh Thư lập tức dựng đứng lên để chú ý nghe ngóng.

"Nghe đồn cái bộ lạc Ngốc Mã Dịch kia vốn là nơi sản sinh ra rất nhiều mỹ nữ, chuyến đi này quả thực là cơ hội tốt để ta tận mắt tới đó mở mang tầm mắt một phen." Bác Nhĩ Hốt nở một nụ cười đầy dâm đãng nói.

Sắc mặt Ngột Tôn lão nhân lập tức biến đổi, vội vàng lên tiếng nhắc nhở: "Đó là đất phong của Công chúa Hoa Tranh đấy nhé, ngươi tốt nhất là đừng có mà làm càn giở trò bậy bạ ở đó."

Đùa cái kiểu gì thế chứ, toàn bộ mỹ nữ trong cái bộ lạc đó từ lâu đã được lão xem như tài sản riêng của mình rồi, làm sao có thể chấp nhận để cho kẻ khác nhúng chàm vào được?

"Ta chỉ cần không dùng đến biện pháp cưỡng ép mạnh bạo là được chứ gì, hai bên tình nguyện thì đến Công chúa cũng chẳng có quyền gì mà đứng ra can thiệp cả." Bác Nhĩ Hốt vừa nói vừa thích thú xoa xoa hai bàn tay vào nhau, "Nghe nói trong bộ lạc đó có một cô nương tên là A Mạn, được mệnh danh là bông hoa xinh đẹp tuyệt trần nhất trong vòng mấy trăm dặm thảo nguyên này đấy."

"Ừm, hình như năm xưa mẫu thân của cô nàng là Nhã Lệ Tiên cũng là một vị đại mỹ nhân lừng danh khắp vùng thảo nguyên này, thậm chí đến cả Đại Hãn năm xưa dường như cũng từng có chút tâm tư ý định với bà ấy, chỉ tiếc là sau đó không biết vì nguyên cớ gì mà chuyện lại không thành."

A Mạn sao? Nhã Lệ Tiên sao? Nghe thấy những cái tên vô cùng quen thuộc này, đây chẳng phải là những nhân vật nữ chính trong tác phẩm Bạch Mã Khiếu Tây Phong hay sao. Tống Thanh Thư không kìm nổi sự tò mò liền tiến bước lên phía trước, lên tiếng hỏi thăm: "Bản tông nghe nói bọn họ vốn thuộc về bộ lạc Thiết Duyên kia mà, sao bây giờ lại biến thành người của bộ lạc Ngốc Mã Dịch rồi?"

Ngột Tôn lão nhân quay sang đáp lời: "Cái tên 'Thiết Duyên' đó dường như chỉ là cách gọi của người Hán các ngươi mà thôi, còn ở vùng đại mạc bao la này, mọi người từ trước đến nay đều quen gọi bọn họ là bộ lạc Ngốc Mã Dịch rồi. Ngươi là người ở đây bấy lâu nay mà sao đến cái chuyện cỏn con này cũng không biết thế?" Nói xong, lão liền dùng một ánh mắt đầy vẻ hoài nghi, dò xét mà nhìn chằm chằm vào hắn.