Chương 2314: Giao dịch

"Ngươi nói là chuyện này ẩn giấu âm mưu?" Tống Thanh Thư kinh hãi hỏi.

"Ta cũng không xác định," Triệu Mẫn lắc đầu, "Luôn cảm thấy chuyện này không đơn giản như vậy, đáng tiếc tin tức quá ít, ta cũng không thể phán đoán."

Tống Thanh Thư cười một tiếng: "Bất kể là âm mưu hay dương mưu gì, đến lúc đó binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn là được. Chu Bá Thông còn có thể ra vào phủ Hốt Tất Liệt như chốn không người, chẳng lẽ ta lại không làm được sao?"

"Chu Bá Thông?" Triệu Mẫn nhíu đôi mày thanh tú.

Tống Thanh Thư kể lại sơ lược sự việc vừa xảy ra, Triệu Mẫn thoáng hiện vẻ lo âu trên mặt: "Hồng Thất Công tính tình ngay thẳng, Chu Bá Thông lại hành sự như trẻ con, hai người bọn họ làm ầm ĩ rầm rộ trong Hòa Lâm Thành như vậy, chỉ sợ ngược lại đẩy Quách Tĩnh vào hiểm cảnh."

"Có cần ta âm thầm báo cho bọn họ biết tung tích của Quách Tĩnh không?" Tống Thanh Thư đề nghị.

Triệu Mẫn lắc đầu: "Không được, bây giờ Quách Tĩnh đã mất trí nhớ, mạo muội để bọn họ nhận nhau ngược lại sẽ phản tác dụng. Huống hồ hiện tại mọi ánh mắt ở Hòa Lâm Thành đều đổ dồn vào hai người kia, nếu bọn họ đi tìm Quách Tĩnh, ngược lại sẽ bại lộ chỗ ở của huynh ấy."

"Vậy phải làm sao bây giờ, chẳng lẽ cứ để như vậy sao?" Tống Thanh Thư đau đầu nói.

"Vị cô cô kia chắc hẳn đã có kế hoạch của mình, nếu ta đoán không lầm, nàng ấy hẳn sẽ khôi phục trí nhớ cho Quách Tĩnh trước khi thành thân," Triệu Mẫn nói, "Cô cô của ta cũng là người đáng thương, ngươi hãy thành toàn cho nàng trải qua quãng thời gian vui vẻ cuối cùng này đi."

Tống Thanh Thư nhớ lại mấy lần nhìn thấy Hoa Tranh đều mang vẻ mặt đau khổ, chỉ có lần này mới thấy trên mặt nàng có chút hồng nhuận tươi tắn: "Ta cũng không muốn làm kẻ đánh uyên ương, vừa vặn lần này ta phải hộ tống Oát Trần đi tìm bảo vật, bọn họ thành thân cũng phải đợi Oát Trần trở về, đến lúc đó lại tính tiếp."

"Lần này ngươi đi có mang theo Phong Nữ không?" Triệu Mẫn đột nhiên hỏi.

Tống Thanh Thư cười ngượng ngùng: "Nàng dù sao cũng là người hầu của Thủy Nguyệt Đại Tông, trước kia luôn theo hầu bên cạnh, nếu để nàng lại một mình ở đây, khó tránh khỏi khiến người nghi ngờ."

"Ta có phản đối đâu, ngươi chột dạ cái gì?" Triệu Mẫn liếc hắn một cái, cười như không cười, "Nữ nhân này biết thân phận của ngươi, để lại Hòa Lâm Thành mới không an toàn, mang theo bên người mới không sợ nàng giở trò."

Tống Thanh Thư thở phào nhẹ nhõm: "Nàng không ngại là tốt rồi."

"Yên tâm đi, loại nữ nhân này dù ngươi có qua lại vui vẻ ta cũng không phản đối," Triệu Mẫn hừ một tiếng, "Chỉ cần đừng có lại đi quyến rũ ai là được, ta không muốn đến lúc đó nữ nhân họ Chu kia lại trách tội lên đầu ta."

Tống Thanh Thư không nhịn được cười nhìn nàng: "Nàng còn quan tâm đến cái nhìn của Chỉ Nhược sao?"

Triệu Mẫn hơi đỏ mặt: "Dù sao ta mặc kệ, đặc biệt là nữ nhân ở Ma Sư Cung kia, ngươi đừng đến lúc đó không cầm lòng được mà bị hút thành thây khô, lúc đó ta thật sẽ khinh bỉ ngươi đấy."

Tống Thanh Thư cảm thấy dưới háng lạnh toát, vội vàng nói: "Yên tâm, nữ nhân đó ta sẽ tránh thật xa." Mặc dù hắn rất tò mò không biết Đạo Tâm Chủng Ma của Bàng Ban lợi hại hơn hay Hoan Hỉ Thiền Pháp của mình cao tay hơn, nhưng cũng không dám mạo hiểm đi thử. Một khi thua thì kết cục sẽ rất thảm, cho nên Cận Băng Vân dù có xinh đẹp đến đâu cũng không thể đụng vào.

"Không biết nguyên lý Đạo Tâm Chủng Ma của Bàng Ban là gì, Cận Băng Vân rõ ràng vẫn còn tấm thân xử nữ, Bàng Ban làm thế nào có thể thông qua thân thể nàng để gieo Ma Chủng vào người mục tiêu chứ?" Tống Thanh Thư thầm nghĩ.

"Quả nhiên vẫn là có ý đồ với người ta." Triệu Mẫn ở bên cạnh cười lạnh.

Tống Thanh Thư lúc này mới hoàn hồn, mặt không đỏ tim không đập nói: "Ta chỉ là lo lắng vấn đề an toàn của nàng sau khi ta rời đi. Phải biết hiện giờ Kim Cương môn chủ và Bách Tổn đạo nhân đều đã phản bội Nhữ Dương Vương Phủ, nếu nàng ở đây mà xảy ra chuyện gì, thì đến một người tin cậy để sai bảo cũng không có."

Nói xong, hắn thầm khinh bỉ bản thân là kẻ đồi bại, cái tài ăn nói xảo trá này quả nhiên ngày càng đạt đến trình độ lô hỏa thuần thanh.

"Yên tâm đi, Nhữ Dương Vương Phủ chúng ta dù sao cũng là một trong tứ đại thực quyền vương của Mông Cổ, tuy có biến cố nhưng căn cơ vẫn còn," sắc mặt Triệu Mẫn lúc này mới dịu lại, "Giống như trong vương phủ hiện tại, nếu không phải ta mỗi ngày đều sớm rút bớt một số thủ vệ, làm sao ngươi dễ dàng lẻn vào như vậy." Nói đoạn, trên mặt nàng phủ lên một tầng ửng đỏ, khuôn mặt vốn kiều diễm càng thêm mê người.

Tống Thanh Thư nhìn đến tâm thần xao động, không nhịn được ghé sát lại hôn một cái: "Ngày mai ta phải đi rồi, hay là chúng ta..."

Triệu Mẫn hơi lùi lại, khóe môi hơi nhếch: "Đêm nào ngươi cũng đến, còn chưa đủ sao?"

Tống Thanh Thư cười hắc hắc: "Đối mặt với vị quận chúa vừa cao quý vừa kiều diễm như nàng, không người đàn ông nào chê là quá nhiều cả."

"Phi!" Triệu Mẫn khẽ hừ một tiếng, nhưng giữa đôi mày vẫn thoáng hiện vẻ đắc ý, có cô gái nào mà không muốn người yêu mê luyến mình cơ chứ.

"Ngày mai chàng phải đi xa, phía trước không biết có bao nhiêu nguy hiểm, hôm nay chàng hãy... hãy thải bổ nhiều một chút để dự phòng đi, ta ở trong phủ mỗi ngày, nghỉ ngơi vài ngày là khỏe lại thôi."

"... Đã nói với nàng bao nhiêu lần rồi, công phu ta luyện không phải loại thải bổ bỉ ổi đó."

"Khà khà, đừng tự lừa dối mình nữa, điểm này ngay cả Chu Chỉ Nhược cũng đồng quan điểm với ta đấy."

"Các nàng dám ở sau lưng bàn tán phu quân, xem vi phu dùng gia pháp hầu hạ!"

. . .

"Hì hì, Chu Chỉ Nhược không bằng ta lớn đâu nhỉ?"

. . .

Ngày hôm sau, khi Phong Nữ nhìn thấy Tống Thanh Thư, nàng tò mò đi quanh hắn dò xét vài vòng. Tống Thanh Thư không tự nhiên sờ sờ cổ: "Sao thế?" Hắn thầm nghĩ, chẳng lẽ son môi của Triệu Mẫn vẫn chưa lau sạch?

Phong Nữ bĩu môi: "Chỉ là hơi tò mò, ngươi mỗi ngày không ngủ trong nhà thì chạy đi đâu? Mạc Bắc ban đêm lạnh như vậy, nhìn bộ dạng tươi cười rạng rỡ của ngươi, khẳng định không phải qua đêm ngoài trời rồi."

Tống Thanh Thư cười hắc hắc, định dọa nàng: "Nếu ta nói tối qua ta đến khuê phòng của Vương phi ngủ, nàng có tin không?"

Phong Nữ quả nhiên bị dọa nhảy dựng lên: "Làm sao có thể, Vương phi làm sao lại để ngươi..."

"Ai bảo mị lực của ta lớn làm chi." Tống Thanh Thư đang đắc ý thì sau lưng bỗng truyền đến một tiếng ho nhẹ.

"Khụ khụ, Vương phi trong miệng ngươi rốt cuộc là ai? Chắc không phải là ta chứ?"

Hai người quay đầu nhìn lại, phát hiện Vương phi Nhã Luân đang đứng một bên cười như không cười, không khỏi giật mình. Phong Nữ vội vàng hành lễ tạ tội, Tống Thanh Thư thì bình tĩnh hơn: "Chỉ là đùa giỡn vài câu, Vương phi độ lượng rộng rãi như vậy, chắc hẳn sẽ không để ý."

Vương phi Nhã Luân nhìn hắn thật sâu: "Đại Tông đến cả trò đùa của Vương phi cũng dám đem ra giỡn, xem ra gan lớn hơn trước kia rồi."

Tống Thanh Thư cười ngượng ngùng, Nhã Luân nói tiếp: "Nhưng chuyến này ngươi hãy hộ vệ cha ta cho tốt, ta không những không trách tội mà đến lúc đó còn có phần thưởng khác."

"Đa tạ Vương phi!" Tống Thanh Thư giả vờ hành lễ.

Vương phi Nhã Luân không thèm để ý đến hắn nữa, trực tiếp đi tới chỗ phụ thân là Oát Trần.

Lúc này, lão nhân Ngột Tôn tiến lại gần, liếc mắt nhìn cặp mông của Phong Nữ đầy tham lam, rồi mới nói: "Đại Tông quả nhiên là tấm gương của chúng ta, đến cả chủ ý của Vương phi mà cũng dám đánh."

Tống Thanh Thư nghiêm mặt: "Chuyện này không được nói lung tung."

Lão nhân Ngột Tôn cười hắc hắc: "Ở đây không có người ngoài, không giấu gì ngươi, ta cũng ngưỡng mộ vị Vương phi xinh đẹp này đã lâu, chỉ tiếc là mãi không dám đụng vào."

Tống Thanh Thư thầm mắng một tiếng, lão già này nhìn bên ngoài thì đức cao vọng trọng, không ngờ lại là một lão già háo sắc. Tuy nhiên, vì muốn rút ngắn quan hệ để thuận tiện cho việc sau này, hắn cũng hùa theo đối phương trò chuyện. Có cùng đề tài, hai người rất nhanh trở nên thân thiết.

"Công chúa đã đồng ý cho ta chọn ba mươi mỹ nhân tại Thiết Duyên Bộ, trừ Nhã Lệ Tiên và con gái nàng ta là A Mạn ra, thì những người khác Đại Tông tùy ý chọn lựa. Tất nhiên, Nhã Lệ Tiên và A Mạn cũng không phải là không được, nhưng phải đợi ta... hai ngày nữa, hắc hắc." Lão nhân Ngột Tôn nói.

Tống Thanh Thư ngẩn ra: "Thế này sao được?"

Lão nhân Ngột Tôn ghé sát lại gần hắn, thì thầm: "Chỉ cần cho ta mượn đồ đệ của ngươi một ngày là được."