Chương 1422: Thản nhiên gặp nhau

Tống Thanh Thư gật đầu: "Không tệ, triều đình muốn Bắc phạt, bây giờ Kim Xà Doanh cùng Nam Tống triều đình liên minh, cho nên ta cũng muốn trở về thống lĩnh Kim Xà Doanh phối hợp một chút."

Nhậm Doanh Doanh vội nói: "Vậy ta cùng huynh trở về."

Tống Thanh Thư lắc đầu: "Nam Tống bên này đang rất thiếu người, ta cần nàng ở lại đây giúp ta tổng lĩnh toàn cục. Sắp tới Tề Vương phủ, Cái Bang, thậm chí Bạch Liên Giáo đều cần nàng chỉnh hợp."

"Nhiệm vụ nặng nề thế này giao cho ta?" Nhậm Doanh Doanh có chút chột dạ, "Ta sợ làm hỏng việc của huynh."

Tống Thanh Thư cười nói: "Không cần lo lắng, có Lạc Băng hiệp trợ nàng, ta sẽ điều Lục Quan Anh tới hỗ trợ. Ngày sau gặp vấn đề gì khó khăn, có thể tìm Đinh Điển, hoặc Vương phu nhân ở Mạn Đà Sơn Trang."

"Vương phu nhân?" Trước đó những người khác thì thôi, nhưng vừa nghe đến ba chữ Vương phu nhân, Nhậm Doanh Doanh lập tức vểnh tai lên.

Tống Thanh Thư không khỏi cảm thán sự nhạy cảm của phụ nữ thật đáng sợ. Đột nhiên thấy Trần Viên Viên và Hà Thiết Thủ nhìn về phía này, hắn vội ngượng ngùng cười: "Chuyện này lúc nào rảnh ta sẽ từ từ nói với nàng. Đúng rồi, Quách phu nhân đâu?"

"Đưa Quách đại hiệp đi xong, Quách phu nhân rất mất mát, thêm nữa mang thai dễ mệt, nên đã về phòng nghỉ ngơi rồi." Nhậm Doanh Doanh đáp.

"Thừa dịp mấy ngày nay Quách phu nhân còn ở đây, nàng hãy hỏi bà ấy nhiều hơn về chuyện Cái Bang. Sắp tới phải nhờ nàng nắm chắc Giang Nam Cái Bang trong tay." Tống Thanh Thư gần đây bận bịu tứ phía, dù trên danh nghĩa Cái Bang nghe lệnh hắn, nhưng thực chất hắn chỉ khống chế Trần Hữu Lượng. Quan hệ này rất mong manh, chỉ có cài cắm tâm phúc vào tầng dưới mới thực sự kiểm soát được.

"Được rồi, ta sẽ đi hỏi Quách phu nhân." Nhậm Doanh Doanh hơi rầu rĩ quay người rời đi. Tống Thanh Thư chú ý tới sự thất lạc trong mắt nàng, định giải thích nhưng lại thôi.

"Công tử, huynh làm Nhậm đại tiểu thư giận rồi, không đi dỗ dành sao?" Hà Thiết Thủ nhìn có vẻ hả hê.

"Doanh Doanh không nhỏ mọn như vậy, nàng đừng có cái bộ dạng sợ thiên hạ không loạn đó," Tống Thanh Thư lườm nàng một cái, "Giờ chúng ta bàn chuyện thanh lâu."

"Huynh cứ mở miệng là thanh lâu, nghe cứ kỳ kỳ thế nào ấy. Người Giang Nam thích học đòi văn vẻ, phải đặt một cái tên cho thật kêu mới được." Trần Viên Viên góp ý.

"Có lý, công tử tài học hơn người, huynh đặt đi." Hà Thiết Thủ cười nhẹ, ánh mắt lộ vẻ tinh quái.

Trần Viên Viên cau mày: "Lâm An toàn tài tử, mắt nhìn rất cao, tên tầm thường khó mà lọt vào mắt xanh của họ." Nàng vốn không đánh giá cao văn tài của Tống Thanh Thư.

"Đặt cái tên thôi mà khó vậy sao?" Tống Thanh Thư hừ một tiếng, "Tiệm ở Lâm An này cứ gọi là Thiên Thượng Nhân Gian đi." Muốn làm khó ta sao? Những cái tên thời hậu thế còn kêu hơn nhiều, lấy đại một cái ra cũng đủ làm các nàng lác mắt.

"Thiên Thượng Nhân Gian?" Hai nữ ngẩn ngơ, thầm niệm cái tên này. Trần Viên Viên là người đầu tiên lên tiếng: "Tên này có mấy phần tao nhã, không ngờ công tử lại có chút tài tình này." Ánh mắt nàng nhìn hắn cũng dịu dàng hơn.

Tống Thanh Thư phân phó xong mọi việc, liền rời đi để các nàng tự bàn bạc chi tiết. Sau khi ra ngoài, hắn định đi bái phỏng vài quan viên, nhưng chợt nghĩ mình nay đã là Tề Vương, cần gì phải tự thân vận động? Hắn liền sai thủ hạ đưa thiếp mời, gọi các quan viên liên quan của Lâm An Phủ và Giáo Phường Ty tới Vương phủ.

Mấy ngày sau đó, Tống Thanh Thư bận rộn tiếp kiến các bên, giới thiệu Hà Thiết Thủ với họ. Các quan viên đương nhiên đáp ứng nhiệt tình, bởi ai cũng muốn bắt lấy cơ hội này để kết thân với Tề Vương đang lúc danh tiếng lẫy lừng. Họ cho rằng Tống Thanh Thư mở thanh lâu chỉ là muốn lấy lòng người đẹp Hà Thiết Thủ.

Ngoài ra, Tống Thanh Thư còn triệu tập nhóm cao tầng Giang Nam Cái Bang, bao gồm cả Trần Hữu Lượng, để giới thiệu Nhậm Doanh Doanh. Họ ngoài mặt tất nhiên là cung kính, nhưng cả Tống Thanh Thư và Nhậm Doanh Doanh đều hiểu, việc họ có thực tâm phục tùng hay không còn phải dựa vào thủ đoạn của Doanh Doanh sau này.

Vì bận lập "Thiên Thượng Nhân Gian", Hà Thiết Thủ ngày càng bận rộn. Trần Viên Viên cũng quyết định dọn khỏi Tề Vương phủ. Khi đưa tiễn nàng, Tống Thanh Thư cười khổ: "Phu nhân còn giận ta sao?"

Trần Viên Viên cười nhạt: "Giận gì chứ?"

Nhìn biểu cảm của nàng, Tống Thanh Thư thở dài: "Quả nhiên là đang giận."

Trần Viên Viên thu nụ cười lại: "Ai bảo huynh lại có cái ý đồ xấu xa như vậy."

Tống Thanh Thư bình thản nhìn nàng, cho đến khi ánh mắt nàng bắt đầu né tránh mới nói: "Rốt cuộc là ta có ý đồ đó, hay là phu nhân cũng từng thầm nghĩ tới, mọi người đều rõ cả."

Trần Viên Viên biến sắc: "Ta không biết huynh đang nói gì."

Tống Thanh Thư cười, không nói tiếp mà đổi chủ đề: "Phu nhân dọn ra ngoài cũng tốt, có sự nghiệp riêng để phấn đấu, dù sao cũng hơn là quanh quẩn trong phủ không có việc gì làm. Tuy nhiên, thân phận của nàng rất nhạy cảm, chuyện lộ diện hãy cứ giao cho Hà Thiết Thủ, nàng cứ ẩn sau hậu trường là được."

"Ta biết." Trần Viên Viên không ý kiến gì, nửa đời trước nàng đã quá mệt mỏi với việc lộ diện, giờ chỉ muốn sống an tĩnh.

Tống Thanh Thư chợt nhớ ra: "À, trước khi đi ta sẽ sắp xếp cho A Kha gặp nàng một lần, hãy chuẩn bị tinh thần."

"Thật sao?" Trần Viên Viên vừa mừng vừa sợ, vô thức nắm lấy tay hắn.

"Tất nhiên, ta khi nào lừa nàng." Tống Thanh Thư gật đầu, "Ta sắp rời Lâm An, ngày về chưa định, đã mang hai mẹ con ra khỏi hoàng cung thì không thể để họ mãi xa cách."

"Cảm ơn huynh..." Trần Viên Viên mím môi, suýt khóc.

"Hãy kiên trì thêm chút nữa, lần sau trở lại, ta nhất định sẽ cứu A Kha ra để hai mẹ con đoàn viên." Tống Thanh Thư nói với vẻ đầy tự tin.

Trần Viên Viên lặng lẽ nhìn hắn. Nửa đời trước nàng gặp không ít nam nhân lợi hại, từ Sùng Trinh, Ngô Tam Quế, Lý Tự Thành đến Triệu Cấu, ai cũng là bậc xoay chuyển thiên hạ. Nhưng Tống Thanh Thư mang lại cho nàng cảm giác hoàn toàn khác biệt.

Thấy nàng nhìn mình chằm chằm, Tống Thanh Thư trêu: "Sao, không kìm được mà yêu ta, định lấy thân báo đáp sao?"

"Phi!" Trần Viên Viên hừ một tiếng, nghĩ thầm: Chẳng lẽ thân thể ta còn chưa hứa với huynh sao? Nàng nói tiếp: "Tuy thấy huynh có chút 'nổ', nhưng vì để mẹ con đoàn viên, ta nguyện tin huynh làm được." Nói xong, nàng đỏ mặt rời đi.

Nhìn bóng lưng nàng, Tống Thanh Thư thầm nghĩ: Giờ là lúc nói rõ mọi chuyện với Nhậm Doanh Doanh.

Vào trong phòng, thấy Nhậm Doanh Doanh đang trò chuyện với Hoàng Dung, hắn hắng giọng một tiếng. Hai nữ dừng lại nhìn ra cửa.

"Quách phu nhân, ta có vài lời muốn nói với Doanh Doanh, người có thể tránh mặt một chút không?" Tống Thanh Thư cười nói.

"À, được." Hoàng Dung hơi ngẩn ra, vốn tưởng hắn tìm mình, nào ngờ lại là tìm Doanh Doanh. Sau khi bà rời đi, Tống Thanh Thư tiện tay đóng cửa lại. Nhậm Doanh Doanh đỏ mặt: "Huynh đóng cửa làm gì?"

"Có vài lời quan trọng cần nói riêng." Tống Thanh Thư giải thích, đồng thời tỏa khí thế, đảm bảo trong vòng mười trượng không ai nghe lén được.

Nhậm Doanh Doanh nghiêm túc hẳn: "Lời gì thế?"

"Chúng ta vào trong chăn rồi nói đi." Tống Thanh Thư chỉ chỉ lên giường.

"A?" Nhậm Doanh Doanh mặt đỏ bừng, ánh mắt có chút trách móc.

"Ở trong chăn thì tiếng nói không dễ lọt ra ngoài thôi." Tống Thanh Thư giải thích. Doanh Doanh lúc này mới biết mình hiểu lầm, nhưng vì đã từng "thẳng thắn gặp nhau" nên nàng cũng không còn quá ngại ngùng.

Sau khi cả hai chui vào chăn, Tống Thanh Thư hít một hơi: "Thơm quá..."

Nhậm Doanh Doanh kinh hô: "Ái chà, huynh lấy nhầm chăn rồi, đây là chăn Quách phu nhân đắp, chắc còn mùi hương của bà ấy."

"À..." Tống Thanh Thư trong lòng xao động, khó trách mùi quen thế. May mà Doanh Doanh không nghi ngờ gì, nàng hỏi lại: "Thanh Thư, rốt cuộc huynh muốn nói gì?"

"Lần này ta rời Lâm An, bề ngoài là về Kim Xà Doanh phối hợp Bắc phạt, nhưng thực chất không phải."

Nhậm Doanh Doanh che miệng cười: "Ta biết mà, huynh muốn đưa Quách phu nhân về Đào Hoa Đảo đúng không, cần gì trịnh trọng thế, ta cũng không ghen đâu."

"Khụ khụ, không phải chuyện đó."

Nhậm Doanh Doanh thu lại nụ cười.

"Đưa xong Quách phu nhân, ta không về Kim Xà Doanh, mà là đi sang nước Kim." Tống Thanh Thư đã đắn đo rất lâu, nhưng nghĩ đến việc Doanh Doanh đã là người của mình, lại còn phải nắm giữ thế lực ở Nam Tống, không nên giấu nàng quá nhiều.

"Đi nước Kim làm gì?" Nhậm Doanh Doanh mở to mắt ngạc nhiên.

"Bởi vì nước Kim hiện tại đã nằm dưới sự kiểm soát của ta rồi." Tống Thanh Thư mỉm cười, bắt đầu kể cho nàng nghe về tình hình thực sự ở nước Kim.