Chương 2118: Ngấp nghé
Nghe thấy lời gã nói, nam tử bên cạnh lộ ra bộ dạng muốn cười mà không dám cười, đặc biệt là khi nghĩ đến bộ dạng chật vật của gã lúc bị cô nương người ta đánh cho một trận trước đó, hắn suýt chút nữa thì nhịn không nổi.

"Hai vị cô nương kia võ công cao cường lại có địa vị cao sang, chúng ta e là không có cách nào thay công tử ra mặt đòi lại công đạo được."

Thôi Hãng bỗng nhiên quay đầu lại, hung tợn lườm hắn một cái: "Kim Nhân Tuấn, ngươi có phải đang cười nhạo ta không đấy?"

"Dạ không có." Nam tử bên cạnh lập tức nghiêm mặt lại, không lộ ra nửa điểm ý cười.

"Tốt nhất là không có! Ngươi nên nhớ rõ thân phận của mình, ngươi chẳng qua chỉ là gia nô của Thôi gia chúng ta mà thôi." Thôi Hãng hiển nhiên đang đem cục tức chịu đựng từ chỗ hai vị cô nương kia trút hết lên đầu hắn.

"Công tử dạy bảo rất đúng." Kim Nhân Tuấn cúi gục đầu xuống, tia giận dữ trong mắt lóe lên rồi biến mất.

Thôi Hãng nói tiếp: "Hai chị em nhà đó ngày thường cao ngạo như vậy, chẳng qua cũng chỉ ỷ vào việc mình là đệ tử của Phó đại sư mà thôi. Hừ, sớm muộn gì cũng có ngày ta thu phục được hai ả."

"Chúc công tử cầu được ước thấy." Kim Nhân Tuấn vẫn cúi đầu đáp.

Thôi Hãng cười lạnh: "Sao thế, ngươi không tin à?"

"Thuộc hạ không dám." Kim Nhân Tuấn trả lời.

"Ta biết thừa ngươi đang nghĩ gì," Thôi Hãng lạnh lùng hừ một tiếng, "Đúng thế, địa vị của họ cao thật, nhưng nếu ta trở thành người kế thừa của Thôi gia, đến lúc đó tới hướng Phó đại sư cầu thân, vì đại cục triều đình và mối quan hệ bang giao hai bên, chắc chắn Phó đại sư sẽ đưa ra lựa chọn sáng suốt thôi."

Kim Nhân Tuấn ngẩn người. Nếu Thôi Hãng thực sự kế thừa ngôi vị Gia chủ Thôi gia, việc Phó đại sư gả đồ đệ cho gã là hoàn toàn có khả năng. Dù sao ở tầng lớp của những người như họ, nhân phẩm tốt xấu đã không còn quan trọng, nếu hy sinh hạnh phúc của một người con gái mà đổi lấy sự ổn định của quốc gia và triều đình, họ sẽ chọn thế nào là điều ai cũng rõ.

"Thế nhưng... Gia chủ dường như lại có ý nâng đỡ Kim tướng quân hơn." Kim Nhân Tuấn nhịn không được bèn nói ra.

Nhìn chiếc xe ngựa treo lá cờ chữ "Kim" đang đi ở hàng đầu tiên, trong mắt Thôi Hãng lóe lên một tia độc ác: "Chẳng biết cha ta nghĩ cái gì nữa, có con trai không truyền ngôi, cứ nhất định phải truyền cho một đứa người ngoài!"

Kim Nhân Tuấn im lặng, khóe môi lại khẽ nhếch lên một tia khinh miệt. Kim Nhược Tiên văn võ song toàn, còn ngươi thì chỉ biết có trò bắt nạt đàn bà con gái. Huống hồ Gia chủ không có con trai trưởng, Thôi Hãng này chỉ là con thứ do tiểu thiếp sinh ra, địa vị chưa chắc đã bằng được Kim Nhược Tiên - người con rể cả danh chính ngôn thuận kia.

Thôi Hãng bỗng nhiên mở miệng: "Kim tiên sinh, lần này ta tìm ngươi tới là muốn ngươi giúp ta một tay. Ngươi là cánh tay phải đắc lực nhất dưới trướng cha ta, nhất định có thể giúp được ta. Một khi ta đạt được tâm nguyện, tuyệt đối sẽ không để tiên sinh phải chịu thiệt."

Kim Nhân Tuấn nhíu mày đáp: "Gia chủ lão nhân gia xưa nay nói một là một, lại có suy nghĩ sâu xa, tâm tư của ông ấy đâu phải hạng người ngoài như chúng ta có thể xoay chuyển được."

Việc Thôi Vũ tuyển chọn người kế thừa không phải là chuyện nhỏ, nó không chỉ liên quan đến một cá nhân mà còn ảnh hưởng đến sự hưng vong của cả gia tộc họ Thôi. Thôi Hãng là kẻ có tiếng xấu vang xa ở Kinh thành, ai ai cũng biết gã là hạng phá gia chi tử; ngược lại, Kim Nhược Tiên làm việc ổn trọng, chín chắn, nếu anh ta kế nhiệm thì từ trên xuống dưới Thôi gia cho đến các đối tác làm ăn đều sẽ yên lòng hơn nhiều.

Cho nên hắn âm thầm quyết định, sau khi về nước sẽ lập tức báo cáo mưu đồ nhỏ nhen này của Thôi Hãng cho Gia chủ biết, để sớm trừ khử cái họa ngầm này.

Nào ngờ Thôi Hãng lúc này lại cười khẩy nói: "Kim tiên sinh, ta nói những lời này với ngươi là đã xem ngươi như người nhà rồi, ngươi đừng để ta phải khó xử chứ."

Nghe ra được ý tứ đe dọa trong giọng điệu của gã, tim Kim Nhân Tuấn khẽ thắt lại: "Công tử có ý gì?"

Thôi Hãng cười như không cười đáp: "Hai năm trước, cha ta nổi hứng trâu già gặm cỏ non, cưới một ả tiểu thiếp tên là An Tâm, dung mạo còn rất trẻ trung, xinh đẹp. Ta thấy Kim tiên sinh hình như thường xuyên lui tới chỗ ả ta thì phải? Nếu chuyện này lọt đến tai cha ta, ngươi nghĩ ông ấy sẽ xử lý thế nào đây?"

Sắc mặt Kim Nhân Tuấn đại biến. Việc hắn và An Tâm tư thông vốn cực kỳ kín kẽ, sao tên này lại biết được? Nhưng hắn phản ứng cũng rất nhanh, lập tức cúi đầu đáp: "Chuyện của công tử, ta sẽ nghĩ cách, nhất định giúp công tử đạt được ước nguyện."

Thôi Hãng ha ha cười lớn: "Quả nhiên kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, trách không được cha ta lại tán thưởng ngươi như vậy."

Kim Nhân Tuấn cũng gượng cười theo, nhưng trong lòng đã nhuốm một tầng u ám.

Lúc này trên dòng Hoàng Hà, một con thuyền lớn đang rẽ sóng hướng về phía Hưng Khánh phủ. Trên thuyền bay phấp phới lá cờ hình hoa anh đào, trên mạn thuyền còn in một dấu ấn đặc biệt: phía dưới là hình ba chiếc lá, phía trên là ba bông hoa ngô đồng, hoa hai bên có năm cánh, hoa ở giữa có bảy cánh. Nếu người của phái đoàn Cao Lệ nhìn thấy, nhất định sẽ nhận ra ngay đây chính là gia huy của nhà Phong Thành Tú Cát bên phía Đông Doanh.

Nơi mũi thuyền có một nam tử mặc giáp võ sĩ đang đứng hiên ngang. Bộ giáp trông rất uy vũ, chỉ tiếc là vóc dáng nam tử này quá thấp bé, không toát lên được cái khí thế cần có.

Lúc này, gã đang phóng mắt nhìn vùng đất đai trù phú dọc hai bên bờ sông, ánh mắt lộ rõ vẻ tham lam: "Trước đây cứ nghe đồn đất đai ở Trung Nguyên màu mỡ vô cùng, ta còn tưởng họ nói quá lời. Hôm nay tận mắt chứng kiến mới thấy, ngay cả vùng Tây Bắc vốn nổi tiếng là cằn cỗi mà cũng có đất đai phì nhiêu đến mức này, đúng là khiến người ta thèm thuồng đỏ mắt."

Một người đàn ông trong trang phục kiếm khách Nhật Bản bên cạnh lên tiếng đáp: "Công tử, nơi đây chính là đồng bằng Hà Sáo nổi tiếng của Hoàng Hà. Người ta vẫn bảo Hoàng Hà gây trăm mối họa nhưng riêng vùng này lại được ban lộc, chứ không phải nơi nào ở Tây Bắc cũng trù phú như thế này đâu."

Nam tử mặc giáp gật gật đầu: "Tuy là thế, nhưng những gì chúng ta chứng kiến dọc đường đủ thấy đất Trung Quốc quả thực rộng lớn, giàu có, tốt hơn hẳn mấy cái đảo nhỏ của nước ta nhiều. Thật là đáng hận, chúng ta rõ ràng sắp thống nhất toàn quốc rồi, thế mà đất đai chỉ có bấy nhiêu, đến cả công thần còn chẳng có đủ đất để phong thưởng."

Kiếm khách bên cạnh đáp: "Chính vì thế nên Quan Bạch mới phái chúng ta đến Trung Thổ lần này, mượn cớ tham gia kén rể của Tây Hạ để dò xét thực hư của các nước."

"Không sai, người Cao Lệ không đáng để bận tâm, nghĩa phụ lão nhân gia chủ yếu vẫn lo lắng về phản ứng của các nước Trung Nguyên sau khi chúng ta xuất binh." Nam tử mặc giáp chính là Vũ Sài Tú Thắng, con nuôi của Phong Thành Tú Cát, "Nhưng sau khi đặt chân tới Trung Thổ, ta thấy các nước Trung Nguyên đang bận đánh giết lẫn nhau đến mức ốc còn không mang nổi mình ốc. Thanh quốc - nước giáp giới với Cao Lệ - thì đang bận bình định loạn Tam Phiên và cuộc chiến với Mông Cổ, căn bản không có thời gian ngó ngàng tới Cao Lệ. Cho nên chỉ cần nghĩa phụ xuất binh, Cao Lệ chắc chắn sẽ nằm gọn trong lòng bàn tay chúng ta."

Vũ Sài Tú Thắng ngơi một nhịp rồi nói tiếp: "Có điều cái vùng đất nghèo nàn như Cao Lệ thì chiếm được cũng chẳng có giá trị gì lớn, vẫn là Trung Nguyên phong phú và phì nhiêu hơn nhiều."

"Quan Bạch ngay từ đầu cũng định lấy Cao Lệ làm bàn đạp, sau đó sẽ tiến quân vào đất Trung Nguyên," vị kiếm khách bên cạnh thoáng hiện chút lo âu, "Nhưng có vẻ thông tin chúng ta thu thập được trước đó có sai sót, những quốc gia Trung Nguyên này không yếu như chúng ta vẫn tưởng."

Phong Thành Tú Cát từng triệu tập một số nhóm cướp biển Nhật Bản để hỏi han về tình hình các nước Trung Nguyên. Khi nghe nói những kẻ không sống nổi ở Đông Doanh này chỉ cần gom góp chừng mười mấy người liên thủ lại là đã có thể càn quét mấy chục huyện ven biển, đánh cho quan quân chạy dài hàng ngàn dặm, lão liền nghĩ: Đội quân bách chiến tinh nhuệ đã qua rèn giũa từ thời Chiến Quốc của mình chẳng phải sẽ hoành hành khắp thiên hạ hay sao? Nghĩ tới đó, lão hào khí ngút trời, cảm thấy chỉ cần năm năm là có thể chinh phục được đất Trung Nguyên.

Dĩ nhiên, lão là người có tính cẩn thận, trước tiên vẫn phái sứ đoàn đến Trung Nguyên để thị sát tại chỗ. Vừa vặn có cơ hội kén rể ở Tây Hạ, nghe nói anh tài các nước sẽ tụ hội về đó nên họ quyết định đến góp vui một chuyến.

"Thập Binh Vệ, ngươi lo xa quá rồi. Trước kia nghe đồn Mông Cổ mạnh mẽ cỡ nào, thế mà Thủy Nguyệt Đại Tông sang bên đó vẫn được cung phụng như thượng khách, xem ra cái gọi là mạnh của bọn họ cũng có giới hạn thôi." Vũ Sài Tú Thắng cười lớn. Phải biết rằng trong thập đại cao thủ của Đông Doanh, Thủy Nguyệt Đại Tông cùng lắm chỉ xếp hàng thứ ba, phía trên còn có hai vị Vô địch Kiếm thánh là Thượng Tuyền Tín Cương và Trủng Nguyên Bặc Truyện! Mà thực chất, vị Liễu Sinh Thập Binh Vệ đang đứng bên cạnh gã đây chưa chắc đã yếu hơn Thủy Nguyệt Đại Tông.

Liễu Sinh Thập Binh Vệ trái lại tỏ ra tỉnh táo hơn nhiều: "Trước mặt đại quân, võ công của một cá nhân không nói lên được điều gì cả."

Vũ Sài Tú Thắng hừ một tiếng: "Ngươi việc gì phải đi nâng chí khí người khác mà diệt uy phong nhà mình. Theo ta thấy thì các nước Trung Nguyên thanh bình đã lâu, quân đội sớm đã mục nát hết cả rồi, thế nên mới khiến người Mông Cổ đánh đâu thắng đó. Đông Doanh chúng ta trải qua hơn trăm năm thời Chiến Quốc, có thể nói là danh tướng xuất hiện nhiều như nấm, binh sĩ đều là hạng bách chiến tinh nhuệ, nếu đối đầu với Mông Cổ thì chưa biết mèo nào cắn mỉu nào đâu."

"Huống hồ," Vũ Sài Tú Thắng nói tiếp, "Quân bản bộ của Mông Cổ có được bao nhiêu người chứ? Bây giờ nhìn có vẻ hùng mạnh vô song, chủ yếu cũng là nhờ vào lượng lớn quân chư hầu mà thôi. Dân số Đông Doanh ta gấp mười lần Mông Cổ, bản thân quân đội cũng nhiều hơn họ, lại học thêm sách lược điều động quân chư hầu của họ nữa. Nghĩa phụ nói trong vòng năm năm sẽ diệt được Đường quốc, ta thấy thời gian đó còn là hơi lâu đấy."

Do chịu ảnh hưởng quá sâu sắc từ thời nhà Đường năm xưa, người Đông Doanh vẫn luôn giữ thói quen gọi vùng Trung Nguyên này là Đường quốc.

"Công tử nói cũng không phải là không có lý," Liễu Sinh Thập Binh Vệ gật gật đầu, "Lần kén rể này ở Tây Hạ vừa hay các nước đều tham gia, chúng ta có thể quan sát kỹ năng chiến đấu của bọn họ ở cự ly gần."

Vừa nói, hắn vừa siết chặt thanh kiếm võ sĩ trong tay, mắt lóe lên một tia cuồng nhiệt: "Đến lúc đó, phải để cho đám cao thủ Trung Nguyên mở mang tầm mắt về kiếm thuật đến từ Đông Doanh!"

Lại nói về phía phái đoàn Nam Tống, ngày hôm đó Tống Thanh Thư thức dậy rửa mặt xong xuôi, đang định cùng bọn Tiết Bàn đi ăn điểm tâm thì bỗng có một thị nữ có gương mặt thanh tú đi tới: "Cổ công tử, công chúa nhà chúng tôi mời ngài qua dùng bữa sáng cùng."

"Hử?" Tống Thanh Thư khẽ giật mình, thầm nghĩ Cốc Tư Tiên này cũng bạo gan quá rồi đấy, rầm rộ thế này thì còn giữ thể diện cho gã vị hôn phu kia ở đâu nữa?

Tiết Bàn ở bên cạnh vội vàng chen vào hỏi: "Này tiểu nha đầu, công chúa nhà các ngươi có mời ta không đấy? Tối qua ta và nàng trò chuyện hợp ý lắm đó."

Thị nữ lắc đầu: "Công chúa chỉ dặn mời một mình Cổ công tử qua thôi ạ."

Tiết Bàn lập tức thất vọng tràn trề, ngay sau đó quay đầu lại lườm Tống Thanh Thư một cái cháy mắt, hận không thể lao vào bóp chết anh ngay tại chỗ. Những người xung quanh cũng nhìn anh với ánh mắt đầy đố kỵ và ghen ghét.

Hai anh em nhà họ Lữ thì liếc nhìn nhau. Nếu nói trong số những người ở đây ai là kẻ không muốn nhìn thấy Cổ Bảo Ngọc sống tốt nhất, thì ngoài hai anh em họ ra chẳng còn ai khác. Dù sao bọn họ đã phản bội Cổ gia, tự nhiên chỉ mong Cổ gia triệt để lụi bại, không có cơ hội ngóc đầu lên nổi. Thế nhưng tên Cổ Bảo Ngọc lần này thể hiện thực sự có chút ngoài dự kiến, vạn nhất sau này hắn giúp Cổ gia phục hưng thì to chuyện.

Tống Thanh Thư lắc đầu đáp: "Thôi vậy, đa tạ ý tốt của công chúa nhà các ngươi, ta không qua đâu."

Bây giờ đang là ban ngày ban mặt, có qua đó thì cũng chẳng làm ăn gì được, lại còn trước mặt bao nhiêu người thế này, thực sự là quá gây chú ý rồi.

Chao ôi, mình đã cố gắng hết sức để khiêm tốn rồi, thế mà cái khí chất của một người đàn ông thế này, có che giấu thế nào đi chăng nữa cũng không tài nào giấu nổi cái mị lực cứ tự tỏa ra khắp người. Anh thầm nghĩ.

Tiết Bàn ở bên cạnh suýt chút nữa thì tức nổ phổi, cái cơ hội mà gã hằng mong ước mà không được thì đối phương lại thẳng thừng vứt bỏ như chiếc giày rách.

"Tiểu Vương gia của Kim quốc cũng đang ở bên đó ạ." Sực nhớ tới lời dặn dò của công chúa trước khi đi, tiểu thị nữ vội vàng bổ sung thêm một câu.

"Ồ?" Tâm trí Tống Thanh Thư khẽ động, chẳng lẽ Hoàn Nhan Trọng Tiết có chuyện muốn tìm mình? "Vậy thì đi thôi."

Nhìn theo bóng lưng anh rời đi cùng thị nữ của Vô Song Thành, nữ tử áo vàng nhịn không được bèn nhíu mày, dùng vai huých nhẹ vào người Tiết Bảo Thoa bên cạnh: "Hắn từ bao giờ mà lại sát gái đến mức này thế?"

"Bảo Ngọc vốn luôn có duyên với nữ nhi mà," Tiết Bảo Thoa khẽ đỏ mặt, nhưng ngay sau đó nàng cũng thoáng hiện vẻ nghi hoặc, "Có điều dạo gần đây hình như so với trước kia lại càng có duyên hơn nữa."