Chương 2426: Thiết lập ván cục

"Hóa ra là hắn!" Cận Băng Vân thực ra trước đó đã có chút hoài nghi, bây giờ ngẫm lại những chỗ vô lý trước đây, trong lòng bỗng chốc vỡ òa ra như chợt tỉnh cơn mơ.

"Rốt cuộc là ai đã tuồn cái tin tức này vào đây?" Cận Băng Vân rơi vào vòng suy nghĩ mông lung, ngay đến cả cô còn chẳng hay biết gì, thì khắp cái thành Hòa Lâm này còn ai biết được nữa, chẳng lẽ lại là người đó?

"Ha ha, Băng Vân tới sớm thế, nghe nói ngươi có chuyện muốn nói cho ta biết." Một tràng cười đầy vẻ yểu điệu thục nữ vang lên, Lý Xích Mị thong thả từ bên ngoài bước vào.

Cận Băng Vân theo bản năng giấu vội chiếc phi tiêu cùng lá thư vào trong tay áo, cô cũng chẳng rõ lòng mình đang nghĩ gì nữa, hoàn toàn là hành động theo thói quen. Nghe thấy đối phương gặng hỏi, cô khẽ mỉm cười đáp: "Đúng là có một việc hệ trọng muốn bàn với tiên sinh, bất luận thế nào thì chuyện này cũng liên can rất lớn..."

Lý Xích Mị nhướng mày, lập tức xua tay bảo đám lính gác cửa lui ra ngoài, rồi nhắm nghiền hai mắt để cảm nhận động tĩnh xung quanh, một lát sau mới mở mắt ra: "Giờ thì nói được rồi, trong vòng mấy trượng quanh đây không có một bóng người nào đâu."

Cận Băng Vân ngập ngừng một lát rồi mới lên tiếng: "Thông Thiên Vu có lẽ là có vấn đề..." Tiếp đó cô đem những chuyện mình vừa biết được, thêm mắm dặm muối một chút rồi kể lại cho đối phương nghe, dĩ nhiên là chuyện mình bị trúng thuốc mê thì cô tuyệt nhiên giấu nhẹm đi không nhắc tới.

Lý Xích Mị nghe xong mà nét mặt biến đổi liên hồi, vội vã giục cô: "Mau cùng ta vào cung yết kiến Đại Hãn."

Cận Băng Vân nhíu chặt đôi mày, cô vốn chẳng ưa cái không khí ngột ngạt đầy áp lực nơi hoàng cung điện ngọc, ngặt nỗi chuyện hôm nay quả thực quá mức hệ trọng, cô cũng không tiện bề chối từ.

Nơi cung cấm sâu thẳm, Thiết Mộc Chân sau khi nghe xong lời bẩm báo của Cận Băng Vân thì khẽ nheo hai mắt lại: "Quả nhiên là hắn."

Cận Băng Vân ngớ người: "Đại Hãn đã sớm hay biết rồi sao?"

Lý Xích Mị liền đứng ra giải thích thay: "Thực ra bọn ta một mực vẫn luôn ôm nỗi ngờ vực về phía đó. Năm xưa Hồng Nhật Pháp Vương chết một cách mờ ám, sau khi gạt bỏ sự tình nghi dành cho Thủy Nguyệt Đại Tông, thì khắp cái thành Hòa Lâm này, kẻ có thể ra tay triệt hạ ông ta một cách không tăm hơi tiếng động cũng chỉ đếm trên đầu ngón tay thôi."

"Còn cả cái chết của Oát Trần trong mê cung Cao Xương nữa, dẫu trước đó mọi tội lỗi đều đổ lên đầu Tống Thanh Thư, thế nhưng những ngón võ mà kẻ đó thể hiện ra lại không hề ăn khớp với võ nghệ của Tống Thanh Thư. Hơn nữa theo nguồn tin của bọn ta, Tống Thanh Thư tuy võ nghệ cao cường nhưng lòng dạ lại có phần mềm yếu, không phải là hạng người thèm khát giết chóc, huống chi hắn cũng chẳng có lý do gì để ra tay sát hại Oát Trần."

"Đến cái chết của Hợp Tát Nhĩ thì lại càng kỳ quái hơn. Lúc đó Tống Thanh Thư đã bắt sống được ông ta, dùng ông ta làm con tin đòi quyền lợi là tốt nhất, chẳng có lý lẽ gì lại đi giết ông ta cả. Sau này bọn ta điều tra lại, đoán chừng cái chết của ông ta là do trúng phải một loại bùa chú của đám phù thủy, đây vốn là ngón nghề độc quyền của bên Tát Mãn Giáo."

Chỉ nghe Thiết Mộc Chân hừ lạnh một tiếng: "Cái tên Thông Thiên Vu này lúc nào cũng tự coi mình là chỗ dựa tinh thần của đất Mông Cổ. Trước đây vì việc cần dùng đến nên ta mới để mặc cho hắn tự xưng là sứ giả của Trường Sinh Thiên, ngờ đâu hắn lại hoang tưởng cho là thật! Ban đầu ta cứ ngỡ hắn chỉ muốn ngồi chung mâm ngang hàng với ta, giờ xem ra, hắn còn muốn trèo lên đầu lên cổ để thay thế luôn cái vị trí này của ta nữa cơ đấy!"

Lý Xích Mị lên tiếng: "Mưu đồ bất chính của Thông Thiên Vu giờ đã rõ như ban ngày rồi, ngặt nỗi hắn có vị thế tôn kính, võ nghệ lại quá cao cường, nếu đường đột ra tay đối phó với hắn..."

Thiết Mộc Chân thẳng thừng ngắt lời: "Người Hán có câu rất hay, người chết thì nến cũng tắt. Hắn có vị thế cao đến mấy, sức ảnh hưởng lớn đến đâu, một khi đã nằm xuống thì cũng bằng không. Truyền lệnh của ta xuống, triệu Thông Thiên Vu vào cung bàn việc nước."

Lý Xích Mị nuốt nước bọt một cách khó khăn: "Xin Đại Hãn nghĩ lại cho kỹ, Thông Thiên Vu dẫu sao cũng là một bậc thầy võ học đỉnh cao, người lại đang mang thương tích, e rằng..."

"Yên tâm đi, vết thương của ta đã lành lặn từ lâu rồi." Thiết Mộc Chân trước đó nhờ hút lấy sinh khí của Nạp Nha A nên thương thế coi như đã hồi phục gần hết. Bất quá cứ nghĩ đến những chuyện dơ dáng mà hắn cùng với Hoàng hậu của mình đã làm, lồng ngực ông ta vẫn không kìm được cơn giận lôi đình.

Hít một hơi thật sâu để lấy lại sự bình tĩnh, ông ta mới nói tiếp: "Nhưng quả thực không thể coi thường được, Xích Mị, ngươi mau đi mời Bát Tư Ba tới đây, tiện thể tập hợp thêm đám tay súng lão luyện để bày trận; Băng Vân, ngươi đi mời Ma Sư tới. Nhớ kỹ, chuyện này chỉ được phép cho vài người bọn ngươi biết thôi, tuyệt đối không được để lọt một chút hơi tăm nào ra ngoài."

"Tuân lệnh!" Lý Xích Mị cùng Cận Băng Vân trong lòng run lên bần bật, họ biết Đại Hãn đã hạ quyết tâm muốn xuống tay với Thông Thiên Vu rồi. Nếu chẳng may để lộ tin tức, với vây cánh của Thông Thiên Vu, trận chiến này chưa biết mèo nào cắn mỉu nào đâu.

Mấy canh giờ sau, Thông Thiên Vu nhận lời mời bước chân vào hoàng cung, trong bụng thầm nghĩ chắc chắn là bức thư mình gửi đến đã phát huy tác dụng rồi, lần này mời hắn tới e là để bàn mưu tính kế vây giết Tống Thanh Thư đây mà.

"Lần này nhất định phải nắm chắc thời cơ, để bọn họ đánh nhau đến lưỡng bại câu thương, rồi mình sẽ thong dong ra tay dọn dẹp bãi chiến trường." Thông Thiên Vu âm thầm tính toán trong lòng. Điều duy nhất hắn chưa dám chắc là thương thế của Tống Thanh Thư đã lành được mấy phần rồi, theo lý mà nói tên đó phải bị thương rất nặng, nhưng mấy lần chạm mặt gần đây trông hắn có vẻ đã hồi phục được bảy tám phần rồi.

Tốt nhất là cứ lành lặn hoàn toàn đi, có thế thì mới đủ sức kéo cả Thiết Mộc Chân lẫn Bàng Ban xuống mồ chôn cùng với mình được.

Thông Thiên Vu còn đang mải suy tính vài chuyện vụn vặt trong đầu thì đã bước tới đại điện. Đám người hầu dâng lên một bát trà sữa mặn, khác hẳn với thói quen của người Trung Nguyên, người Mông Cổ vùng này chuộng cái kiểu bỏ cả lá trà, sữa tươi lẫn muối ăn vào một nồi rồi đun sôi lên, mà đồ dùng trong hoàng cung thì dĩ nhiên toàn là hàng thượng hạng rồi.

Thông Thiên Vu nhấp một ngụm, khẽ nhíu mày rồi đặt bát trà xuống: "Chẳng hay Đại Hãn triệu ta tới đây là có việc gì cần phán bảo?"

Hắn để mắt thấy Bàng Ban cũng có mặt tại đây, bụng bảo dạ quả nhiên là để đi đối phó với Tống Thanh Thư rồi, bằng không một kẻ quanh năm suốt tháng ru rú trong phòng như Bàng Ban đời nào lại xuất hiện ở nơi này.

Thiết Mộc Chân trầm giọng nói: "Mới giáo chủ tới đây là để cùng bàn bạc về chuyện dạo gần đây trong thành liên tục có những nhân vật máu mặt bị thiệt mạng."

Thông Thiên Vu nhíu mày bảo: "Tống Thanh Thư đang lẩn trốn trong thành, tâm địa hắn khó mà lường được, việc hạ thủ những người kia đối với hắn đâu có gì khó khăn."

Giọng nói đầy sức truyền cảm của Bàng Ban vang lên: "Nhưng theo những gì ta được biết, thời điểm mấy người kia nằm xuống, Tống Thanh Thư đều có bằng chứng cho thấy mình không có mặt tại hiện trường."

Thông Thiên Vu con ngươi co rụt lại: "Ngoài hắn ra thì còn có thể là ai được nữa?"

"Bàn luận lắm lời như vậy chẳng giải quyết được gì đâu, cứ đi bắt hắn về tra khảo là rõ ngay." Thiết Mộc Chân bỗng nhiên đứng phắt dậy, từ trên ngai vàng rảo bước đi xuống, "Ta đã nắm được tai mắt báo về chỗ ẩn thân của Tống Thanh Thư rồi, hôm nay tập hợp các vị tới đây là để bảo đảm lần này không thể để hắn trốn thoát thêm một lần nào nữa."

Thấy quả nhiên là đi vây bắt Tống Thanh Thư, khóe môi Thông Thiên Vu khẽ nhếch lên: "Kẻ hèn này xin nguyện dốc hết sức mình."

"Đi thôi." Thiết Mộc Chân vẫy tay ra hiệu cho mọi người, rồi cùng nhau rảo bước ra ngoài điện.

Thông Thiên Vu liếc mắt nhìn quanh một lượt, ngoài Thiết Mộc Chân và Bàng Ban ra thì chỉ có Lý Xích Mị cùng Bát Tư Ba. Ừm, thế này là tốt nhất rồi, đến lúc ra tay thu dọn cũng dễ dàng hơn đôi chút.

Trong lúc hắn còn đang mải mê với những suy tính riêng thì Thiết Mộc Chân đi phía trước bỗng nhiên rùng mình một cái, một luồng máu tanh nồng nặc như biển cả cuồn cuộn ập thẳng về phía hắn, mười mấy chiếc lồng làm bằng xương trắng trong nháy mắt từ dưới lòng bàn chân mọc lên như nấm, khóa chặt lấy hắn không chừa một lối thoát.

Thông Thiên Vu kinh hãi tột độ, nhưng dẫu sao hắn cũng là một bậc thầy võ học đỉnh cao, một luồng khí đen kịt từ trên người hắn lập tức bung ra bốn phương tám hướng, đánh tan nát chiếc lồng xương trắng kia. Nhưng ngay chính lúc ấy, không khí xung quanh dường như đặc quánh lại còn hơn cả chất lỏng, Ma Sư Bàng Ban ở bên cạnh đã tung ra một cú đấm sáng loáng như khối ngọc bích hướng thẳng về phía hắn, khoảnh khắc đó phảng phất như có cả một ngọn núi lớn đang đổ sập xuống đầu với một sức nặng ngàn cân vậy.