Chương 1986: Chính cung phẫn nộ

Dưới sự kích động của đám đông, Hạ Toàn cũng động tâm. Hắn vốn đã bất mãn với Lưu Duy từ lâu, liền quyết định thừa cơ hội này đánh cho hắn không kịp trở tay.

Sở dĩ không trực tiếp cướp bóc Sở Châu, là bởi Lưu Duy nắm trong tay ba vạn tinh binh. Nếu để hắn nhận ra ý đồ của mình mà mang quân đánh úp lại, Hạ Toàn sẽ rơi vào thế lưỡng đầu thọ địch. Binh lực của hắn tuy nhiều hơn đối phương một chút, nhưng không được huấn luyện nghiêm chỉnh bằng, thực sự giao chiến chưa chắc đã là đối thủ.

Thay vì mạo hiểm, chi bằng thừa lúc Lưu Duy không phòng bị mà ra tay, một lần hành động phá tan quân đội của hắn, khi đó Sở Châu tự nhiên sẽ trở thành vật trong túi.

Nghe đến chuyện cướp bóc, đám người ai nấy đều sáng mắt lên, rất nhanh đã tập kết xong xuôi, dưới sự chỉ huy của Hạ Toàn tiến về nơi Lưu Duy đóng quân.

Dương Diệu Chân cùng hành động bên cạnh hắn, còn Tống Thanh Thư với thân phận thị vệ, đương nhiên cũng theo sát hai bên Dương Diệu Chân.

Khi đoàn người xông vào, Lưu Duy vẫn còn đang say giấc nồng. Chuyến này hắn mang đại quân đến đây cũng chỉ là tiện thể đi dạo, thuận tiện phối hợp với Hạ Toàn kiềm chế một bộ phận chủ lực cùng sự chú ý của phía Dương Châu.

Trong mắt Lưu Duy, Dương Châu là địa bàn của Tống Thanh Thư. Bây giờ hắn thân là Tề Vương triều đình, chắc chắn không dám thực sự khai chiến với quân triều đình. Nếu đối phương không chịu nổi áp lực thì thôi; đương nhiên hắn cũng không muốn thực sự giao thủ với quân Dương Châu, hoàn toàn chỉ là đến phối hợp với Hạ Toàn mà thôi.

Vì trước đó Dương Châu từng đánh úp Hạ Toàn một lần, Lưu Duy cũng có chút cảnh giác, bố trí mấy đạo phòng tuyến để phòng ngừa, nhưng đối với Hạ Toàn ở phía sau thì hoàn toàn không chút đề phòng.

Thêm vào đó, một số tướng lĩnh bên ngoài nhận ra Hạ Toàn, cứ ngỡ hắn đến tìm chủ soái của mình để thương thảo công việc. Đến khi nhìn thấy sát khí đằng đằng của đám binh lính phía sau, thì mọi chuyện đã quá muộn.

Đội quân của Hạ Toàn như vào chỗ không người, trong nháy mắt đã phá tan phòng tuyến vốn đã lỏng lẻo của Lưu Duy. Rất nhiều binh lính vẫn còn đang ngủ say, nghe thấy tiếng hò reo giết chóc, phản ứng đầu tiên của tất cả mọi người chính là:

Chạy!

Liều mạng mà chạy!

Tác chiến thời cổ, ban đêm sợ nhất là tạc doanh. Với điều kiện truyền tin và khả năng tổ chức lạc hậu như thế này, một khi đã tạc doanh thì sẽ không thể vãn hồi.

Lưu Duy không phải danh tướng, quân đội dưới quyền càng kém xa Nhạc gia quân hay Thích gia quân về kỷ luật. Nửa đêm bị đánh úp như vậy, không có gì lạ khi quân đội rơi vào hỗn loạn. Tất cả mọi người không biết chuyện gì xảy ra, chỉ bản năng chạy trốn theo đám đông.

Đương nhiên, trong quân cũng có vài tâm phúc thân tín của Lưu Duy. Sau khi vất vả tập hợp được một nhóm binh lính đến xin chỉ thị, họ lại phát hiện hắn mới từ ổ chăn đứng dậy, ngay cả khôi giáp cũng chưa kịp mặc đã muốn chạy trốn, luống cuống tay chân mấy lần mà vẫn không leo lên được lưng ngựa.

Hắn mơ mơ màng màng nghe tiếng hò reo chấn thiên, chỉ thấy hỏa quang chiếu đỏ cả bầu trời. Trong cơn hỗn loạn, hắn căn bản không biết địch nhân có bao nhiêu, thậm chí không biết địch là ai, sớm đã sợ vỡ mật, chỉ biết liều mạng chạy trốn.

Hắn không hề có ý định chống cự, vì hắn nghĩ rằng lần này trở về triều đình, dù không tránh khỏi việc bị bãi chức điều tra, nhưng từ thời Thái Tổ đến nay, triều đình hiếm khi giết hại đại thần. Mạng của mình chắc chắn giữ được, hơn nữa hắn là người của Cổ tướng, chỉ cần an tâm tĩnh dưỡng vài năm, chờ sóng gió qua đi, Cổ tướng lại tìm cơ hội đề bạt mình lên, đương nhiên tốt hơn nhiều so với việc mất mạng vô ích ở nơi này.

Thấy chủ soái như vậy, đám binh lính vất vả tập hợp lại nhất thời giải tán, đại doanh hoàn toàn sụp đổ không thể ngăn cản.

Hạ Toàn dẫn người đi cướp kho quân lương, trong quân doanh ba vạn người, tiền bạc áo giáp không ít. Dương Diệu Chân không đi cùng hắn, mà trực tiếp tìm kiếm tung tích Lưu Duy.

Ngay từ đầu đã có chuẩn bị, nàng nhanh chóng chặn đứng kẻ đang đào tẩu về phía Nam. Lê Hoa Thương trong tay nàng hóa thành quang ảnh đầy trời, chỉ vài chiêu đã giải quyết xong mấy tên thị vệ bên cạnh hắn.

"Nữ hiệp tha mạng, nữ hiệp tha mạng!" Lưu Duy tuy là Chế Trí Sứ cao quý, nhưng chưa từng ra trận giết địch, càng không biết võ công. Hắn là một quan văn thuần túy, nhìn thấy đối phương chỉ vài chiêu đã đánh bại thủ hạ mình, hắn sợ đến mức chân tay mềm nhũn.

Tống Thanh Thư đứng một bên thầm nhíu mày, nghĩ thầm đúng là đồ hèn nhát. Trong lịch sử triều Tống có không ít trung thần nghĩa sĩ, nhưng loại hèn nhát như thế này lại càng nhiều, chính vì thế mới dẫn đến khí chất mềm yếu của cả một vương triều.

"Cẩu tặc, ngươi có nhận ra ta là ai không?" Dương Diệu Chân một tay nhấc bổng hắn lên, cười lạnh nói. Nàng dáng người cao gầy, nhấc một người đàn ông lên mà không tốn chút sức lực.

Nhìn gương mặt diễm lệ như hoa đào ở ngay trước mắt, nếu là ngày thường, Lưu Duy chắc chắn sẽ tìm cách đưa mỹ nhân này về trướng của mình, nhưng vào tình cảnh này, hắn nào dám nảy sinh ý đồ đó.

Bỗng nhiên trong lòng hắn hơi động, kinh hô: "Ngươi là Tứ Nương Tử Dương Diệu Chân!" Vì được triều đình phái tới đối phó Hồng Áo quân, hắn đương nhiên có tài liệu và chân dung của những thủ lĩnh chủ chốt, Dương Diệu Chân lại là nhân vật quan trọng nhất.

"Nhận ra ta là tốt rồi, hôm nay vừa vặn báo thù cho Đại ca ta." Dương Diệu Chân nói xong đã dí mũi thương vào cổ họng hắn.

Lưu Duy cảm thấy quần mình sắp ướt đẫm, vội vàng nói: "Đại ca của ngươi không phải do ta hại chết, là Chu Nhân vì tiền thưởng của Kim quốc nên mới hại hắn."

Dương Diệu Chân cười lạnh: "Ngươi coi ta là trẻ con ba tuổi sao?"

Cảm nhận được mũi thương của đối phương đang ấn mạnh vào, Lưu Duy hồn bay phách lạc, vội vàng nói: "Không không không, thực sự là Hạ Toàn, đều là Hạ Toàn làm! Hắn hạ độc trong rượu của Dương An Nhi, sau đó tên lái thuyền kia cũng là sát thủ do hắn sắp đặt, thừa lúc Dương An Nhi độc phát liền ra tay..." Để giữ mạng, hắn khai ra tất cả mọi chuyện một cách chi tiết.

Trước đó chỉ là suy đoán, giờ đây cuối cùng đã xác nhận là Hạ Toàn ra tay, trong mắt Dương Diệu Chân lóe lên tia sát khí: "Hạ Toàn cái tên cẩu tặc đó, nếu không phải ngươi đứng sau giật dây thì sao hắn dám làm vậy?"

"Thật không phải ta mà." Lưu Duy vội vàng giải thích.

"Không phải ngươi thì sao ngươi biết rõ toàn bộ quá trình như vậy?" Dương Diệu Chân hừ lạnh một tiếng, trực tiếp đâm thương tới trước, kết liễu mạng sống của hắn.

Lưu Duy trợn trừng mắt, không ngờ mình lại chết như vậy, lòng tràn đầy hối hận, biết thế này thì vừa nãy đã không nói nhiều như vậy.

"Đại ca, muội đã thay huynh báo thù, còn lại vẫn còn một tên Hạ Toàn." Dương Diệu Chân nhìn chằm chằm về hướng Hạ Toàn, toàn thân sát khí đằng đằng.

Tống Thanh Thư nhíu mày: "Tiểu bất nhẫn tắc loạn đại mưu."

Dương Diệu Chân gật đầu: "Yên tâm, ta sẽ không hành động ngay bây giờ."

Tống Thanh Thư lúc này mới lên tiếng: "Vậy nàng ở đây tự cẩn thận, ta đi trước tới phía Sở Châu."

Dù là Dương Diệu Chân hay Áo Vàng Nữ đều là người phía triều đình, lần này tấn công đội quân của Lưu Duy vốn đã có sự do dự. Nếu thực sự để người của Hạ Toàn cướp bóc Sở Châu, các nàng làm sao đồng ý được, cho nên Tống Thanh Thư phải đi báo trước cho Sở Châu đề phòng, tránh việc bị quân Hạ Toàn đánh úp.

Đi được mấy bước hắn lại dừng lại, quay đầu nói với Dương Diệu Chân: "Tối nay Hạ Toàn đại thắng, cái gọi là no cơm ấm cật, sinh tâm tà niệm, hắn đắc chí như vậy khó đảm bảo không nảy sinh ý đồ xấu với nàng..."

Dương Diệu Chân vốn đang nghiêm túc, nghe vậy liền nở nụ cười: "Yên tâm đi, Lê Hoa Thương trong tay ta chẳng lẽ là đồ bỏ đi sao?"

Tống Thanh Thư vẫn không yên lòng: "Vậy nàng đừng uống trà hắn chuẩn bị cho nàng."

Dương Diệu Chân nhớ tới đêm đó hai người ở bên nhau, cũng là vì uống phải chén trà bị Lý Toàn hạ dược, lòng không khỏi rung động: "Yên tâm đi, sau này ngoài trà của ngươi, ta sẽ không uống trà của bất kỳ ai khác."

Nhìn nàng thanh tú động lòng người đứng đó, ánh lửa chiếu rọi khiến nàng càng thêm kiều diễm, nghĩ đến cơ thể mềm mại dẻo dai của đối phương trong sơn động đêm đó, lòng hắn không khỏi nóng rực. Nếu không phải lúc này đang có việc, chỉ sợ hắn đã không kìm lòng được.

Dường như nhìn ra sự khao khát trong mắt hắn, lòng Dương Diệu Chân cũng đập liên hồi, nàng bĩu môi, nâng cằm thách thức: "Việc xong xuôi, lại đến đại chiến ba trăm hiệp?"

Tống Thanh Thư suýt chút nữa bị nước bọt làm sặc, nghĩ thầm người phụ nữ này thật bưu hãn, nhưng lúc này nàng lại có một vẻ đẹp hoang dã: "Vậy thì đừng có như lần trước, đến cuối cùng lại khóc lóc đòi dừng."

Dương Diệu Chân hơi đỏ mặt, đêm hôm đó quả thực hơi mất mặt, không nhịn được hừ một tiếng: "Lần trước là ta không có kinh nghiệm, lần này lộc tử thùy thủ còn chưa biết được đâu!"

Tống Thanh Thư cười một tiếng: "Được, đến lúc đó sẽ biết tay nhau!" Nói xong hắn không chần chừ nữa, mang theo lòng đầy mong đợi lên đường, muốn nhanh chóng giải quyết xong mọi việc.

Tốc độ của hắn đương nhiên nhanh hơn quân đội. Về phần đám binh lính tứ tán bỏ trốn của Lưu Duy, hắn đã sớm đưa tin về thành Dương Châu để họ bắt giữ. Còn cuối cùng bắt được bao nhiêu, thì phải xem bản lĩnh của Chỉ Nhược.

. . .

Hai ngày sau, Hạ Toàn đắc chí dẫn quân tiến về Sở Châu. Thực ra trước đó cướp được quân doanh của Lưu Duy, thu hoạch đã phong phú đến mức khiến hắn không muốn động đậy nữa.

Chỉ tiếc hắn thì đủ rồi, nhưng thuộc hạ thì chưa. Trong quân doanh Lưu Duy có tiền, có lương, có vũ khí, nhưng duy chỉ không có phụ nữ. Đại đương gia bây giờ tìm được Tứ Nương Tử xinh đẹp xuất chúng, khiến đám người ai nấy đều tà hỏa dâng cao, nghĩ đến trong thành Sở Châu chắc chắn có nhiều thiên kim tiểu thư, quý phụ hào môn. Ngày thường những người này cao cao tại thượng, nào thèm để mắt đến đám dân quê như họ? Nay có cơ hội, tự nhiên không muốn bỏ qua.

Không chịu nổi sự xúi giục của bộ hạ, cộng thêm không muốn biểu hiện hình ảnh hèn nhát trước mặt người trong lòng, Hạ Toàn cuối cùng vẫn quyết định tấn công Sở Châu.

Chỉ tiếc đến Sở Châu, hắn phát hiện đối phương đã sớm chuẩn bị phòng ngự, còn điều thêm không ít binh lính từ nơi khác đến. Đám người Hạ Toàn mắt đỏ ngầu xông lên muốn cướp tiền đoạt gái, chỉ tiếc quân triều đình tuy tấn công không giỏi, nhưng phòng thủ lại là hạng nhất. Một đám ô hợp như quân của hắn làm sao đánh nổi?

Công phá mấy ngày, tổn binh hao tướng mà vẫn không tiến triển, Hạ Toàn đành phải rút quân. Lúc đi thì hùng dũng oai vệ, lúc về lại mặt mày xám xịt, lòng dạ rối bời.

"Tứ Nương Tử đâu?" Hạ Toàn chợt phát hiện không thấy bóng dáng Dương Diệu Chân đâu.

Hoắc cụ và những người khác lắc đầu: "Không thấy, có phải nàng đi đâu khác rồi không?"

Gần đây tổn binh hao tướng, Hạ Toàn vốn đã bực dọc trong lòng, nghe vậy liền nghiến răng nghiến lợi: "Tiện nhân kia không phải thấy ta bại trận nên phản bội ta đấy chứ?"

"Chắc không đến mức đó đâu." Hoắc cụ cũng không chắc chắn.

Bỗng nhiên xung quanh vang lên tiếng hò reo chấn thiên, vô số binh lính từ khắp núi đồi tràn ra, mưa tên đá lăn từ trên đỉnh núi đổ xuống. Trong nháy mắt, đội quân của Hạ Toàn tổn thất nặng nề, cả đội ngũ rơi vào hỗn loạn.

Hạ Toàn kêu lên không ổn. Mấy ngày nay sự chú ý đều dồn vào Sở Châu, bây giờ mọi người lại đang đắm chìm trong tâm trạng uể oải vì bại trận, thêm vào đó nghĩ rằng xung quanh không có địch nhân nên đã quên phái thám báo điều tra địa hình, bất tri bất giác đi vào binh gia tuyệt địa này.

Chuyện đã đến nước này, hắn không còn lo được nhiều, vội hạ lệnh: "Lui về, mau lui về!"

"Lối vào thung lũng đã bị đá rơi chặn mất rồi." Có binh lính bẩm báo từ phía sau.

Hạ Toàn lạnh cả tim, biết phía trước có mai phục cũng chỉ đành dẫn quân lao về phía trước, liều chết đột phá. Hắn đã nhận ra lai lịch của đối phương, người trên đỉnh núi áo trắng tung bay, thanh lệ vô song, một mặt hờ hững nhìn xuống, chính là Chu Chỉ Nhược người từng đánh hắn không kịp trở tay!

"Lần này bị Dương Diệu Chân tiện nhân kia hại thảm, còn nói cái gì mà như thể chân tay với người của Kim Xà Doanh, bây giờ đối phương rõ ràng muốn diệt sạch toàn quân ta!" Hạ Toàn trong lòng mắng Dương Diệu Chân vô số lần, đồng thời trái tim cũng chìm xuống đáy vực. Bị vây ở thung lũng này, đối phương chỉ cần thả một mồi lửa, không ai có thể thoát được.

Nhưng điều khiến hắn ngạc nhiên là đối phương không có ý định phóng hỏa, đá lăn cũng không quá nhiều, dường như cố ý đuổi bọn họ về phía miệng cốc.

Hạ Toàn biết tình thế không ổn cũng chỉ có thể phá vây về phía miệng cốc, nghĩ thầm dưới tay mình còn nhiều nhân mã như vậy, lát nữa dù có mai phục cũng sẽ khiến đối phương phải trả giá đắt.

Vất vả xông tới miệng cốc, từ xa trông thấy một đội nhân mã đang chờ sẵn. Người phụ nữ đi đầu ưỡn ngực đứng thẳng, dáng người thướt tha, chiếc áo choàng đỏ tươi càng tôn lên vẻ kiều diễm vô song, không phải Dương Diệu Chân thì là ai?

Phản ứng đầu tiên của Hạ Toàn là tưởng đối phương đến đón mình, trên mặt vừa lộ vẻ vui mừng thì bỗng nhận ra sát khí trong mắt nàng, không khỏi giận dữ: "Tiện nhân, ngươi dám phản bội ta!"

Dương Diệu Chân lạnh hừ một tiếng: "Ngươi mưu hại Đại đương gia, kẻ bất trung bất nghĩa cũng dám nói đến hai chữ phản bội sao? Hôm nay ta muốn báo thù cho Đại ca!"

Hạ Toàn cười to: "Chỉ với chút nhân mã này mà muốn ngăn cản ta?"

Dương Diệu Chân không thèm để ý tới hắn, cao giọng nói: "Sào huyệt của ngươi đã bị ta san bằng, ngươi nhìn xem đây là cái gì?" Nói xong nàng ra hiệu cho người bên cạnh phất cao soái kỳ đại bản doanh của hắn. Nhìn thấy lá cờ tàn tạ, hiển nhiên đại bản doanh bên kia đã trải qua một trận đại chiến.

Trước đó khi nàng và Tống Thanh Thư đến đại trướng của Hạ Toàn, Áo Vàng Nữ đã cùng đại quân đánh úp sào huyệt của hắn.

Dương Diệu Chân vận công lực, giọng nói vang vọng khắp sơn cốc: "Hôm nay chỉ tru thủ ác, người đầu hàng không giết!"

"Người đầu hàng không giết!"

"Người đầu hàng không giết!"

Dù là nhân mã của Dương Diệu Chân hay quân đội thành Dương Châu trên núi đều đồng loạt hét lớn. Binh lính của Hạ Toàn vốn đã sợ vỡ mật, nghe tin đại bản doanh cũng bị tịch thu thì càng hoảng loạn. Bây giờ nghe nói có thể đầu hàng, ai nấy đều không chút do dự, vứt vũ khí xuống đất.

"Hỗn trướng!" Hạ Toàn rút đao chém chết mấy kẻ đầu hàng, "Ai dám đầu hàng, ta giết kẻ đó!"

Đúng lúc này, một tiếng quát vang lên, Dương Diệu Chân đã cầm trường thương xông tới. Đám binh lính đứng chắn trước mặt Hạ Toàn thấy hắn không ngừng chém giết thuộc hạ, nhìn nhau một cái rồi rất ăn ý nhường đường, tùy ý cho Dương Diệu Chân tiến thẳng vào.

"Các ngươi dám!" Hạ Toàn cuối cùng cũng nhận ra điều bất thường, cầm đại đao vung vẩy trước người, nỗ lực ngăn chặn cú đâm kinh thiên động địa của đối phương.

Chỉ tiếc lưỡi đao của hắn chỉ chém vào hư không, đợi đến khi phản ứng lại, hắn chỉ cảm thấy ngực đau nhói. Nhìn mũi trường thương xuyên qua lồng ngực, hắn không thể tin nổi. Hắn biết võ công mình không bằng đối phương, nhưng không ngờ đến một chiêu cũng không đỡ nổi.

Trên đỉnh núi, Chu Chỉ Nhược nhướng mày, không nhịn được nói: "Lê Hoa Thương quả nhiên danh bất hư truyền, chúc mừng chàng lại có thêm một hậu cung võ công cao cường."

Tống Thanh Thư hít thở cứng lại, ngượng ngùng cười nói: "Chỉ Nhược, nàng nói cái gì vậy, ta với nàng ấy..."

Chu Chỉ Nhược hừ một tiếng: "Lão bà của mình bị vây công chàng lại qua gia môn mà không vào, ngược lại đi trước cứu nàng ta, muốn nói hai người không có gian tình, ai mà tin?"