Chương 1735: Tiểu thư nhà ở
Kế hoạch mà Tống Thanh Thư đã thiết kế trước đó nay đã lặng lẽ triển khai, tự nhiên chính là kế phản gián "bách phát bách trúng" trong lịch sử Trung Quốc: phái Lâm Bình Chi đóng giả làm người đi chiêu hàng huynh đệ họ Mộc. Còn việc hai huynh đệ họ có thực sự đầu hàng hay không, thực ra cũng không quan trọng lắm, mấu chốt nằm ở một loạt các bước triển khai tiếp sau đó.

Tống Thanh Thư ngược lại không ngờ rằng động tác phía Tứ Xuyên lại nhanh như vậy, Lâm Bình Chi thế mà đã tới tận đây để trao đổi với huynh đệ Mộc thị. Trong ánh mắt Tống Thanh Thư lúc này tràn đầy vẻ khen ngợi dành cho hiệu suất làm việc cao của đối phương. Đáng tiếc lúc này không phải là lúc ôn chuyện, hai người trao đổi ánh mắt xong liền quyết định các bước tiếp theo. Tống Thanh Thư nói: "Ta sẽ thay ngươi dẫn dụ truy binh rời đi."

"Tốt!" Lâm Bình Chi cũng không hề già mồm đôi co, hắn hiểu rõ võ công của Tống Thanh Thư cao cường đến nhường nào, việc dẫn dụ truy binh đối với chàng tự nhiên chẳng có chút nguy hiểm nào.

Đợi Lâm Bình Chi rời đi, Tống Thanh Thư cố ý chạy đến trước mặt đám truy binh, làm bộ lắc lư vài cái rồi dẫn chúng đi về hướng ngược lại hoàn toàn.

Lại nói đến Lâm Bình Chi, vừa về phòng không bao lâu thì bên ngoài đã truyền đến tiếng đập cửa dồn dập. Không đợi hắn lên tiếng, cửa phòng đã bị người bên ngoài phá tan một cách thô bạo, hai huynh đệ Mộc Ngộ Khất và Mộc Vượng Vinh trực tiếp xông vào.

"Hai vị làm gì thế?" Lâm Bình Chi làm bộ dạng như vừa mới tỉnh giấc.

Mộc Ngộ Khất thấy hắn đang ở trong phòng thì không khỏi khẽ giật mình, liếc Mộc Vượng Vinh một cái, trao đổi ánh mắt: "Không có gì, trong phủ có kẻ trộm lẻn vào, lo lắng Tống sứ gặp nguy hiểm nên đặc biệt đến xem xét một chút."

Lâm Bình Chi trong lòng thừa biết đã xảy ra chuyện gì, nhưng ngoài mặt vẫn phải giả vờ bộ dạng cảm kích: "Đa tạ hai vị đại vương quan tâm, bên ta không thấy kẻ trộm nào cả."

Mộc Ngộ Khất gật đầu, ánh mắt đảo quanh căn phòng một lượt, không thấy điều gì bất thường mới quay người rời đi: "Tống sứ cứ nghỉ ngơi cho tốt, gần đây không nên ra ngoài để tránh gặp nguy hiểm."

"Tại hạ xin ghi nhớ, hai vị đại vương cũng nên cẩn thận." Lâm Bình Chi khách sáo tiễn họ ra ngoài.

Sau khi hai huynh đệ rời khỏi viện, Mộc Ngộ Khất nhìn về phía thuộc hạ: "Xác định kẻ trộm ở phía bên kia đúng không?"

Tên binh sĩ đáp: "Xác định ạ, các huynh đệ tận mắt thấy kẻ trộm đó chạy về phía Tây sương."

Mộc Vượng Vinh lúc này tiến lên nói: "Xem ra chúng ta lo xa rồi, kẻ đó không phải là người của Tống sứ."

"Không phải người của Tống sứ, vậy thì là ai?" Mộc Ngộ Khất cau mày hỏi.

"Huynh đệ ta gây thù chuốc oán ở Tây Hạ rất nhiều, ta thấy hơn phân nửa là người của Hoàng thúc Lý Càn Thuận," Mộc Vượng Vinh hừ lạnh.

Mộc Ngộ Khất gật đầu: "Ta cũng cho rằng hắn là kẻ hiềm nghi lớn nhất, ngoài ra Nghị Vương Lý Lượng Tộ cũng không ngoại trừ khả năng."

Mộc Vượng Vinh chợt nhớ ra điều gì, nói: "Thôi cứ mặc kệ chuyện đó trước đi, tên Phi Tặc đó đã chạy sang Tây sương rồi, bên đó chẳng phải là nơi ở của nội quyến sao?"

Mộc Ngộ Khất biến sắc, bấy giờ mới tỉnh ngộ: "Đi, chúng ta mau qua đó!"

Lại nói đến Tống Thanh Thư, chàng dẫn theo đám thị vệ trong phủ đi vòng quanh. Vốn dĩ chàng đã sớm có thể dễ dàng cắt đuôi đám người này, nhưng để tranh thủ thời gian cho Lâm Bình Chi, chàng vẫn cố ý chạy một hồi rồi dừng lại đợi đám hộ vệ, để chúng không mất dấu nhưng cũng không bao giờ đuổi kịp.

Thế nhưng chờ một hồi, chàng cảm thấy có điều bất thường. Bỗng nhiên, số lượng lớn thị vệ từ bốn phương tám hướng ập tới. Khinh công của chàng tuy cao, ngày thường ra vào hoàng cung cấm địa cũng là chuyện thường, chủ yếu là vì mỗi lần đều xuất kỳ bất ý, tận dụng ưu thế khinh công trước khi thị vệ kịp phản ứng mà lách vào. Nhưng hôm nay, khắp nơi đều là thị vệ đông như kiến cỏ, dưới bao nhiêu cặp mắt nhìn chằm chằm, dù khinh công cao đến đâu chàng cũng không thể biến thành con ruồi mà biến mất được.

Nhìn xa xa thấy huynh đệ Mộc Ngộ Khất, Mộc Vượng Vinh đang chỉ huy, Tống Thanh Thư dần hiểu ra tình hình. Họ là Đại tướng quân, nắm giữ một nửa binh quyền Tây Hạ, chắc chắn là họ đã triệu tập thêm quân sĩ tới.

Tống Thanh Thư bị binh lính vây tứ phía, thực ra với võ công và khinh công của chàng, muốn cưỡng ép phá vòng vây không phải là khó, chỉ là lo lắng sẽ "đả thảo kinh xà". Hơn nữa, chàng còn nhớ tới thanh loan đao mà Lâm Bình Chi đã nhắc đến. Trong kế hoạch của chàng, huynh đệ họ Mộc dù thực lòng hay giả vờ đầu hàng đều không ảnh hưởng đến đại cục, quan trọng là phải khiến một số người tin rằng họ đã thực sự đầu hàng. Mà để làm được điều đó, tín vật là thứ vô cùng quan trọng.

Đối với người Tây Hạ, thanh loan đao tùy thân giống như một phần con người họ, đại diện cho quyết tâm và tín nghĩa. Nếu có thể vô thanh vô tức lấy được thanh đao ấy, chuyện này xem như đã thành công một nửa.

Tống Thanh Thư muốn ở lại trộm loan đao, nhưng thị vệ xung quanh ngày càng nhiều, phạm vi hoạt động bị thu hẹp dần. Đường cùng, chàng chỉ còn cách trốn vào một căn phòng gần đó. Dẫu sao bên này có quá nhiều gian phòng, muốn tìm ra một người giấu kỹ cũng không dễ dàng gì.

Vừa bước vào phòng, chàng đã nhíu mày. Vì vừa rồi mải chú ý né tránh truy binh, chàng thế mà không hề để ý trong phòng đã có người!

"Ai?" Người nằm trên giường hiển nhiên cũng phát giác ra dị động, ngồi dậy nghi hoặc nhìn về phía chàng.

Tống Thanh Thư hiểu rõ nếu để đối phương kêu lên gọi truy binh đến thì hôm nay sẽ rất rắc rối. Trong tình thế cấp bách, thân hình chàng lóe lên, lao tới bên cạnh người kia, bịt miệng đối phương lại trước khi họ kịp hô lên.

"A..." Tống Thanh Thư bất ngờ ngửi thấy một mùi hương thanh nhã, hơn nữa bàn tay áp vào miệng đối phương lại vô cùng non mềm trơn bóng. Chàng trong lòng khẽ giật mình, giọng nói lúc đối phương định kêu lên lúc nãy có chút khác lạ, chàng thế mà lại không phân biệt được đó là nữ nhân.

"Đừng lên tiếng, yên tâm, ta sẽ không làm hại nàng." Tống Thanh Thư không phải là hạng người khó xử phụ nữ, cảm nhận được thân thể nàng hơi run rẩy, chàng vội vàng trấn an, rồi tập trung sự chú ý vào đám thị vệ đang dần tiến sát bên ngoài.

Vượt ngoài dự đoán của chàng, vốn dĩ đa số nữ nhân trong hoàn cảnh này sẽ chẳng giữ được bình tĩnh và thường phản ứng cực liệt, nhưng người này sau khi nghe lời chàng nói lại lập tức yên lặng, không khóc cũng không làm ầm ĩ. Điều này khiến chàng hơi sững sờ.

Dĩ nhiên, sự chú ý của chàng vẫn tập trung vào đám thị vệ ngoài kia. Ban đầu chàng nghĩ mượn chỗ ở của nội quyến để khiến đám thị vệ phải "ném chuột vỡ bình" (ngại ném vỡ đồ quý), dẫu sao đêm hôm khuya khoắt nam nữ khác biệt. Thật không ngờ đám thị vệ Tây Hạ này lại không kiêng nể gì, xông thẳng vào Tây sương, đang từng gian phòng một lục soát.

Phong khí Tây Hạ cởi mở đến mức này sao? Tống Thanh Thư có chút choáng váng. Chuyện này nếu ở Nam Tống thì hoàn toàn không thể tưởng tượng nổi, không ai cho phép lính tráng nửa đêm xông vào nơi ở của nữ quyến để lục soát từng phòng. Lỡ như thấy thứ không nên thấy thì sao? Chẳng phải nam chủ nhân sẽ mọc sừng trên đầu sao?

"Tìm từng phòng một, không được bỏ sót bất cứ gian nào! Ngoài ra, cung tiễn thủ ngoài sân chuẩn bị, hễ kẻ đó cố gắng phá vòng vây là lập tức Vạn Tiễn Tề Phát!" Cách đó không xa truyền đến tiếng chỉ huy của huynh đệ Mộc thị.

"Thế này thì đúng là rắc rối thật rồi." Tống Thanh Thư cười khổ. Chàng vốn muốn dùng mưu mẹo, không ngờ lại tự đưa mình vào tử lộ. Với tầng tầng lớp lớp binh lính vây quanh, muốn thoát thân không hề dễ dàng. Hai kẻ này quả không hổ danh là danh tướng Tây Hạ, năm xưa từng nhiều lần đánh bại quân Bắc Tống, hôm nay tự mình trải nghiệm mới thấy quả danh bất hư truyền.

"Cộc cộc cộc!" Chẳng bao lâu sau, tiếng gõ cửa vang lên: "Tiểu thư, có kẻ xấu xông vào Tây sương, người vẫn ổn chứ?"

"Tiểu thư?" Tống Thanh Thư khẽ giật mình, không ngờ vận khí mình lại tốt như vậy, xông thẳng vào phòng khuê nữ nhà người ta. Dù không biết là đại tiểu thư hay nhị tiểu thư, nhưng nghĩ đến tạo hình "Địa Trung Hải" cùng vóc dáng thô kệch của huynh đệ họ Mộc, thì gen sinh ra con gái chắc cũng chẳng khá khẩm hơn là bao.

Đúng lúc này, Tống Thanh Thư cảm nhận được đối phương dùng đầu ngón tay chọc chọc vào người mình, dường như muốn nói điều gì. Tống Thanh Thư dứt khoát buông nàng ra, chuyện đến nước này rồi, nàng muốn kêu thì cứ kêu, xem ra chỉ còn cách liều mạng lao ra.

Ai ngờ nữ tử kia không hề thét lên cầu cứu như trong tưởng tượng, ngược lại dùng giọng điệu đầy bất mãn nói: "Nhốn nháo cái gì mà nhốn nháo! Bản tiểu thư đang ngủ, đi tìm phòng khác đi!"

Tống Thanh Thư ngẩn người. Chưa bàn đến hành động khác thường của nàng, chỉ riêng chất giọng này thôi, nghe sao mà quen tai thế? Vừa nãy đối phương bị bịt miệng, lại thêm cả người co ro trong chăn nên chàng không chú ý đến dung mạo. Bây giờ tò mò nghiêng đầu nhìn sang, tuy trong phòng không đèn, nhưng dưới ánh hỏa quang từ ngoài cửa sổ hắt vào, chàng có thể nhìn rõ dung mạo đối phương: mặt như trăng rằm, da trắng như tuyết, ngũ quan tú lệ tuyệt tục, khuôn mặt nhỏ nhắn trắng ngần trơn bóng, đôi môi mỏng mảnh, hàm răng như ngọc vỡ. Quả là một tuyệt sắc mỹ nữ!

"Mộc Uyển Thanh!" Tống Thanh Thư không ngờ lại gặp nàng trong tình cảnh này.

Mộc Uyển Thanh liếc chàng một cái, dường như trách móc sao giờ này mới nhận ra mình. Nàng tuy công lực kém xa chàng, không thể nhìn rõ trong đêm, nhưng sự nhạy cảm của người phụ nữ trời sinh đã giúp nàng nghe ra giọng nói và cảm giác quen thuộc trên người người yêu mình.

Bên ngoài, bọn thị vệ hiển nhiên không cho họ cơ hội ôn chuyện, tiếp tục gõ cửa: "Tiểu thư, Đại vương có lệnh, mỗi một gian phòng đều phải lục soát, mong tiểu thư đừng làm khó chúng ta."

Mộc Uyển Thanh nhíu đôi mày thanh tú, nàng nhận ra sự quyết liệt trong giọng nói của đám người kia, đành phải vén chăn, hạ thấp giọng bảo Tống Thanh Thư: "Mau trốn vào đi!"

Tống Thanh Thư khẽ giật mình. Chàng vốn định dùng võ công để đánh ra một con đường máu, nhưng nay có cách an toàn hơn thì đương nhiên sẽ không từ chối. Hơn nữa, hai người vốn đã tình đầu ý hợp, chàng cũng chẳng phải Liễu Hạ Huệ mà phải giữ lễ nam nữ thụ thụ bất thân trong lúc nguy cấp này.

Hầu như không chút do dự, chàng lập tức chui tọt vào trong chăn. Một mùi hương thanh khiết ập đến khiến chàng không khỏi cảm khái, chăn của nữ nhân đúng là có sức hấp dẫn hơn giường của đám đàn ông thối tha nhiều. Vì vừa mới ngủ xong nên cơ thể Mộc Uyển Thanh dưới chăn có chút mát lạnh. Hai người sát gần nhau như vậy, chỉ cần cử động nhẹ là chạm phải da thịt đối phương, khiến Tống Thanh Thư không khỏi xao động.

Mộc Uyển Thanh hiển nhiên ngượng ngùng hơn chàng nhiều. Bị thân thể chàng chạm phải, nàng như con thỏ bị kinh động vội co người về sau, hơi thở cũng trở nên dồn dập. Đúng lúc đó, cửa phòng bị lính bên ngoài phá văng. Mộc Uyển Thanh kinh hô một tiếng, làm bộ túm chăn che trước ngực, thực chất là để che chắn cho người yêu bên cạnh: "Lớn mật! Các ngươi muốn làm gì?"

"Uyển Nhi, là phụ thân bảo chúng nó xông vào." Mộc Ngộ Khất sải bước đi vào.