Chương 1892: Nhân sinh nơi nào không gặp lại
Ca Bích rốt cuộc thẹn thùng đến mức cuống cả lên, vội vàng giơ tay bịt miệng muội muội lại trách yêu: "Cái con bé này, sao chuyện gì muội cũng bô bô kể cho chàng nghe thế hả?"

Hoàn Nhan Bình vừa nghiêng đầu né tránh, vừa cười hì hì trêu lại: "Tỷ phu có phải người ngoài đâu, kể cho huynh ấy nghe thì có sao."

Tống Thanh Thư cũng bật cười ha hả, liền tay kéo Ca Bích vào lòng ôm chặt: "Đúng thế đấy, đều là người một nhà cả, có chuyện gì mà phải giấu giếm chứ."

Ca Bích ngượng đỏ cả mặt, đành vội vã đánh trống lảng sang chuyện khác: "Chàng vừa về đã lại phải đi ngay, có muốn ghé qua thăm Thu Thảo một chút không?"

Nụ cười trên môi Tống Thanh Thư bỗng chợt khựng lại. Cái tên Bồ Sát Thu Thảo này luôn khiến cõi lòng anh dâng lên những cảm xúc vô cùng xáo trộn và phức tạp. Không thể phủ nhận nàng là một cô gái vô cùng xinh đẹp và ngoan hiền, nhưng tình cảm anh dành cho nàng phần lớn chỉ là sự hổ thẹn và thương xót, chứ chẳng có mấy phần yêu đương sâu đậm. Mối duyên giữa hai người chẳng qua là do âm mưu sắp đặt của cặp mẹ con Hoàn Nhan A Lý Hổ và Trọng Tiết, khiến mọi chuyện đưa đẩy, trời xui đất khiến mà thành một đoạn tình sai trái.

"Thôi bỏ đi, thời gian gấp gáp quá, ta không ghé qua nữa đâu." Tống Thanh Thư khẽ lắc đầu đáp.

Ca Bích và Hoàn Nhan Bình phần nào hiểu được nỗi niềm u uất trong lòng anh, nên cũng biết ý không nhắc thêm nữa.

"Chàng cũng đừng tự dằn vặt và áy náy quá. Gia tộc Bồ Sát phạm phải đại tội tày trời như thế, nếu không có chàng đứng ra bảo lãnh và nói đỡ cho một lời, thì từ trên xuống dưới cả nhà họ đã sớm bị đày đi biệt xứ, làm nô dịch rồi," Ca Bích ân cần an ủi, "Hơn nữa, thiếp cũng đã sai người sắp xếp chu toàn, lo liệu cuộc sống ổn định cho Thu Thảo và người nhà nàng rồi."

Tống Thanh Thư nhịn không được bèn cúi xuống hôn chụt vào má cô một cái rõ kêu: "Có được người vợ hiền thục, chu đáo như nàng thì đời này ta còn mong cầu gì hơn nữa."

Hai gò má Ca Bích ửng hồng như ráng chiều: "Ai là vợ của chàng cơ chứ."

Tống Thanh Thư bật cười, đưa bàn tay to lớn nhẹ nhàng vuốt ve phần bụng dưới đã hơi nhô lên của cô: "Đến con của ta cũng đã mang trong bụng rồi, thế mà cái miệng vẫn còn bướng bỉnh thật."

Đứng bên cạnh theo dõi, Hoàn Nhan Bình nhịn không được bèn lên tiếng trêu chọc: "Tỷ phu này, bộ dạng của huynh lúc này trông chẳng khác nào một gã ác bá đang giở trò trêu ghẹo gái nhà lành đâu nhé."

Tống Thanh Thư không vừa, liền đưa tay kéo nốt cô nàng vào lòng mình: "Ta không chỉ trêu ghẹo gái nhà lành đâu, mà ngay cả cô em vợ nhỏ này ta cũng muốn trêu ghẹo luôn thể đấy."

Hoàn Nhan Bình vội vàng níu lấy tay Ca Bích làm nũng: "Tỷ tỷ xem kìa, tỷ không thèm quản thúc huynh ấy gì cả..."

Nào ngờ Ca Bích lại ngập ngừng bảo: "Bình nhi... lát nữa muội chịu khó ở lại phòng bồi tỷ tỷ nhé."

"Dạ?" Hoàn Nhan Bình nghe xong thì tròn xoe mắt, vạn vạn không ngờ người chị gái vốn luôn đoan trang, thục nữ và hay e thẹn của mình lại có thể thốt ra một lời đề nghị bạo dạn như vậy.

Ca Bích khẽ đưa tay mơn trớn bụng mình, đôi mắt long lanh ngập tràn sóng nước, đuôi lông mày thoáng hiện nét quyến rũ, mặn mà không thể giấu giếm của một người đàn bà đã nếm trải sự đời: "Muội có phải không biết tính khí của chàng đâu... mỗi lần lâm trận là lại dũng mãnh, cuồng nhiệt đến nhường nào. Tỷ chỉ sợ chàng sơ sẩy làm tổn thương đến đứa nhỏ trong bụng, cho nên... cho nên đến lúc đó muội phải ra tay giúp... giúp tỷ một tay..."

"Chuyện này..." Dù cho Hoàn Nhan Bình vốn có tính cách bướng bỉnh, bạo dạn như một quả ớt nhỏ, thì lúc này cũng ngượng chín cả mặt, xấu hổ đến mức chỉ muốn tìm một cái lỗ để chui xuống. Cô muốn mở miệng từ chối, nhưng lại thấy lý do của chị gái đưa ra hoàn toàn hợp tình hợp lý, dù sao lúc này đứa trẻ trong bụng vẫn là quan trọng nhất. Thế là cô nàng cứ đứng đực ra đó, mặt mũi đỏ bừng không biết phải tính sao.

Tống Thanh Thư đứng bên cạnh thì sướng rơn cả người. Nếu lúc này có một tấm gương ở đây, chắc chắn anh sẽ tự thấy bản thân đang cười toe toét trông ngốc nghếch vô cùng.

Ngày hôm sau, trước khi rời khỏi kinh thành, Tống Thanh Thư dự định sẽ vào cung một chuyến để trò chuyện thêm với Đại Khỉ Ti. Trên suốt quãng đường từ phủ Đường Quát đi đến hoàng cung, trong đầu anh cứ chốc chốc lại hiện lên bộ dạng e ấp, rụt rè đầy thẹn thùng của Ca Bích đêm qua, cùng với hình ảnh cô nàng Hoàn Nhan Bình vì ham chơi, chưa muốn vướng bận con cái nên cứ đến thời khắc mấu chốt là lại kéo chị gái ra làm lá chắn đỡ đạn thay...

"Đúng là một cuộc sống sung sướng đến mức suýt làm mình quên cả lối về." Sống trên đời này anh đã nếm trải đủ mọi chuyện, nhưng dường như đây là lần đầu tiên anh có trải nghiệm ngọt ngào với một người phụ nữ đang mang thai. Cõi lòng Tống Thanh Thư xao động liên hồi, mãi cho đến khi nhìn thấy Đại Khỉ Ti và biết rằng đã đến lúc phải bàn bàn chính sự, anh mới gạt phắt những ý nghĩ mông lung ấy ra khỏi đầu.

Hai người ngồi lại trò chuyện với nhau rất lâu, bàn bạc kỹ lưỡng về một số kế hoạch sau này. Đại Khỉ Ti là người sắc sảo, cô hiển nhiên nhận ra sự ngập ngừng và lo lắng trong lòng anh, bèn khẽ nở một nụ cười ẩn ý: "Có phải chàng đang lo sợ rằng sau khi Tổng giáo Ba Tư sụp đổ, nền tảng hợp tác giữa chúng ta không còn, thì thiếp sẽ nuôi lòng phản bội chàng đúng không?"

Tống Thanh Thư cũng là người thẳng thắn, không thèm che giấu: "Nói thật lòng thì đúng là ta có nỗi lo ngại đó."

"Chàng cả nghĩ quá rồi." Đại Khỉ Ti do dự một lát, cuối cùng vẫn quyết định nói rõ ràng để giải tỏa khúc mắc cho anh: "Thứ nhất, mạng sống của thiếp hiện tại vẫn nằm gọn trong lòng bàn tay chàng. Thứ hai, Tổng giáo Ba Tư bây giờ đã quay sang quy hàng Mông Cổ, lại còn đang ráo riết rình rập, truy lùng Tiểu Chiêu khắp nơi. Với cái tính khí tàn bạo, nhổ cỏ phải nhổ tận gốc của gã Sơn Trung Lão Nhân, tương lai chắc chắn lão ta sẽ không đời nào buông tha cho thiếp. Thế nên hai mẹ con thiếp lúc này đều phải trông cậy vào sự che chở, bảo vệ của chàng."

Tống Thanh Thư không nói gì, chỉ im lặng chăm chú nhìn xoáy vào mắt cô: "Chẳng lẽ không còn lý do nào khác sao?"

Bị ánh mắt thâm trầm của anh nhìn chằm chằm, Đại Khỉ Ti bỗng chốc bật cười rạng rỡ, nụ cười rực rỡ như trăm hoa cùng đua nở: "Ý chàng là muốn nghe thiếp nói lý do là vì bản thân chàng chứ gì?"

Tống Thanh Thư thở dài một tiếng tiếc nuối: "Haiz, ta tự biết mình chưa đến mức tài giỏi, tự cao tự đại để có thể khiến cô đem lòng yêu thương sâu sắc đâu."

Đại Khỉ Ti khẽ cắn bờ môi mọng, im lặng một hồi lâu rồi mới thốt lên những lời đầy táo bạo: "Thiếp quả thực chưa đến mức yêu chàng chết đi sống lại, thế nhưng... thiếp lại vô cùng thích cái cảm giác được ở bên cạnh... được chung chăn gối cùng chàng."

Đại Khỉ Ti vốn dĩ luôn giữ vẻ ngoài kiêu sa, lạnh lùng như băng tuyết, nay đột nhiên lại buông lời lẳng lơ, mật ngọt như thế khiến ngọn lửa dục vọng trong lòng Tống Thanh Thư lập tức bùng cháy dữ dội. Anh chẳng nói chẳng rằng, lao tới bế thốc cô vào lòng.

Đại Khỉ Ti bỗng nở nụ cười đầy tinh quái, trêu chọc: "Đêm qua vừa mới vắt kiệt sức lực từ chỗ hai chị em Ca Bích ra, liệu chàng lúc này... còn gượng nổi nữa không đấy?"

Tống Thanh Thư lập tức cảm thấy lòng tự trọng nam nhi bị đụng chạm, hậm hực đáp: "Có gượng nổi hay không, lát nữa tự thân cô chẳng phải sẽ cảm nhận rõ ràng nhất hay sao?"

Được anh ôm chặt trong lòng, hai cơ thể áp sát vào nhau không một kẽ hở, Đại Khỉ Ti vô cùng tận hưởng sự mạnh mẽ, áp đảo có phần hung hăng của đối phương. Trong phút chốc, đôi mắt cô đã nhòa đi bởi một tầng hơi nước mờ ảo: "Nhưng bây giờ đang là ban ngày mà."

"Chuyện này mà còn phải phân biệt ngày hay đêm nữa sao?"

"Vỡ lở ra, vạn nhất có kẻ nào không biết điều xông vào thì tính thế nào?"

"Thì ta sẽ trực tiếp vung đao lấy mạng gã đó luôn."

"Nhưng một lát nữa thiếp còn phải thiết triều, gặp mặt đám đại thần bàn việc nước đấy."

"Thì cứ bắt bọn họ đứng đợi thêm một lát là được chứ gì?"

"Thế bắt bọn họ đợi trong bao lâu?"

"Cứ bắt đợi mãi cho đến khi nào chúng ta xong việc thì thôi!"

Chẳng mấy chốc, những tiếng trò chuyện trong căn phòng cứ nhỏ dần rồi tắt lịm hẳn, thay vào đó là những tiếng thở dốc nồng nàn và tiếng cười khúc khích đầy hoan lạc được cố ý kìm nén thật khẽ...

Đến khi Tống Thanh Thư rời khỏi thành Đại Hưng thì bầu trời đã bắt đầu bảng lảng, ngả dần sang màu tối mịt. Ngồi vững trên lưng ngựa mà anh vẫn cảm thấy toàn thân rã rời, đầu óc có chút lâng lâng, bảng lảng. Anh thầm nghĩ quả nhiên các cụ nói không sai, dưới chữ "sắc" luôn có một lưỡi đao rình rập, nếu không nhờ bản thân sở hữu nội công thâm hậu hộ thể, thì e rằng cái thân xác này của anh đã sớm chịu không thấu rồi.

Nghĩ đến Đại Khỉ Ti, bên ngoài thì luôn tỏ ra là một đại mỹ nhân lạnh lùng như băng đảng, vậy mà sâu bên trong lại ẩn giấu một ngọn núi lửa phun trào hừng hực. Có lẽ vì biết lần chia tay này phải rất lâu nữa mới có cơ hội tái ngộ, nên lần này cô đã quấn lấy anh, đòi hỏi đầy cuồng nhiệt suốt một thời gian dài.

"Dù sao thì thân xác của gã đàn ông khác, mình có dùng phá sức đến mấy cũng chẳng thấy xót xa chút nào." Nghĩ đến câu nói nửa đùa nửa thật đầy lém lỉnh cùng nụ cười rạng rỡ, ánh mắt đong đưa tình tứ của Đại Khỉ Ti trước lúc chia tay, Tống Thanh Thư chỉ biết cười trừ tự nhủ đúng là quả báo nhãn tiền mà. Không ngờ có ngày chính tai anh lại phải nghe câu nói phũ phàng này từ miệng một người phụ nữ. Anh thầm hạ quyết tâm, lần sau gặp lại nhất định phải dưỡng sức thật sung mãn để dạy cho cô nàng một bài học nhớ đời, khiến cô phải liên tục mở miệng xin tha mới thôi.

Chuyến hành trình đến nước Kim lần này diễn ra vô cùng vội vã và chớp nhoáng, đến mức anh còn chẳng kịp ghé qua phủ thăm hỏi hai mẹ con Hoàn Nhan Trọng Tiết và A Lý Hổ. Mặt khác, lão quái Âu Dương Phong không biết là đang bế quan tu luyện môn tuyệt kỹ gì hay đang mải mê chế tạo ra thứ độc dược kinh thiên động địa nào mà suốt ngày hành tung bí ẩn, rồng thấy đầu không thấy đuôi. Trái lại, anh có vô tình chạm mặt Cừu Thiên Nhận một lần trong cung. Giờ đây nhờ có sự trợ giúp đắc lực từ Toàn Chân Giáo cùng kho tàng bí kíp võ học phong phú của hoàng gia nước Kim hậu thuẫn, võ nghệ của lão ta có thể nói là đã tiến bộ vượt bậc, hoàn toàn có đủ tư thế để đứng ra so tài cao thấp với các cao thủ thuộc hàng Ngũ Tuyệt đương thời.

Sau khi rời khỏi bờ cõi nước Kim, anh lập tức thúc ngựa hướng thẳng về phía nước Liêu mà đi. Chuyến đi này hệ trọng vô cùng vì liên quan trực tiếp đến đại cục Mông Cổ, có một số chuyện thầm kín anh buộc phải bàn bạc kỹ lưỡng với Triệu Mẫn. Dù sao nàng cũng là quận chúa của Mông Cổ, trước đây khi bản thân anh và Mông Cổ chưa xảy ra xung đột trực diện nào quá gay gắt, hai người còn có thể tạm thời gác chuyện quốc gia đại sự sang một bên để yêu đương; thế nhưng giờ đây, khi sóng gió đã nổi lên rành rành trước mắt, vấn đề lập trường này bọn họ không thể không thẳng thắn đối mặt.

Suốt dọc đường hành quân hướng về nước Liêu, Tống Thanh Thư cũng dần dần điều hòa lại hơi thở và khôi phục lại thể lực sung mãn. Hôm ấy, khi đang cho ngựa băng qua một khu rừng rậm rạp, anh chợt nghe thấy tiếng binh khí va chạm chan chát vang lên ở khu vực gần đó.

Anh ghìm cương ngựa nấp vào một góc quan sát, thì thấy một cô nương bịt kín mặt bằng khăn lụa đang dốc sức giao đấu dữ dội với một gã đại hán lực lưỡng tay lăm lăm cây thương lớn. Cây thiết thương trong tay gã đại hán kia múa lên vù vù, dũng mãnh và rực lửa như một trận hỏa hoạn lớn thiêu rụi đồng cỏ, khí thế sát phạt dâng cao ngùn ngụt, áp bức vô cùng. Thế nhưng, cô nương kia lại sở hữu một vóc dáng vô cùng uyển chuyển, thướt tha, bộ pháp né tránh của nàng cực kỳ quái dị và biến hóa khôn lường, giúp nàng liên tục lách người thoát khỏi những đường thương dày đặc như mưa sa bão táp một cách tài tình.

"Đúng là chuyện lạ đời, không ngờ hai đứa mình lại có duyên gặp lại nhau nhanh đến thế." Nhìn rõ vóc dáng quen thuộc và thần thái của cô nương kia, trên gương mặt Tống Thanh Thư bỗng chợt hiện lên một biểu cảm vô cùng kỳ lạ và thú vị.