Chương 1445: Tình đặt nơi chuông
Mặt già của Tống Thanh Thư nóng lên, có điều hắn chung quy là người đã trải qua mưa to gió lớn, rất nhanh liền tỏ vẻ mặt như không có chuyện gì xảy ra mà đáp: "Trong lòng ôm một thanh xuân thiếu nữ xinh đẹp, đây là phản ứng rất tự nhiên."

Lục Vô Song không ngờ tới hắn thế mà thản nhiên như vậy, cứ như vậy ngược lại làm cho nàng không biết phải làm sao, cúi đầu một trái tim phanh phanh nhảy loạn.

"Dư độc trong cơ thể ta quét sạch chưa?" Hai người cứ như vậy trầm mặc thật lâu, Lục Vô Song rốt cục có chút nhịn không được, run giọng hỏi.

"Đã quét sạch." Tống Thanh Thư chậm rãi gật đầu.

Lục Vô Song trong lòng run lên, đã quét sạch rồi mà hai người này lại ôm nhau thế này... Còn ra thể thống gì nữa? Nhưng không biết vì sao, nàng cũng không nói ra điều nghi hoặc trong lòng.

"Đúng rồi, chân của muội đã khỏi hẳn chưa?" Tống Thanh Thư bỗng nhiên nghĩ đến lần trước đem xương đùi của nàng bóp gãy rồi nối lại, không biết bây giờ hiệu quả khôi phục thế nào.

"Đã khỏi rồi, còn phải đa tạ huynh." Lục Vô Song ngày bình thường tại thành Sơn Âm thế nhưng là nổi danh ngang ngược, đại tính tiểu thư, nhưng hôm nay giọng nói lại còn dịu dàng hơn cả tiểu thư khuê các.

"Để ta xem một chút." Tống Thanh Thư vừa nói vừa đưa tay xuống dưới, bắt đầu kiểm tra kinh mạch trên đùi nàng.

Lục Vô Song toàn thân run lên, mở to đôi môi đỏ mọng muốn nói lại thôi.

Tống Thanh Thư cẩn thận kiểm tra một lượt, sờ vào thấy tinh tế bằng phẳng, hoàn toàn không có cảm giác từng phải chịu qua tổn thương.

"Tống đại ca, huynh... Huynh sờ đủ chưa?" Lục Vô Song rốt cục nhịn không được, cắn môi nhẹ hừ một tiếng.

Tống Thanh Thư một mặt phiền muộn: "Ta thật sự là đang thay muội kiểm tra thương thế."

Lục Vô Song mím mím môi, ánh mắt liếc nhìn xuống dưới nước một cái, đỏ mặt hỏi: "Tống đại ca, huynh có phải rất khó chịu hay không?"

Tống Thanh Thư không nhịn được cười khổ lên: "Là có chút."

"Ta có thể giúp được huynh không?" Lục Vô Song bỗng nhiên ngẩng đầu lên, chớp chớp đôi mắt sáng rõ nhìn qua hắn.

"Ách..." Tống Thanh Thư nuốt nước miếng, có chút chần chờ mà hỏi: "Giúp là có thể giúp, thế nhưng là muội khẳng định muốn giúp sao?"

"Huynh cứu ta nhiều lần như vậy, huống chi lần này cũng là bởi vì ta cùng biểu tỷ mới..." Nói đến đây Lục Vô Song nghẹn lời, đỏ mặt nghiêng mắt nhìn hắn một cái, "Mới khó chịu như vậy, ta cũng nên làm chút chuyện cảm tạ huynh."

Tống Thanh Thư giờ khắc này quả thực là kích động đến muốn khóc, nếu như tất cả nữ nhân đều có giác ngộ như Lục Vô Song thế này, thế giới kia hẳn là mỹ hảo biết bao.

"Vẫn là thôi đi, muội là một cô nương gia, đối với muội như vậy không tốt." Tống Thanh Thư cuối cùng vẫn dùng nghị lực cực lớn từ chối sự cám dỗ trước mắt.

"Không sao." Trong mắt Lục Vô Song làn nước thu long lanh, bỗng nhiên duỗi ra bàn tay nhỏ mềm mại, cả người dán sát lên.

"A..." Cứ việc động tác rất không lưu loát, nhưng đối với một thiếu nữ chưa từng trải qua sự đời mà nói thì rất khó có yêu cầu cao hơn, bất quá sự thỏa mãn về tinh thần viễn siêu sự hưởng thụ trên thân thể, Tống Thanh Thư kinh ngạc nói: "Muội làm sao lại..."

Lục Vô Song có chút ngượng ngùng: "Trong phủ có mấy vị công tử bột thường xuyên truyền tay nhau xem mấy tập tranh không biết xấu hổ, có lần cơ duyên xảo hợp ta vừa vặn nhìn thấy."

Tống Thanh Thư nhịn không được cười lên, xem ra người trẻ tuổi ở thời đại nào cũng đều có tính khí giống nhau cả.

Hai người rất ăn ý không phát ra bất kỳ âm thanh nào, cứ như vậy ở trong suối nhỏ tiến hành bí mật nhỏ chỉ có hai người bọn họ mới biết, trên bờ Hoàng Dung đang giúp đỡ Trình Anh ép độc, cũng không rảnh nhìn xem bên này phát sinh cái gì.

Bất quá Tống Thanh Thư rất nhanh đè lại bàn tay nhỏ của Lục Vô Song: "Vô Song, không cần đâu."

Lục Vô Song một mặt khẩn trương hỏi: "Có phải hay không làm huynh không thoải mái?"

Tống Thanh Thư ngượng ngùng cười cười, nàng dù sao không có kinh nghiệm gì, thủ pháp vụng về chỉ làm cho hắn càng ngày càng khó chịu.

Nhìn đến biểu lộ của hắn, Lục Vô Song minh bạch hết thảy, mím mím môi, dường như hạ quyết tâm cực lớn, hít sâu một hơi, cả người chìm xuống dưới nước.

Biểu lộ của Tống Thanh Thư trong nháy mắt trở nên cổ quái, lông mày một hồi vặn lại một hồi lại giãn ra.

Cũng không lâu lắm, Lục Vô Song từ mặt nước nhô lên, không ngừng ho khan, hiển nhiên là bị nước làm cho sặc, Tống Thanh Thư một bên thay nàng lau vết nước trên mặt, một bên giống như cười mà không phải cười: "Cũng là học từ cái sách nhỏ kia?"

Lục Vô Song má đào đỏ ửng, ngượng ngùng gật đầu, điều hòa lại hô hấp xong, lại muốn hướng đáy nước chui vào.

Tống Thanh Thư kéo nàng lại, nâng lấy khuôn mặt nàng, ôn nhu nói: "Được rồi, muội là một tiểu cô nương, không cần thiết phải như vậy."

Lục Vô Song hai gò má đỏ rực, nàng không biết hôm nay chính mình vì sao lại to gan như vậy, có lẽ là từ trong cõi u minh có cái giọng nói bảo nàng phải báo đáp ân tình của nam nhân này.

"Tống đại ca..." Lúc này thân thể nàng sớm đã mềm nhũn ra như bông vải, sâu trong thân thể càng là tuôn ra từng đợt rung động.

Nghe được giọng nói ngọt đến phát ngấy của nàng, cảm giác được thân thể nàng biến hóa, Tống Thanh Thư không khỏi khẽ giật mình, còn tưởng rằng lại không cẩn thận đưa hoan hỷ chân khí vào trong cơ thể nàng nữa, thế nhưng là cẩn thận kiểm tra một phen, cũng không có mà.

"Tống đại ca, thực ra ta..." Lục Vô Song ấp a ấp úng, dường như hạ quyết tâm cực đại mới nói ra: "Thực ra ta có thể trao cho huynh."

"A?" Tống Thanh Thư trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng.

Lục Vô Song một mặt u oán liếc hắn một cái: "Hai chúng ta đều như thế này rồi, đời này ta còn có thể gả cho ai?"

Tống Thanh Thư vội vàng an ủi nàng nói: "Vô Song, muội không cần xoắn xuýt sự kiện này, việc gấp phải tòng quyền..."

Lục Vô Song trực tiếp ngắt lời hắn: "Vậy lần trước thì sao, lần trước tại trong khuê phòng của ta..."

Tống Thanh Thư một mặt xấu hổ: "Đó cũng là việc gấp phải tòng quyền."

Lục Vô Song một mặt lã chã chực khóc: "Ta biết bên cạnh huynh đều là kiểu đại mỹ nhân khuynh quốc khuynh thành, làm sao có thể coi trọng loại tiểu cô nương như ta." Nói xong nước mắt liền giống như hạt ngọc vỡ, không ngừng từ trên gò má trượt xuống.

Tống Thanh Thư vội vàng thay nàng lau nước mắt: "Dĩ nhiên không phải, nếu như ta chướng mắt muội, ta... ta như thế nào lại có phản ứng mãnh liệt như vậy?"

Lục Vô Song đỏ mặt xì một tiếng: "Nói không chừng huynh là vừa vặn nhìn thấy thân thể của biểu tỷ sau đó mới có loại phản ứng này ấy chứ."

"Ách..." Tống Thanh Thư cạn lời, bất quá trong đầu hiện ra thân hình thon thả thướt tha vừa rồi của Trình Anh, chỉ cảm thấy cổ họng càng thêm khô khốc.

Cảm nhận được thân thể của hắn biến hóa, Lục Vô Song thân thể run lên, u oán liếc hắn một cái, sau đó giãn hai tay ôm lấy cổ của hắn, tình ý nồng nàn mà nhìn xem hắn: "Tống đại ca..."

Đến loại trình độ này Tống Thanh Thư đâu còn nhịn được nữa, một tay nâng mông nàng, cả người dính sát qua.

"Nguyên lai nàng đã động tình đến loại tình trạng này..." Cảm nhận được sự ôn nhu của nàng, Tống Thanh Thư càng thêm thương tiếc.

. . .

Cũng không biết qua bao lâu, trên bờ Trình Anh đã ép độc hoàn tất, hai nữ phát hiện hai người kia vẫn chưa tới, trên dòng suối nhỏ lại là một mảnh hơi nước trắng xóa, căn bản nhìn không rõ ràng tình huống bên kia.

"Tống... đại ca, còn chưa được sao?" Trình Anh có chút lo lắng độc tính trong cơ thể biểu muội có phải hay không xảy ra biến cố gì, nếu không vì sao lại lâu như vậy. Nàng vốn dĩ muốn gọi Tống công tử, bất quá nghĩ đến đối phương cứu mình, gọi công tử không khỏi quá mức xa lạ, sau đó liền lâm thời đổi giọng.

"Nhanh... nhanh được rồi." Trong sương mù trắng truyền đến giọng nói của Tống Thanh Thư.

Hoàng Dung nhướng mày, một mặt cổ quái nói: "Ngươi sẽ không phải đang bắt nạt Lục cô nương người ta đấy chứ."

"Không có... không," Tống Thanh Thư còn chưa trả lời, trong sương mù khói trắng ngược lại vang lên giọng nói của Lục Vô Song, "Tống đại ca không có... không có bắt nạt ta."

Hoàng Dung nhíu mày, luôn cảm thấy giọng nói của nàng nghe có chút kỳ quái, phảng phất như đang tận lực khắc chế cái gì đó, có điều nàng cũng không có nghĩ ngợi theo hướng kia, dù sao trong tiềm thức của nàng hai người cũng không đến mức hoang đường như vậy mới phải.

"Có lẽ là vì thẹn thùng đi." Hoàng Dung nhịn không được cười lên, dù sao một tiểu cô nương tỉnh lại phát hiện thân thể trần truồng ở cùng một chỗ với một nam tử, giọng nói trở nên kỳ quái chút cũng rất bình thường.

Lúc này Lục Vô Song toàn thân da thịt còn lưu lại sự đỏ ửng sau dư vị, ghé vào bên tai Tống Thanh Thư nhỏ giọng nói: "Đợi lát nữa sau khi lên bờ, chuyện vừa mới xảy ra đừng nói cho biểu tỷ bọn họ biết."

"Vì cái gì?" Tống Thanh Thư thực ra cũng đau đầu đợi lát nữa sau khi lên bờ làm sao để ăn nói với Hoàng Dung bọn họ, có điều hắn vẫn tò mò suy nghĩ của Lục Vô Song.

"Quá mất mặt." Lục Vô Song hiện tại cũng còn không dám tin vừa rồi chính mình thế mà to gan chủ động ôm ấp yêu thương như vậy, nếu như thời gian có thể đảo ngược, nàng tuyệt đối sẽ không lớn mật như thế. Bất quá nghĩ đến đủ loại điều mỹ diệu vừa rồi, nàng lại có chút hoảng hốt: "Thật sự sẽ không lớn mật như thế sao?"

"Nam hoan nữ ái, có gì mà mất mặt." Đối với cách nói này của nàng, Tống Thanh Thư nhất thời có chút bất mãn.

"Không có lệnh của cha mẹ, lại không có lời của người mai mối, còn ở chỗ màn trời chiếu đất hoang dã này..." Bờ môi Lục Vô Song cắn đến hơi trắng bệch, "Tóm lại không thể để cho người ta biết."

Tống Thanh Thư lúc này mới ý thức được không giống với thế giới trước kia của mình, thời đại này lễ giáo thịnh hành, ở phương diện này cực kỳ truyền thống, mấy điều trong miệng Lục Vô Song cái nào cũng là tối kỵ, bị coi là làm bại hoại thuần phong mỹ tục. Nếu là nữ tử phổ thông phạm phải chuyện như vậy, sẽ bị người xung quanh chỉ trỏ, ngay cả cha mẹ nói không chừng cũng không dung thứ được nàng, nghiêm trọng hơn còn có thể bị kéo đi bỏ vào lồng heo ngâm xuống nước.

Lục Vô Song thân là nữ tử giang hồ có thể thoáng đỡ hơn một ít, bất quá áp lực dư luận mạnh mẽ vẫn làm cho nàng vô cùng căng thẳng, không dám chút nào mạo hiểm.

Hiểu được sự lo lắng của nàng, Tống Thanh Thư đành phải gật đầu nói: "Vậy được rồi, chỉ là có chút ủy khuất muội."

"Không ủy khuất, hết thảy đều là tự ta lựa chọn." Lục Vô Song miễn cưỡng cười một tiếng, trong lòng có chút thất lạc, bởi vì đối phương cũng không có biểu đạt ý muốn cưới nàng, có điều nàng nghĩ lại, dù sao ngay từ đầu chính mình cũng không có yêu cầu xa vời gì, có được một đêm vui vẻ này, đời này cũng không có gì phải hối hận.

"Vậy chúng ta chuẩn bị đi lên, muội chuẩn bị tốt chưa?" Tống Thanh Thư có chút bận tâm hỏi.

"Chắc là không có vấn đề gì." Lục Vô Song thu thập xong tâm tình, lộ ra một chút nụ cười ngượng ngùng, "Ta đi lên trước đi, cùng huynh đi lên chung luôn có chút không ổn."

Tống Thanh Thư biết nàng nói rất có đạo lý, chính mình nếu như cùng nàng đi lên chung, ba nữ nhân chỉ sợ đều sẽ không tự tại.

Lục Vô Song tắm rửa một chút dấu vết trên thân, bảo đảm sẽ không bị nhìn ra cái gì, lúc này mới chậm rãi đi về phía bờ: "Biểu tỷ, ta tới đây."

Nghe được giọng nói của nàng, Trình Anh cầm quần áo của nàng chờ ở bên bờ: "Ta ở chỗ này."

Lục Vô Song theo tiếng đi tới, khi từ trong nước leo lên, Trình Anh nhanh chóng dùng quần áo bao bọc lấy thân thể nàng, đồng thời còn vô ý thức cảnh giác liếc nhìn về phía suối nhỏ một cái.

Hoàng Dung mỉm cười, xa xa nói với Tống Thanh Thư: "Thanh Thư, làm phiền ngươi chờ thêm một chút, để Lục cô nương sưởi ấm khô người rồi hãy nói."

Rất nhanh truyền đến tiếng đáp lại của Tống Thanh Thư: "Không vấn đề gì."

Ngay từ đầu ở trong nước vẫn không cảm thấy gì, sau khi lên bờ vừa đi một bước, Lục Vô Song đã cảm thấy hai chân nhũn ra, một cái đứng không vững liền ngã xuống đất, may mắn Trình Anh tay mắt lanh lẹ đỡ lấy nàng: "Biểu muội muội làm sao vậy?"

"Không có... không có gì," Lục Vô Song có chút chột dạ nói, nghĩ đến cảnh tượng trong nước vừa rồi, nàng cảm thấy hai gò má nóng hổi, "Khả năng ở trong nước lâu quá, chưa quen lắm."

Để tránh bị biểu tỷ nhìn ra sơ hở, Lục Vô Song vội vàng lảng sang chuyện khác: "Biểu tỷ, sao tỷ lại bỏ ta một mình ở lại chỗ đó thế..."