Chương 2219: Diễn xuất vụng về
"Hai nước Kim - Tống vốn là tử địch, trận này tám phần mười là sẽ vô cùng đặc sắc đây." Hiển nhiên đám khán giả dưới đài có chút bất bình, hậm hực trước chiến thắng không cần tốn một giọt mồ hôi vừa rồi.

"Đặc sắc cái nỗi gì, ngươi không nhìn xem kẻ lên đài lần này là ai à?"

"Úi chà chà, lại là cái tên mặt dày vô sỉ kia sao?"

"Mẹ kiếp, đúng là cái thằng chết tiệt đó rồi! Vòng thứ nhất thì cậy tiền vung ra mua chuộc đối thủ, vòng thứ hai thì đối thủ tự dưng lăn đùng ra tiêu chảy, để xem vòng này hắn còn giở trò ma mãnh gì ra được nữa."

"Kim với Tống là mối thù truyền kiếp đời đời kiếp kiếp như vậy, lần này đối thủ của hắn lại là Vương gia nước Kim, đời nào có chuyện bị hắn mua chuộc được. Trận này ta phải chống mắt lên xem cái gã họ Cổ kia bị đánh cho ra bã mới hả dạ!"

...

Nghe văng vẳng trong gió những tiếng bàn tán xôn xao hằn học kia, Tống Thanh Thư chỉ biết câm nín chẳng biết nói gì hơn. Xem ra hai vòng đấu ăn may đầu cơ trục lợi trước đó của mình quả thực đã chọc phải cơn thịnh nộ của số đông rồi.

"Cậu chẳng phải có mối quan hệ vô cùng thân thiết với vị tiểu Vương gia nước Kim kia sao, trận này có giỏi thì bảo gã nhường cho cậu tiếp đi." Khâu Thông Phủ và đám huynh đệ nhà họ Lữ đứng một bên buông lời mỉa mai, châm chọc. Dưới góc nhìn của bọn họ, mối quan hệ dẫu có tốt đến mấy đi chăng nữa thì một khi đã đụng chạm đến chuyện đại sự kén rể, lại còn liên quan trực tiếp đến thể diện quốc gia, đối phương tự nhiên chẳng có lý do gì để mà nương tay, nhường nhịn cả.

Tiết Bảo Sai khẽ nhíu mày lo lắng, nàng vẫn bước tới lên tiếng nhắc nhở anh: "Bản thân đệ nhớ phải cẩn thận đấy."

Theo góc nhìn của nàng, mối quan hệ giữa hai người họ vốn dĩ vô cùng sâu đậm khó nói, Cổ Bảo Ngọc trận này chắc chắn sẽ không gặp phải nguy hiểm gì đến tính mạng. Còn về phần kết quả thắng thua ra sao nàng hoàn toàn chẳng thảy bận lòng, dẫu sao việc anh có thể đặt chân vào đến vòng đấu này thì bộ mặt của dòng tộc cũng đã đủ vẻ vang rồi, những thứ khác không nên cưỡng cầu làm gì.

Tống Thanh Thư khẽ gật đầu ra hiệu. Trên đường sải bước lên võ đài, anh vô tình chạm mặt Hoàn Nhan Trọng Tiết, chỉ thấy cô chu chéo cái miệng nhỏ nhắn hờn dỗi bảo: "Hai ngày nay chàng chẳng thèm thèm đếm xỉa tìm đến người ta lấy một lần, hôm nay ta quyết sẽ không nhường chàng đâu đấy."

Tống Thanh Thư ngẩn người ra một lúc, bấy giờ mới sực nhận ra sự lạnh nhạt của mình mấy ngày qua đã vô tình chọc cho cô nàng nổi máu hờn ghen, tiểu thư đỏng đảnh. Trong lòng anh nhất thời cảm thấy đau đầu khôn xiết, ngặt nỗi trước bàn dân thiên hạ đông đúc thế này, anh lại chẳng tiện mở miệng dỗ dành hay giải thích điều gì.

Anh không khỏi thầm lo lắng trong bụng. Bản lĩnh võ công của Hoàn Nhan Trọng Tiết vốn dĩ không hề yếu, lại thêm những năm qua được đích thân Tây Độc Âu Dương Phong dốc hết tâm huyết truyền thụ cho, nếu đem quăng ra ngoài giang hồ thì cô cũng được xếp vào hàng cao thủ có số có má. Trong tình cảnh anh không thể bại lộ thân thủ thực sự của mình như hiện tại, nếu thật sự phải động thủ giao tranh với cô thì quả thực có phần vô cùng phiền toái, rắc rối.

Đang định dùng môn truyền âm nhập mật để rỉ tai nói vài lời ngon tiếng ngọt với cô, thì Hoàn Nhan Trọng Tiết đã chủ động ra tay trước: "Xem chiêu này!"

Mọi người có mặt tại trường đấu chỉ kịp nhìn thấy một bóng trắng lướt qua như tia chớp, cô đã áp sát hiện hình ngay trước mặt Tống Thanh Thư.

"Đây chẳng phải là môn khinh công thượng thừa 'Thuấn Tức Thiên Lý' của sơn trang Bạch Đà đó sao?"

"Vị tiểu Vương gia này hóa ra lại là truyền nhân đích truyền của Tây Độc Âu Dương Phong!"

"Hắc hắc, chuyến này thì cái gã nhóc họ Cổ kia xem như tiêu đời nhà nhà rồi."

...

Tống Thanh Thư trong lòng kinh hãi, còn đang loay hoay chưa biết nên hóa giải tình huống này ra sao cho phải đạo, thì Hoàn Nhan Trọng Tiết lại bất ngờ giậm chân một cái, dùng một tốc độ còn nhanh hơn cả lúc lao lên để lùi bật ngược trở lại vị trí cũ, cô làm bộ mặt đầy thán phục thốt lên: "Nhãn lực thật là tốt, không ngờ lại có thể tiên hạ thủ vi cường, đi trước một bước nhìn thấu và phá giải chiêu thức này của ta."

Toàn bộ đám đông trong giáo trường bấy giờ đều ngơ ngác, đưa mắt nhìn nhau đầy hoang mang. Vừa mới có chuyện gì xảy ra thế nhỉ? Cái gã họ Cổ kia hình như từ đầu đến cuối vẫn đứng chết trân một chỗ, có thèm nhúc nhích ngón tay nào đâu? Chẳng lẽ gã họ Cổ này thực chất lại là một bậc đại cao thủ thâm tàng bất lộ?

Đến ngay cả đám huynh đệ nhà họ Lữ và Khâu Thông Phủ thuộc phe Nam Tống cũng trố mắt nhìn nhau đầy kinh ngạc. Người khác có thể không biết rõ nội tình, chứ họ thì lại quá rõ mối thâm giao giữa Cổ Bảo Ngọc và đảo Hiệp Khách, chẳng lẽ cái gã này từ trước đến nay vẫn luôn chơi trò giả heo ăn thịt hổ để lừa bịp thiên hạ sao?

Đến cả Tiết Bảo Sai cũng bắt đầu lung lay ý chí, nàng nhịn không được liền ghé tai kéo kéo áo cô gái áo vàng đứng cạnh gặng hỏi: "Dương tỷ tỷ, Bảo Ngọc nhà muội chẳng lẽ thật sự có võ công cao cường đến thế sao?"

"Cao cường cái nỗi gì chứ!" Cô gái áo vàng vừa buột miệng thốt ra câu nói có phần suồng sã liền khẽ đỏ bừng mặt, nàng cũng chẳng hiểu nổi vì sao mỗi lần cứ nhìn thấy cái gã Cổ Bảo Ngọc này là trong lòng lại dấy lên một cục tức nghẹn ứ: "Hai cái kẻ kia rõ ràng là đang bắt tay nhau diễn một vở kịch tuồng rẻ tiền đấy thôi. Xem ra cái gã Bảo Ngọc nhà muội sức hút cũng gớm thật đấy, đến cả Vương gia nước Kim mà cũng chấp nhận muối mặt xuống đài để 'nhả nước' nhường nhịn hắn."

Sau khi thấu triệt được toàn bộ chân tướng sự việc, Tiết Bảo Sai vừa thấy buồn cười nhưng trong lòng lại không khỏi dấy lên một nỗi lo âu mơ hồ. Bảo Ngọc chuyến này trở về sao mà cái vận đào hoa, duyên số với phụ nữ lại mạnh mẽ, dồn dập đến mức đáng ngại như thế này chứ.

Phía trên khán đài danh dự phe nước Kim, gương mặt của Tây Độc Âu Dương Phong đã sớm chuyển sang màu xanh mét. Ông ta cũng là một trong số ít những bậc đại cao thủ nhìn thấu được chân tướng trò hề vừa rồi, trong lòng thầm nghĩ cái con bé ranh con này dẫu có muốn dâng tặng chiến thắng cho người tình thì cũng đừng có đem môn võ công tâm huyết của ta ra làm trò cười như thế chứ, làm vậy thì cái thể diện lẫy lừng của một bậc Tây Độc ta biết giấu vào đâu cho hết nhục đây?

"Xem tiếp môn Linh Xà Quyền của ta đây!"

Vừa nghe thấy Hoàn Nhan Trọng Tiết quát lớn một tiếng rồi định bụng tiếp tục đem môn tuyệt kỹ trấn phái của mình ra làm trò diễn, Âu Dương Phong rốt cuộc chịu đựng hết nổi, ông ta hừ mạnh một tiếng đầy phẫn nộ rồi thẳng thừng đứng dậy rời khỏi chỗ ngồi bỏ đi thẳng. Nhìn cái cảnh chướng tai gai mắt ấy chỉ thêm bực mình nhức đầu, thôi thì khuất mắt trông coi cho rảnh nợ.

Đám đông khán giả trong giáo trường chỉ thấy hai cánh tay của Hoàn Nhan Trọng Tiết bỗng chốc mềm nhũn ra như thể hoàn toàn không có xương cốt, hệt như biến chuyển thành một sợi roi da mềm mại, mỗi lần vung đánh ra đều có thể tùy ý bẻ lái đổi hướng giữa không trung một cách vô cùng ảo diệu. Ai nấy chứng kiến đều không khỏi trầm trồ kinh hãi, đến cả không ít bậc cao thủ sừng sững cũng phải thầm kinh ngạc tán thưởng: "Nghe danh đây chính là môn tuyệt kỹ đáy hòm mà Tây Độc Âu Dương Phong dày công chuẩn bị để đem đi áp đảo quần hùng trong kỳ Hoa Sơn Luận Kiếm lần thứ hai sắp tới, quả thực là danh bất hư truyền, vô cùng thần kỳ."

Mắt thấy chiêu quyền hiểm hóc chuẩn bị nện thẳng vào người đối phương, cánh tay của Hoàn Nhan Trọng Tiết bỗng dưng bẻ ngoặt một góc vô lý, ngược lại tự đánh bốp một phát thật mạnh vào ngay trước ngực của chính mình. Cô rú lên một tiếng thảm thiết rồi lộn nhào một vòng trở lại vị trí cũ, miệng há ra phun ra một ngụm huyết tươi bằng thứ phẩm màu đỏ quạch đã bí mật chuẩn bị sẵn từ trước, gương mặt tỏ vẻ sợ hãi tột độ, run rẩy đưa ngón tay chỉ thẳng về phía đối phương: "Nội lực... nội lực thật là thâm hậu! Không ngờ xung quanh người gã trong vòng ba thước lại phủ đầy một bức tường khí nội lực vô hình vững chãi đến thế. Chỉ bằng một cái lực phản chấn hộ thể thôi mà đã đánh ta trọng thương đến nông nỗi này rồi! Tại hạ xin cam bái hạ phong, chấp nhận nhận thua."

Gương mặt Tống Thanh Thư lập tức đen kịt như đít nồi, trong lòng thầm nghĩ cái nét diễn này của cô nàng quả thực là quá mức vụng về, xốc nổi và giả trân rồi.

Đám đông khán giả có mặt tại trường đấu vốn dĩ đâu có phải là lũ ngu ngốc, lần đầu tiên thì còn có thể bị cái trò lừa bịp của cô làm cho khiếp vía, chứ nhìn đến cái màn kịch vụng chèo khéo trống này thì có ai mà không nhìn ra chân tướng sự việc chứ. Tất cả lập tức đồng loạt nổi trận lôi đình, đồng thanh chửi bới om sòm vang dội cả một góc trời: "Vô sỉ!"

"Đồ không biết nhục!"

"Rõ ràng là có sự dàn xếp, tấm màn đen che mắt thiên hạ rồi!"

"Trả tiền vé lại đây cho bọn ta!"

"Ủa, cái thằng kia, ngươi bỏ tiền ra mua vé hồi nào vậy?"

...

Toàn bộ giáo trường trong chốc lát đã rơi vào tình cảnh náo loạn, sôi sục như nước vỡ bờ. Không ít kẻ quá khích đã bắt đầu thẳng tay ném đủ thứ rác rưởi, vật dụng vào giữa sân đấu. Vị trọng tài đứng trên đài điều khiển với gương mặt đen sạm vì tức giận liền vội vàng vẫy tay ra hiệu, hối hả mời hai cái kẻ làm trò hề này bước xuống đài cho khuất mắt. Cái gã họ Cổ này quả thực chẳng phải là thứ tốt lành gì, cứ hễ mỗi lần gã bước lên đài là lại quậy cho cả cái trường đấu rơi vào cảnh gà bay chó chạy, náo loạn hết cả lên.

Bản thân Tống Thanh Thư lúc này cũng cảm thấy vô cùng bất lực và oan uổng khôn xiết, cái chuyện oái oăm này rốt cuộc có thể đổ vấy trách nhiệm lên đầu anh được sao chứ?

"Chàng tưởng là ta thật sự muốn lao vào sống chết giao tranh với chàng đấy à?" Hoàn Nhan Trọng Tiết ngược lại hoàn toàn vô tư vô lo, cô tươi cười rạng rỡ, vẻ mặt hớn hở, đầy phấn khích bước sát lại bên cạnh Tống Thanh Thư.

Tống Thanh Thư khẽ gật đầu bất lực: "Ngay từ đầu ta quả thật cứ đinh nình rằng nàng định ra tay thật cơ đấy."

Hoàn Nhan Trọng Tiết nghe vậy lại càng cười nói toe toét vui vẻ hơn nữa: "Người ta làm sao mà nỡ xuống tay làm khó chàng cho được chứ, chẳng qua chỉ là mượn cơ hội này để trêu chọc, đùa giỡn với chàng một chút thôi mà. Thế nào, cái tài năng diễn xuất vừa rồi của ta xem ra cũng đỉnh đấy chứ?"

"Nửa đoạn đầu thì xem ra còn tạm chấp nhận được, chứ còn cái đoạn sau thì..." Tống Thanh Thư bất lực đưa ngón tay chỉ chỉ về phía bốn phương tám hướng xung quanh, nơi đám đông khán giả vẫn đang vô cùng sục sôi phẫn nộ, "Nàng cứ nhìn vào cái phản ứng kinh hoàng của bọn họ thì tự khắc sẽ hiểu rõ ngay thôi."

Đôi mắt Hoàn Nhan Trọng Tiết chợt sáng lên đầy tự hào: "Bọn họ quả nhiên đã bị cái tài năng diễn xuất xuất thần của ta làm cho hoàn toàn khuất phục rồi, chàng nhìn xem họ đang phấn khích, kích động đến nhường nào kìa."

Tống Thanh Thư: "..."

Trận đấu tiếp theo ngay sau đó là cuộc chạm trán giữa Quang Minh Tả Sứ Dương Tiêu của Minh Giáo và cô gái áo vàng thuộc phe Nam Tống. Dương Tiêu vừa bước lên đài liền thẳng thừng mở miệng tuyên bố xin nhận thua, đám khán giả chứng kiến cảnh này lập tức không chịu để yên, nhao nhao chửi bới: "Hai người các người đến cả một chiêu một thức còn chưa thèm giao tay qua, sao đã vội biết mình không đánh lại đối phương chứ? Cái gã họ Cổ vừa rồi dẫu sao cũng còn biết đường muối mặt đứng ra làm trò diễn kịch cho bọn ta xem một lát, còn các người thì đến cả cái công đoạn diễn kịch tối thiểu cũng thèm bố thí cho bọn ta luôn à?"

Tống Thanh Thư đứng ở dưới đài mặt mày đầy méo mó phụng phịu, bản thân mình rõ ràng đã chủ động bước xuống đài rồi mà dẫu sao vẫn phải chịu cảnh nằm không cũng trúng đạn, bị lôi ra làm bia đỡ đạn cho thiên hạ chửi bới.

Dương Tiêu lên tiếng giải thích: "Tại hạ đêm qua đã từng có cơ hội giao tay qua với Dương cô... khụ khụ, với vị cô nương này, bản thân vô cùng bái phục trước môn Cửu An Thần Trảo xuất thần của nàng, tự biết mình còn kém xa không cách nào sánh bằng. Dẫu có cho tại hạ lên đài so tài thêm một ngàn lần, một vạn lần đi chăng nữa thì cũng tuyệt đối không phải là đối thủ của nàng."

Lời này của ông ta quả thực không sai, dẫu cho không bàn đến việc đêm qua ông ta may mắn được chính cô gái áo vàng này ra tay cứu mạng, thì dẫu sao với việc bản thân đang phải mang trọng thương rệu rã trong người từ đêm qua, lúc này ông ta cũng hoàn toàn bất lực không cách nào lên đài động thủ được nữa.

"Xì~" Đáp lại lời phân trần của ông ta vẫn cứ là một tràng la ó, giễu cợt đầy khinh miệt từ phía khán đài.

Phía khu vực phe Cái Bang, Trang Tụ Hiền với gương mặt đầy ngơ ngác, hoài nghi chăm chú quan sát bóng dáng Dương Tiêu, trong lòng gã luôn cảm thấy trên người gã đàn ông này có toát ra một luồng khí tức vô cùng quen thuộc, trông rất giống với kẻ đột nhập đêm qua. Thế nhưng kẻ đó rõ ràng đã trúng phải môn Băng Tằm Hàn Độc bá đạo của gã, làm sao có thể nhanh chóng bình phục một cách dễ dàng như thế này được chứ?

Lượt trận tiếp theo là cuộc đối đầu giữa Khâu Thông Phủ của Nam Tống và Vũ Sài Tú Thắng đến từ Nhật Bản. Đối mặt với những chiêu số nhẫn thuật vô cùng biến hóa ảo diệu, kỳ quái của Vũ Sài Tú Thắng, Khâu Thông Phủ ngay từ những khoảnh khắc đầu tiên đã hoàn toàn rơi vào thế hạ phong bị động, không chống đỡ kiên trì được bao lâu liền phải chấp nhận chuốc lấy thất bại thảm hại. Mặc dù sự kịch tính của trận đấu cũng chỉ ở mức trung bình, nhưng bù lại trận đấu diễn ra vô cùng quyết liệt, thật người thật việc. Đám đông khán giả sau khi liên tiếp phải chứng kiến mấy trận đấu kiểu bỏ cuộc giữa chừng, diễn trò hề bôi bác, hay chủ động đầu hàng, nay mới được thưởng thức một trận so tài thực thụ thì không khỏi đồng loạt vỗ tay rầm rộ khen hay.

Có điều, Tiết Bàn đời nào chịu bỏ qua một cơ hội bằng vàng thế này để buông lời mỉa mai, châm chọc Khâu Thông Phủ: "Hôm qua có kẻ nào mặt vênh ngược lên trời tỏ vẻ ta đây vô địch thiên hạ ấy nhỉ, kết quả hôm nay lên đài bị người ta nện cho chạy trối chết hệt như một con chó hoang vậy, xem ra vẫn cứ là Bảo Ngọc nhà chúng ta lợi hại hơn hẳn."

"Hắn chẳng qua chỉ là dẫm phải đống phân chó nên mới gặp vận may liên tiếp như thế mà thôi, ta không tin đến cả cái lượt trận tiếp theo gã vẫn có thể may mắn gặp được người chủ động nhường nhịn mình nữa!" Khâu Thông Phủ vốn dĩ tâm trạng đang vô cùng tồi tệ sau thất bại vừa rồi, nay lại bị Tiết Bàn xỉa xói chọc ngoáy ngay vào nỗi đau, cơn giận trong lòng gã lập tức bùng phát dữ dội.

Đứng ở một bên, gương mặt cô gái áo vàng chợt thoáng hiện lên một vẻ vô cùng quái dị, trong lòng thầm nghĩ nếu như cái gã này ở vòng đấu tiếp theo mà may mắn đánh bại được vương tử Tông Tán, thì gã sẽ trực tiếp chạm trán với chính mình. Như vậy thì dựa theo lời hứa hẹn bâng quơ trước đó, bản thân nàng sẽ phải chủ động xuống đài để nhường chiến thắng cho gã... Lúc trước chẳng qua chỉ là do nàng lỡ miệng buông lời hứa suông mà thôi, có ai mà ngờ nổi cái gã công tử bột này lại thật sự có thể từng bước đặt chân đi đến tận cái nước này chứ?

Thế nhưng, cô gái áo vàng lập tức lắc đầu tự trấn an bản thân rằng mình đã lo nghĩ quá xa xôi rồi. Những vòng đấu trước đối thủ của gã dẫu sao đều là những người có chút ngọn nguồn, quen biết sâu xa với gã nên mới chấp nhận nhường nhịn, chứ cái gã vương tử Tông Tán kia của nước Thổ Phiên lần này hành quân tới đây là đã hạ quyết tâm bằng mọi giá phải cưới cho bằng được công chúa Tây Hạ về làm vợ, đời nào có chuyện gã chịu buông tay nhường nhịn cho Cổ Bảo Ngọc. Cái gã họ Cổ này dẫu có may mắn đến mấy thì xem ra chặng đường cũng chỉ có thể dừng lại ở vòng đấu này mà thôi.