Chương 2458: Tin dữ

Dưới tấm chăn lông, một đôi trai gái trẻ tuổi đang ôm chặt lấy nhau.

Tống Thanh Thư nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc mây của người đẹp trong lòng, bùi ngùi lên tiếng:

Thanh Đồng, có phải cô dự định lần này trở về sẽ sống chết cùng bộ tộc, trong lòng đã quyết chí chết, cho nên mới bỗng nhiên buông bỏ hết thảy như vậy không?

Hoắc Thanh Đồng mặt đỏ rạo rực, thở dài một tiếng não nột:

Huynh thật là khéo hiểu lòng dạ đàn bà. Đúng vậy, nơi đó dù sao cũng là nơi sinh ra và nuôi nấng ta, nếu đã định sắn bị người Mông Cổ hủy diệt, vậy ta nhất định sẽ gửi xác lại cùng nó.

Tống Thanh Thư trầm giọng bảo:

Cô việc gì phải ngốc nghếch như vậy, núi xanh còn đó lo gì thiếu củi đun, miễn là còn sống thì cuối cùng cũng có ngày chuyển bại thành thắng.

Hoắc Thanh Đồng lắc đầu, ánh mắt thoáng hiện vẻ mờ mịt:

Bây giờ thế lực người Mông Cổ quá lớn, núi xanh ở nơi nào, ta hoàn toàn không nhìn thấy chút hy vọng chuyển bại thành thắng nào cả.

Tống Thanh Thư vỗ vỗ lồng ngực mình:

Cô tuy không có núi xanh, nhưng lại có Thanh Thư mà. Yên tâm đi, có ta ở đây, sớm muộn gì ta cũng sẽ mang cô lật ngược thế cờ.

Hoắc Thanh Đồng nghe vậy liền cắn hắn một cái đau điếng:

Chuyện lúc nãy huynh lừa gạt ta, ta còn chưa thèm tính sổ với huynh đâu đấy.

Tống Thanh Thư nhịn không được bèn lẩm bẩm nhỏ giọng:

Rõ ràng là cô chủ động trước mà...

Hoắc Thanh Đồng lườm hắn một cái cháy mặt, hồi lâu sau mới bất dĩ lên tiếng:

Lần này bộ tộc chúng ta lành ít dữ nhiều, Trương Vô Kỵ cũng đã mất mạng, ta chẳng còn gì để bận lòng nữa. Coi như là để huynh được lợi, cũng là tự hoàn thành một tâm nguyện của bản thân vậy.

Sắc mặt Tống Thanh Thư lập tức trở nên vô cùng kỳ lạ:

Trương Vô Kỵ chết rồi sao? Cô nghe ngóng tin tức này từ đâu vậy?

Hoắc Thanh Đồng thở dài một tiếng:

Dù cho Minh Giáo có rêu rao ra ngoài là giáo chủ của họ đang đóng cửa luyện công, nhưng suốt một thời gian dài như vậy không thể nào không có một chút tin tức, tăm hơi nào. Hơn nữa thời gian trước người Mông Cổ tấn công vùng đất phía Tây, ta muốn liên kết sức mạnh với Minh Giáo để cùng chung tay chống địch, tiếc là ông ta vẫn bặt vô âm tín. Người của ta cài cắm trong Minh Giáo truyền tin về, hóa ra ông ta đã mất tích từ lâu rồi. Nội bộ Minh Giáo kẻ nói này người nói nọ, người thì bảo Dương Tiêu làm loạn giết nghịch, kẻ lại nói Trương Vô Kỵ bị thương nặng không qua khỏi, có kẻ còn bảo ông ta đi ám sát Thiết Mộc Chân rồi bỏ mạng... Các nhánh quân năm phương cùng những người bên ngoài đã công khai quyết liệt với Dương Tiêu, nội bộ Minh Giáo loạn thành một bầy bè phái. Ông ta nếu còn sống trên đời, sao có thể bỏ mặc không màng tới chứ?

Vẻ mặt Tống Thanh Thư càng thêm kỳ quặc:

Cho nên cô nghĩ gã chồng chưa cưới của mình đã chết, thế là trong lòng không còn vướng bận gì nữa rồi mới cùng ta làm chuyện đó à?

Không thì huynh nghĩ thế nào chứ? - Hoắc Thanh Đồng tức tối lườm hắn, - Tuy ta với ông ta chẳng có tình cảm gì sâu đậm, nhưng đã có lời ước hẹn với nhau thì phải giữ lời, đời nào lại để gã tồi như huynh được lợi cơ chứ.

Tống Thanh Thư nhịn không được bèn nói thẳng ra:

Thế nếu ta bảo với cô là ông ta vẫn chưa chết thì sao?

Hoắc Thanh Đồng ngẩn người:

... Chuyện như vậy đừng có mang ra làm trò đùa! - Trái tim Hoắc Thanh Đồng bỗng chốc đập thình thịch liên hồi.

Ờ thì, ông ta chắc là đang ở đất Mông Cổ... - Tống Thanh Thư đem toàn bộ những tin tức mình biết được cùng với những suy đoán kể lại cho nàng nghe một lượt.

Thời gian qua ông ta giả mạo làm gã Thông Thiên Vu kia sao? - Hoắc Thanh Đồng nghe xong mà trợn mắt hốc mồm.

Đúng thế, - Tống Thanh Thư nói, - Ta cũng là sau khi nhìn thấy xác gã Thông Thiên Vu, nhận ra gã trúng phải ngón nghề hút sức lực của người khác thì mới sực tỉnh ra. Cái gã đó quả thực ẩn mình quá sâu, hiện giờ chắc đang trốn ở một xó xỉnh tăm tối nào đó trong thành Hòa Lâm để dưỡng thương, tự nhiên không còn tâm trí đâu mà quản chuyện của Minh Giáo nữa.

Hoắc Thanh Đồng khẽ cắn môi:

Vậy ông ta biến thành Thông Thiên Vu, nghĩa là ngay từ đầu đã tính chuyện bỏ mặc Minh Giáo rồi sao?

Chắc chắn là vậy rồi, - Tống Thanh Thư đáp, - Thực ra trong lòng chúng ta đều hiểu rõ, dù là Minh Giáo hay bộ lạc Mộc Trác Luân của các cô, tuy có thể giành được một hai trận thắng nhỏ, nhưng định sẵn là không phải đối thủ của người Mông Cổ, chuyện bị tiêu diệt chỉ là sớm hay muộn thôi. Chắc hẳn ông ta cũng luôn tính đường lui cho mình, cuối cùng chọn cách chui sâu vào nội bộ Mông Cổ.

Vậy sao ông ta không bảo với ta một tiếng, làm hại ta... làm hại ta... - Hoắc Thanh Đồng ngập ngừng một hồi, không sao nói tiếp được nữa.

Tống Thanh Thư cười cợt nhả ghé sát lại gần:

Làm hại cô bị ta bắt nạt chứ gì?

Nhổ bọt vào mặt huynh ấy, - Hoắc Thanh Đồng nguýt dài một tiếng, - Thân xác ta thì tự ta làm chủ, ông ta còn sống thì đã sao nào!

Bậc nữ nhi lừng lẫy có khác, đúng là một đấng kiên cường! - Tống Thanh Thư giơ ngón tay cái lên tán thưởng.

Hoắc Thanh Đồng bỗng nhiên sực nhớ ra điều gì, run giọng hỏi:

Vậy lần trước ở trong đường hầm Cao Xương, gã Thông Thiên Vu lúc đó đã là ông ta rồi sao?

Đúng thế đấy, cho nên cô mới ở ngay trước mặt chồng chưa cưới của mình, chính miệng thừa nhận là người đàn bà của ta đó thôi. - Tống Thanh Thư cười khoái chí trước nỗi đau của người khác.

Cái gã tồi này, huynh cố tình đúng không! - Hoắc Thanh Đồng vừa nhéo vừa cắn hắn. Cái gã này thật quá đáng ghét, hoàn toàn là từng bước lừa nàng lọt vào bẫy.

Tống Thanh Thư vừa cười ha hả né tránh, vừa lên tiếng nhắc nhở:

Cô giữ gìn kẻo lại làm rách vết thương ra bây giờ.

Chết quách đi cho rảnh, mặt mũi đâu mà nhìn ai nữa cơ chứ. - Hoắc Thanh Đồng hậm hực bảo.

Tống Thanh Thư ôm chặt lấy nàng vào lòng, dịu dàng khuyên nhủ:

Cô là đấng nữ nhi kiên cường, sao có thể giống như mấy cô gái tầm thường ngoài kia được chứ. Huống hồ cái gã đó đã chọn cách bỏ mặc Minh Giáo, thì chính ông ta đã phản bội lại lời ước hẹn giữa hai người trước rồi, cô việc gì phải áy áy trong lòng.

Hoắc Thanh Đồng cắn chặt đôi môi đỏ mọng:

Nhưng trong lòng ta cứ thấy kỳ kỳ thế nào ấy.

Thế thì chứng tỏ hai đứa mình còn chưa đủ thân thuộc với nhau rồi. Nào, để chúng ta làm quen với nhau thêm chút nhé. - Tống Thanh Thư vừa nói vừa bắt đầu động chân động tay.

Cái gã này... - Hoắc Thanh Đồng đỏ mặt tía tai, nhưng rồi cũng nửa thuận nửa chịu theo hắn.

Sáng sớm hôm sau, Hoắc Thanh Đồng vì lo lắng cho sự an nguy của bộ tộc, mặc kệ thương thế vẫn khăng khăng đòi tiếp tục lên đường.

Tống Thanh Thư liền một mực bế xốc nàng lên, rảo bước chạy như bay giữa vùng rừng núi hoang vu. Được hắn ôm chặt trong lòng, ánh mắt vốn luôn tràn đầy khí phách của Hoắc Thanh Đồng giờ đây ngập tràn vẻ tình tứ dịu dàng. Nàng khẽ khàng lau những giọt mồ hôi trên trán cho hắn, nhỏ nhẹ hỏi:

Huynh có mệt lắm không?

Tống Thanh Thư lắc đầu:

Thân thể ta bây giờ đang ở trạng thái tốt nhất, ha ha ha.

Thời gian qua được hai vị Vương phi hết lòng giúp đỡ, đêm qua lại có được sự trinh nguyên của Hoắc Thanh Đồng, vết thương cũ của hắn có thể nói là đã lành lặn hoàn toàn. Lúc này đi giữa núi rừng, thật đúng là vừa nhẹ lòng vừa đắc ý, bước chân thoăn thoắt như gió cuốn.

Hoắc Thanh Đồng nhớ lại cảnh tượng trong hang đá đêm qua, không khỏi đỏ bừng mặt mũi. Cái gã này sức lực quả thực bền bỉ đến mức không tưởng nổi.

Hai người băng qua cánh rừng, đi tới một vùng thảo nguyên bao la rộng lớn. Với tư cách là một người thông thuộc nơi đây, Hoắc Thanh Đồng vừa đi vừa giới thiệu với hắn, đây là thảo nguyên Na Lạp Đề, phía sau kia chính là thảo nguyên Ba Âm Bố Lỗ Khắc...

Lát sau, hai người bắt gặp một nhóm người chăn nuôi gia súc ở địa phương. Tống Thanh Thư muốn tìm họ để mua ngựa và lạc đà, ngặt nỗi bất đồng ngôn ngữ, đối phương nhìn hắn với ánh mắt đầy vẻ dò xét phòng bị.

May nhờ có Hoắc Thanh Đồng đứng ra, dùng tiếng địa phương để trò chuyện với họ. Lại thêm nàng sở hữu nhan sắc tuyệt trần cùng phong thái hiên ngang, lỗi lạc, lập tức chiếm được cảm tình của những người chăn súc vật nơi đây. Sau khi bán cho hai người vài con ngựa tốt, họ còn tặng thêm rất nhiều rượu sữa ngựa cùng đồ ăn khô dọc đường.

Tống Thanh Thư không khỏi có chút hậm hực lòng dạ:

Mấy gã này thật là biết nhìn người đẹp, nếu có mấy cô gái nhìn thấy ta, tuyệt đối sẽ không có cái thái độ phân biệt đối xử như vậy đâu, cô có tin không.

Ta tin, ta tin mà... - Thấy hắn hờn dỗi như đứa trẻ con, Hoắc Thanh Đồng cũng không nhịn được mà mỉm cười.

Hai người phi ngựa sâu vào trong lòng thảo nguyên. Vùng thảo nguyên bằng phẳng thẳng cánh cò bay, hoàn toàn khác biệt với sự nhấp nhô của đồi núi. Phóng mắt nhìn ra xa, chỉ thấy trời và đất chạm nhau ở đường chân trời, không một tiếng động, giữa cõi bao la dường như chỉ còn lại hai người họ mà thôi.

Tống Thanh Thư tuy rằng võ nghệ cao cường, nhưng đứng trước cảnh tượng này, trong lòng không khỏi dâng lên cảm giác choáng ngợp trước cõi đời rộng lớn vô hạn, thấy bản thân mình thật nhỏ bé biết bao.

Hai người đi ngựa ròng rã hơn mười dặm đường cũng chẳng thấy một bóng người nào khác, Tống Thanh Thư bỗng nhiên nhún người một cái, nhảy tót sang ngồi cùng con ngựa với Hoắc Thanh Đồng.

Huynh làm cái gì thế? - Hoắc Thanh Đồng ngơ ngác.

Trước đây ta xem một cuốn phim có tình tiết này, cứ tò mò mãi không biết ngoài đời có làm được thật không, nên muốn tự mình thử một chút...
Nói rồi hắn ôm chặt lấy Hoắc Thanh Đồng vào lòng, ghé sát tai nàng nhỏ to vài lời.

Gương mặt xinh đẹp của Hoắc Thanh Đồng trong nháy mắt đỏ bừng lên như gấc chín:

Không được đâu, hoang đường quá.

Dù sao bốn bề cũng chẳng có một ai, - Tống Thanh Thư dỗ dành, - Vả lại tài cưỡi ngựa của cô chẳng phải rất cừ khôi sao, để ta mở mang tầm mắt chút nào.

Hoắc Thanh Đồng ấm ức:

Cái tài cưỡi ngựa đó của ta với cái chuyện huynh đang muốn làm làm sao mà giống nhau được chứ.

Ta thấy đều là một giuộc cả thôi. - Tống Thanh Thư ra vẻ mặt nghiêm túc gật gật đầu.

Ở cái nơi trời rộng đất bao la này, con người ta dễ buông thả bản thân mình nhất. Lại thêm nghĩ đến tương lai mờ mịt chưa biết đi đâu về đâu của bộ tộc Mộc Trác Luân, Hoắc Thanh Đồng cũng nảy sinh tâm lý muốn vui vẻ hết mình một lần cuối.

Thế nên rốt cuộc nàng không chịu nổi sự nháo nhào đòi hỏi của hắn, đành phải chiều theo ý nguyện của người tình.

Cứ như vậy, hai người quấn quýt lấy nhau như hình với bóng suốt dọc đường đi, thời gian trôi qua nhanh thoăn thoắt. Chẳng mấy chốc đã tới gần ranh giới của bộ lạc Mộc Trác Luân.

Hoắc Thanh Đồng lúc này lại khôi phục dáng vẻ uy nghiêm, không cho phép hắn làm loạn nữa.

Tống Thanh Thư cũng không nài ép thêm. Tuy nhiên có chút bực mình là hắn vốn tự đắc cho rằng tài cưỡi ngựa của mình cũng thuộc hàng cừ khôi, dù sao cũng từng tự mình ra trận cầm quân đánh giặc bao nhiêu lần. Ai mà ngờ lúc nãy mấy bận suýt nữa thì ngã lộn nhào từ trên lưng ngựa xuống, may nhờ có Hoắc Thanh Đồng vốn lớn lên trên lưng ngựa từ nhỏ giữ chặt lấy hắn. Vì chuyện này mà hắn bị nàng chê cười không ít lần.

Giữa lúc Hoắc Thanh Đồng đang mượn chuyện đó để trêu chọc hắn, bỗng nhiên có mấy người chăn súc vật đi ngang qua nhận ra nàng, liền vội vã chạy tới báo tin dữ về những chuyện động trời vừa xảy ra trong thành Diệp Nhĩ Khương.