Chương 2262: Uy hiếp
Thiếu niên kia nghe nàng nói như vậy, khẽ cau mày lại, bất quá rốt cuộc cũng không có mở miệng phản bác nữa.

Tống Thanh Thư có chút hiếu kỳ liền lên tiếng hỏi: "Có người đang đuổi giết các ngươi sao?"

Thiếu nữ gật gật đầu: "Đúng vậy, có một kẻ... Không đúng, hắn chính là một con ác quỷ, bản lĩnh của hắn quá mức kinh khủng. May mà kỵ thuật của chúng ta khá tốt mới tạm thời hất cẳng, bỏ xa được hắn một đoạn. Chẳng qua hiện tại Mã nhi của chúng ta đã kiệt lực mệt chết, chỉ sợ chẳng mấy chốc nữa gã sẽ đuổi kịp chúng ta mà thôi."

Thiếu nữ khi nhắc đến việc con Mã nhi trung thành bị mệt chết, thần sắc lộ vẻ cực kỳ thương tâm, hiển nhiên tình cảm giữa nàng và thồ mã vô cùng sâu đậm.

"Ngươi... ngươi là dự định ra tay giúp đỡ chúng ta có phải không?" Trong ánh mắt thiếu nữ bỗng nhiên lóe lên một tia hy vọng mỏng manh.

"Không giúp." Tống Thanh Thư trả lời cũng vô cùng thẳng thắn, dứt khoát.

"Người Hán các ngươi quả nhiên đều là lũ đáng ghận!" Thiếu niên đứng bên cạnh nổi trận lôi đình, lập tức xắn tay áo lên, bộ dạng hùng hổ liền muốn lao vào đấm hắn một trận.

Thiếu nữ vội vàng can ngăn gã lại: "Thôi bỏ đi Tô Phổ, con ngựa này của người ta thần tuấn đến thế, nhìn qua liền biết là vật giá trị liên thành. Nếu đổi lại là chúng ta, chúng ta cũng không nỡ đem bán cho người khác đâu."

Thiếu niên hậm hực ngồi thụp xuống đất, bất quá vẫn không nhịn được lẩm bẩm một tiếng đầy thành kiến: "Cái lũ người Hán thì biết cái gì về ngựa cơ chứ."

"Cái đó... có thể hay không... bán cho chúng ta một ít lương khô? Chúng ta một đường vội vã chạy trốn, trên người hiện tại đã không còn gì để ăn nữa rồi." Thiếu nữ nói chuyện thời điểm có chút thẹn thùng, e thẹn, hiển nhiên nàng cảm thấy việc mở miệng đưa ra yêu cầu như vậy có chút xấu hổ.

Tống Thanh Thư sững sờ một lát, rồi tiện tay ném một bọc nhỏ qua cho nàng: "Ăn đi, không lấy tiền đâu."

Thiếu nữ nhất thời mừng rỡ ra mặt: "Đa tạ ngươi." Nàng một bên đón lấy bọc lương khô, một bên đưa ngay cho người đồng bạn bên cạnh.

Thiếu niên kia nhíu chặt lông mày, cảnh giác nói: "Người Hán là lũ gian trá nhất thiên hạ, muội cẩn thận kẻo bên trong có độc đấy."

Thiếu nữ lắc đầu thanh minh: "Chúng ta và người ta vốn bèo nước gặp nhau, lại không có thù oán gì, người ta việc gì phải hạ độc hại chúng ta? Huống hồ nếu như thật sự mang lòng dạ xấu xa, người ta hẳn là sẽ biểu hiện ra bộ dạng nhiệt tình, vồn vã hơn nhiều rồi, cho nên huynh chỉ khéo lo hão."

Nói xong, nàng quay sang áy náy nhìn Tống Thanh Thư một cái: "Vị đại ca này thật ngại quá, mẫu thân của Tô Phổ năm xưa từng bị người Hán dùng thủ đoạn hèn hạ làm hại, cho nên huynh ấy đối với người Hán luôn có thành kiến sâu nặng, mong huynh rộng lượng tha thứ."

Tống Thanh Thư gật gật đầu tỏ ý không sao, hắn ngược lại không đến mức vì chút chuyện nhỏ nhặt này mà sinh khí chấp nhặt.

Thiếu nữ vội vàng cắn ăn mấy ngụm bánh ngọt, trên mặt chợt lộ ra vẻ hoài niệm xót xa: "Từ khi rời khỏi Giang Nam, đã lâu lắm rồi ta chưa được ăn loại bánh ngọt tinh mỹ, ngon miệng đến nhường này." Cứ việc Tây Hạ nằm ở vùng Tây Bắc hoang vu, nhưng hoàng cung một nước vốn thu thập đầy đủ ngự đầu bếp của khắp các vùng miền, bản thân Mộc Uyển Thanh lại là người sống ở phương Nam, nàng lại quá rõ khẩu vị của Tống Thanh Thư, nên bánh ngọt chuẩn bị mang theo tự nhiên đều mang đậm phong vị Giang Nam sông nước.

"Nàng là người Giang Nam sao?" Tống Thanh Thư có chút ngoài ý muốn.

"Vâng." Thiếu nữ hiển nhiên không muốn nhắc chuyện nhiều về thân thế của mình. Nàng cùng đồng bạn cất kỹ mấy khối bánh ngọt còn lại vào người, sau đó đem bọc vải trả lại cho Tống Thanh Thư: "Cám ơn huynh rất nhiều, chúng ta phải tiếp tục lên đường chạy trốn thôi, nếu không con ác ma kia sẽ nhanh chóng đuổi kịp mất."

Tống Thanh Thư gật đầu. Bèo nước gặp nhau, hắn cũng không có hứng thú muốn quản chuyện bao đồng của người khác.

"Đúng rồi, huynh cũng mau chóng rời khỏi nơi này đi, kẻ kia lòng dạ rất độc ác, nói không chừng huynh ở lại đây cũng sẽ gặp phải nguy hiểm đấy." Thiếu nữ đi được vài bước, vẫn không quên quay đầu lại tốt bụng nhắc nhở một câu.

Tống Thanh Thư mỉm cười: "Tiểu cô nương tâm địa thật tốt, ta trước giờ không sợ người xấu."

Thiếu niên ở bên cạnh lên tiếng thúc giục: "Đừng có kỳ kèo trì hoãn nữa, kẻo gã đuổi kịp đến nơi bây giờ."

Đúng lúc này, từ giữa tầng không bỗng truyền đến một tràng cười ngạo nghễ, đầy âm lãnh: "Ha ha ha! Đã đi không nổi nữa rồi!"

Phanh!

Một bóng đen sì như một khối đá lớn nện mạnh xuống mặt đất, nhấc lên một trận bụi đất mù mịt khắp trời. Tống Thanh Thư khẽ nhíu mày, hắn phát hiện có một gã bộ dạng chật vật đang lồm cồm bò dậy. Tướng mạo gã nhìn qua thì hung ác dữ tợn, chẳng qua hiện tại tinh thần lại sợ hãi rụt rè, run rẩy co rúm như một con chim cút.

Tuy nhiên, sự chú ý của Tống Thanh Thư lại dồn cả vào một nam tử khác đang đứng bên cạnh gã. Người này vóc dáng cao lớn, thẳng tắp, thân mặc một chiếc áo khoác không tay màu đỏ tươi như máu, bên dưới là chiếc quần trắng muốt mới tinh, chân đạp giày cỏ. Mái tóc trắng như tuyết nồng đậm rủ xuống đôi vai rộng, hai mắt bắn ra thần quang sắc lẹm như điện xuy, gương mặt hung ác, hiểm độc như chim ưng hoàn toàn không có lấy nửa điểm biểu cảm.

Vẻ mặt Tống Thanh Thư nhất thời trở nên vô cùng đặc sắc. Hắn vạn lần không ngờ tới lại có thể gặp lại người quen cũ ở cái nơi khỉ ho cò gáy này, gã này ngoài Thủy Nguyệt Đại Tông thì còn có thể là ai được nữa? Bất quá, cái kẻ đang nằm bò dưới đất kia là ai vậy?

"Chính là con nhóc tỳ này trong tay đang nắm giữ tàng bảo đồ của Cao Xương mê cung có đúng không?" Thủy Nguyệt Đại Tông lạnh lùng liếc nhìn gã nửa sống nửa chết dưới đất một cái.

Gã kia vội vàng gật đầu lia lịa: "Đúng vậy, đúng vậy! Trước đó tàng bảo đồ nằm trong tay Bạch Mã Lý Tam và Kim Ngân Tiểu Kiếm Thượng Quan Hồng, hai người bọn họ trước khi chết đã đem tàng bảo đồ giao lại cho con khốn này."

Thủy Nguyệt Đại Tông gật đầu, ngay sau đó trong mắt hàn quang lóe lên, lạnh nhạt nói: "Vậy thì ngươi hiện tại cũng chẳng còn giá trị lợi dụng gì nữa rồi."

Gã kia một tay bịt chặt lấy cổ họng, trong miệng phát ra những tiếng khanh khách nghẹn ứ, thế nhưng nửa chữ cũng không cách nào thốt ra nổi nữa. Cuối cùng, gã mang theo ánh mắt đầy oán hận và không cam lòng ngã nhào xuống đất, chết không nhắm mắt.

Đối diện với cảnh tượng ấy, thiếu nữ kia nhịn không được run rẩy cảm khái: "Lữ Lương Tam Kiệt từng một thời một tay che trời, không ngờ cái chết lại đến dễ dàng và thảm hại đến thế."

Tống Thanh Thư khẽ nhíu mày. Trong ký ức của hắn hoàn toàn không có chút thông tin nào về cái gọi là Lữ Lương Tam Kiệt này, nhìn vào võ công của gã vừa chết mà đoán, muốn đến cũng chỉ là hạng nhân vật bất nhập lưu (tầm thường) trên chốn giang hồ mà thôi.

"Giao tàng bảo đồ ra đây." Thủy Nguyệt Đại Tông thò một bàn tay to lớn về phía thiếu nữ trước mắt.

"Ngươi bị cái tên vừa rồi lừa gạt rồi, trên người ta làm gì có cái bản đồ kho báu nào chứ! Không tin thì ngươi cứ tự mình lại đây mà lục soát này!" Nói xong, nàng ưỡn cái bộ ngực nhỏ lên, bày ra bộ dạng bị oan uổng, ủy khuất vô cùng.

"Vậy thì tốt quá, liền để ta tự mình lục soát một chút xem sao." Trong ánh mắt Thủy Nguyệt Đại Tông chợt lóe lên một tia dâm tà, gã nhếch mép cười bỉ ổi, trực tiếp sải bước tiến về phía thiếu nữ.

"Hả?!" Thiếu nữ lập tức mắt tròn mắt dẹt, trợn ngược lên. Nàng vốn nghĩ đối phương là bậc tiền bối võ công cao cường lại có tuổi, chắc chắn sẽ tự trọng thân phận mà không thèm làm cái trò hạ lưu này, nào ngờ đâu gã này căn bản là một kẻ vô sỉ, không cần mặt mũi.

"Tên khốn khiếp, ta liều mạng với ngươi!" Kẻ gọi là Tô Phổ thiếu niên nổi trận lôi đình, gầm lên một tiếng rồi giơ nắm đấm lao thẳng lên. Bất quá trước mắt gã chỉ kịp hoa lên một cái, cả người liền bị một cước đá văng, ngã rầm xuống đất.

"Mau buông huynh ấy ra!" Thiếu nữ lên tiếng kinh hô, thế nhưng nàng nhìn rõ sự chênh lệch một trời một vực về võ công giữa song phương, nên rất lý trí mà không có lao lên chịu chết vô ích.

Thủy Nguyệt Đại Tông giẫm hẳn một chân lên lồng ngực của Tô Phổ, quay sang nhìn thiếu nữ híp mắt hỏi: "Đây là tình lang của ngươi sao?"

Da mặt thiếu nữ hơi đỏ lên, vội vã thanh minh: "Ngươi đừng có nói bậy bạ, người ta sớm đã có cô nương mình yêu thích rồi."

"Ồ, hóa ra là một mối tương tư đơn phương, lưu luyến khôn nguôi." Thủy Nguyệt Đại Tông bày ra bộ mặt thấu hiểu, thanh trường đao Nhật Bản sắc bén trong tay gã chậm rãi rút ra, gác ngay lên cổ họng của Tô Phổ: "Giao tàng bảo đồ ra đây, ta liền tha cho hắn một cái mạng."

Thiếu nữ cắn chặt bờ môi đến mức rỉ máu, hiển nhiên trong lòng đang diễn ra một trận chiến tâm lý vô cùng kịch liệt. Thủy Nguyệt Đại Tông lại là kẻ không có kiên nhẫn, thanh trường đao sắc bén trực tiếp cứa một đường nhỏ trên cổ Tô Phổ, rạch ra một vệt máu tươi. Tô Phổ cũng là kẻ có cốt khí, gã cắn răng chịu đựng, quả thực là không thèm phát ra nửa tiếng gào đau đớn nào.

Bất quá khi nhìn thấy dòng máu tươi dọc theo lưỡi đao chảy dài xuống mặt đất, thiếu nữ rốt cuộc hoảng loạn thật sự: "Dừng tay! Đừng giết huynh ấy! Ta giao tàng bảo đồ cho ngươi!"

Nói xong, nàng vội vàng từ trong ngực lấy ra một tấm da dê cũ kỹ. Có thể thấy nàng bảo quản nó vô cùng cẩn thận, cứ việc tấm bản đồ đã có chút cũ nát, rách rưới nhưng nàng vẫn dùng một chiếc khăn tay mềm mại bao bọc kỹ càng bên ngoài.

Thủy Nguyệt Đại Tông giật lấy tấm bản đồ, mở ra xem xét một hồi, thấy quả thực là địa đồ cổ không sai, gã liền ngửa mặt lên trời cười dài đầy đắc ý. Bản thân gã quả nhiên là thời cơ đến vận chuyển, có được kho báu trong truyền thuyết này rồi, gã việc gì phải ở lại cái nơi của người Mông Cổ kia để chịu trăm bề nhục nhã, khinh bỉ nữa chứ.

"Cởi y phục trên người ra!" Thủy Nguyệt Đại Tông đem tàng bảo đồ cẩn thận nhét vào trong ngực, sau đó dùng ánh mắt thèm khát, tham lam nhìn chằm chằm vào thân hình mềm mại, diễm lệ của thiếu nữ xinh đẹp trước mắt. Việc được tự tay chiếm đoạt nàng ngay trước mặt gã tình lang của nàng, đối với gã mà nói là một việc kích thích và hưng phấn biết nhường nào.

"Cái gì?!" Thiếu nữ nhất thời chết lặng tại chỗ, vạn vạn lần không ngờ tới gã này lại có thể đưa ra một yêu cầu vô sỉ, hạ lưu đến mức này.

"Ngươi rốt cuộc là có muốn giữ lại cái mạng quùi này của hắn nữa hay không?" Thủy Nguyệt Đại Tông lạnh lùng quơ quơ thanh đao ngay trước cổ Tô Phổ hăm dọa.

Nước mắt thiếu nữ rốt cuộc uất ức rơi xuống lã chã: "Ngươi... ngươi là kẻ không giữ chữ tín!"

"Bớt nói nhảm đi!" Thủy Nguyệt Đại Tông hừ lạnh một tiếng đầy tàn nhẫn.

"Văn Tú! Đừng quản ta nữa, muội mau chạy đi!" Tô Phổ nằm dưới đất liều mạng giãy giụa, kêu gào, thế nhưng chút sức lực yếu ớt của gã làm sao có thể bì được với tu vi nội lực thâm hậu của đối phương.

"Tiểu tử, chỗ này không có phần cho ngươi xen mồm vào." Thủy Nguyệt Đại Tông trực tiếp xuất một cước đá trúng vào ngủ huyệt của gã, sau đó quay sang nhìn về phía thiếu nữ cười tà ác: "Ngươi chẳng phải là rất thích hắn sao? Nhưng trong lòng hắn lại có hình bóng của người khác, bình thường mà nói thì ngươi căn bản không có lấy nửa phần cơ hội để có được hắn. Thế nhưng, nếu như hôm nay ngươi vì cứu mạng hắn mà chấp nhận hy sinh tấm thân trong trắng này, thân là một nam tử đại trượng phu, hắn tỉnh dậy chắc chắn sẽ đối với ngươi lòng mang áy náy sâu nặng, tất nhiên sẽ phải đứng ra chịu trách nhiệm với cuộc đời ngươi. Tính đi tính lại, như vậy chẳng phải ngươi đã đạt được ước nguyện rồi sao? Nói cho cùng, ngươi còn phải đa tạ ta mới đúng đó chứ, ha ha ha!"

Sắc mặt thiếu nữ lúc trắng lúc xanh vì nhục nhã, còn chưa kịp mở miệng nói lời nào, thì từ phía bên cạnh bỗng nhiên vang lên một thanh âm trầm thấp, nhàn nhạt:

"Thương hải tang điền, đường đường là một Đại tông chủ của một phái, vậy mà lại đi giở trò ức hiếp một đứa hậu bối yếu ớt thế này, quả thực là càng sống càng thụt lùi rồi đấy."