Chương 2330: Nhìn thoáng qua

Địch tập!

Trong đầu mọi người đều lóe lên ý nghĩ này, đám người vội vàng vơ lấy binh khí chuẩn bị tập hợp.

"Tại sao nơi này lại có địch tập kích?"

"Địch nhân rốt cuộc là ai?"

"Địch nhân có bao nhiêu?"

Trong lòng Oát Trần, Bác Nhĩ Hốt cùng những người khác dấy lên vô vàn nghi hoặc, nhưng họ vẫn vội vàng truyền xuống từng đạo mệnh lệnh.

Chỉ là lúc này cát vàng đầy trời, căn bản không thấy rõ địch nhân ở đâu, chỉ có tiếng hò hét giết chóc loáng thoáng xen lẫn trong bão cát. Dù là Khiếp Tiết Quân thân kinh bách chiến, lúc này tâm tình hoảng loạn cũng dần dần lan tràn.

Oát Trần cùng Bác Nhĩ Hốt dù sao cũng là lão tướng dày dạn kinh nghiệm sa trường, vội vàng phán đoán vị trí đại khái của địch nhân từ hướng âm thanh cảnh báo vừa biến mất, lập tức triệu tập thân binh rồi bố trí đội hình xông về phía đó.

Đáng tiếc, thứ đón chờ bọn họ lại là một đợt mưa tên, quân đội Mông Cổ nhất thời người ngã ngựa đổ. Tuy người Mông Cổ am hiểu nhất là kỵ xạ, lập tức có không ít người giương cung lắp tên bắn trả, nhưng đáng tiếc lúc này bọn họ đang đối mặt với bão cát, không chỉ nhìn không rõ địch nhân mà còn là tác chiến ngược gió, uy lực mũi tên giảm đi rất nhiều. Trong khi đó, cung tiễn của địch nhân lại mượn thế gió, uy lực gần như tăng gấp bội.

"Lui lại, lui lại, tản ra, đánh vào phía sau đối phương!" Bác Nhĩ Hốt lập tức ý thức được đánh kiểu này chắc chắn thất bại, vội vàng truyền lệnh xuống. Ưu thế lớn nhất của người Mông Cổ là tính cơ động, trước kia khi Tây chinh thường xuyên lấy ít thắng nhiều cũng là nhờ vào tính cơ động cường đại để đánh vào cánh yếu của đối phương, hoặc giả vờ bại lui dẫn dụ địch nhân thâm nhập rồi vây đánh.

Bác Nhĩ Hốt tuy không phải danh tướng lẫy lừng, nhưng đi theo Thiết Mộc Chân nhiều năm như vậy, chưa ăn thịt heo cũng đã thấy heo chạy rồi.

Đúng lúc này, một bóng người màu vàng nhạt bỗng nhiên lao ra từ trong bão cát, trực tiếp đâm một thương vào cổ họng Bác Nhĩ Hốt. Người xung quanh kinh hô liên tục, khi muốn tiến lên hỗ trợ thì thi thể hắn đã ngã gục xuống đất, tiếng trống đòi mạng gõ mạnh vào tâm phòng của người Mông Cổ.

Thân binh bên cạnh Bác Nhĩ Hốt cuối cùng cũng hoàn hồn, muốn xông lên báo thù cho chủ nhân, nhưng bóng người màu vàng kia tựa như Thần Long Bãi Vĩ, tới đột ngột mà đi cũng đột ngột, rất nhanh đã chui vào trong bão cát mịt mù, bọn họ biết tìm nơi nào?

"Lại là nàng!" Tống Thanh Thư ở gần đó nhìn thấy mà giật mình, mặc dù chỉ nhìn thoáng qua nhưng đã nhận ra đối phương chính là Thúy Vũ Hoàng Sam Hoắc Thanh Đồng. Trước kia hắn đã ấn tượng rất sâu sắc với khí khái hào hùng của nàng, lần này tận mắt chứng kiến phong thái của nàng trên chiến trường, quả thật khiến người ta kinh diễm không gì sánh được.

"Là người của bộ tộc Mộc Trác Luân!"

Lúc này khi đánh giáp lá cà, mọi người đã nhìn rõ trang phục của kẻ tập kích: những xạ thủ cưỡi lạc đà nhanh như chớp, kỵ sĩ bên trên đều dùng khăn đen quấn kín quanh thân, chỉ để lộ hai con mắt. Thêm vào đó bọn họ đang đứng xuôi chiều gió nên không chịu ảnh hưởng quá lớn trong thời tiết bão cát này.

"Còn có người của Chuẩn Cát Nhĩ!"

Có người nhận ra thân phận của một chi quân đội khác, đám người Mông Cổ nhất thời cảm thấy tim mình chìm xuống đáy cốc. Phải biết rằng những năm gần đây, bộ tộc Mộc Trác Luân và Chuẩn Cát Nhĩ Hãn Quốc ở Tây Vực đã gây không ít phiền phức cho người Mông Cổ. Giao thủ nhiều năm như vậy, tự nhiên bọn họ biết rõ thực lực đối phương, nếu lúc này bị bọn họ vây khốn, chỉ sợ lành ít dữ nhiều.

Dù Oát Trần không ngừng ra lệnh cố gắng vãn hồi bại cục, nhưng Bác Nhĩ Hốt mới là thủ lĩnh của đám Khiếp Tiết Quân này. Hắn vừa giao chiến đã bị giết, chi đội ngũ này không lập tức sụp đổ đã là nhờ tố chất của Khiếp Tiết Quân cực kỳ cao. Nhưng trong cát vàng đầy trời, tựa như bốn phương tám hướng đều là địch nhân, chi đội Khiếp Tiết không có người chỉ huy trực tiếp này rất nhanh rơi vào tình trạng tự chiến, bị đối phương chia cắt bao vây.

Tống Thanh Thư nhìn ra bại cục của người Mông Cổ đã định, hắn đương nhiên sẽ không bỏ sức giúp người Mông Cổ giết người của bộ tộc Mộc Trác Luân, nhưng mặt mũi công phu vẫn phải làm, cuối cùng giả vờ như vừa đánh vừa lui.

Đến lúc sau bão cát càng lúc càng lớn, cách một mét gần như không nhìn rõ vật gì, người Mông Cổ triệt để sụp đổ, không ít người bắt đầu bỏ chạy, Tống Thanh Thư cũng thừa cơ đi về phía ngoài chiến trường.

Điều khiến hắn ngoài ý muốn là lại đụng phải A Mạn trên đường. Lúc này nàng đã thất lạc với Tô Phổ và những người khác, bản thân thì bị một kỵ sĩ của bộ tộc Mộc Trác Luân trói hai tay đặt nằm ngang trên lưng lạc đà, hiển nhiên đây là cách đối đãi tù binh trên chiến trường.

Điều này khiến Tống Thanh Thư hơi ngạc nhiên, vốn tưởng rằng là người của Thiết Duyên Bộ liên hệ với bộ tộc Mộc Trác Luân và Chuẩn Cát Nhĩ để tổ chức trận phục kích này, nhưng nhìn cách những binh lính Mộc Trác Luân đối đãi với A Mạn, hiển nhiên không giống như đã thông đồng từ trước.

"Rốt cuộc là ai thông báo cho Hoắc Thanh Đồng, hay là sự nhạy bén trên chiến trường của nàng đã đạt đến trình độ này, có thể bắt lấy động tĩnh của chi quân đội Mông Cổ này một cách vô cùng chuẩn xác?" Tống Thanh Thư còn đang nghi hoặc thì kỵ sĩ của bộ tộc Mộc Trác Luân đã nhìn thấy hắn, chỉ coi hắn là người trong đội ngũ Mông Cổ, vung yêu đao chém tới.

Tống Thanh Thư né người sang một bên, bắt lấy cổ tay hắn rồi thuận thế ném hắn văng ra xa mấy trượng, chính mình thì nhảy lên thay thế vị trí, cưỡi lạc đà chạy về phía ngoài chiến trường.

Bây giờ nơi này loạn thành một bầy, võ công hắn có cao hơn nữa cũng phải đề phòng tên lạc khắp nơi, tốt nhất nên sớm thoát khỏi chiến trường cho thỏa đáng.

"Tạ ơn đại thúc, ngươi lại cứu ta một lần nữa." A Mạn nhìn rõ là hắn, không khỏi vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ.

"Đại thúc?" Tống Thanh Thư thầm nghĩ với diện mạo của Thủy Nguyệt Đại Tông này, cùng lắm chỉ tính là một gã quái thúc thúc biến thái thôi, tiểu nha đầu này thật sự ngây thơ đến mức có thể, tiếng đại thúc này cũng gọi ra miệng được.

"Đừng nói chuyện, cẩn thận bão cát bay hết vào miệng." Tống Thanh Thư nhắc nhở, đưa cho nàng một chiếc khăn lụa để che mặt.

Nhưng A Mạn không nghe theo mà tiếp tục nói: "Ngươi có thể tới cứu Tô Phổ bọn họ không? Vừa nãy chúng ta bị loạn quân chia cắt."

Tống Thanh Thư trực tiếp từ chối: "Ngươi cho ta là Thần sao? Bây giờ bên ngoài thiên quân vạn mã, ta đi vào thì khác gì chịu chết. Huống chi bây giờ đưa tay không thấy được năm ngón, ta cũng không thể nào tìm được bóng dáng bọn họ."

Hắn vẫn chưa đến mức thánh mẫu như vậy, vì một nam tử không liên quan mà mạo hiểm lớn đến thế. Chẳng qua nếu người đang cần cứu là Tô Phổ, mà hắn cầu xin mình đi cứu A Mạn, liệu mình có đi không?

A Mạn nhìn xung quanh, quả nhiên khắp nơi đều là bão cát, ngay cả tiếng chém giết cũng gần như không nghe thấy. Trong tình huống này mà tìm người chẳng khác nào mò kim đáy bể, đành phải chắp tay trước ngực: "Thánh Ala phù hộ, nhất định khiến Tô Phổ sống sót..."

Tống Thanh Thư nhìn nàng chắp hai tay bị trói trước ngực cầu nguyện, lại thêm tư thế bị đặt nằm ngang trước người, lúc này trông vô cùng kỳ quái, không khỏi cười nói: "Ngươi cũng quá trọng sắc khinh bạn rồi, tại sao chỉ cầu Thánh Ala phù hộ Tô Phổ sống sót, Tang Tư Nhĩ, Lạc Đà bọn họ không phải là người à?"

"Ta không phải..." A Mạn nhất thời đỏ bừng mặt, vội vàng cầu nguyện cả cho Tang Tư Nhĩ bọn người.

Tống Thanh Thư liền tập trung tinh thần, một bên đề phòng tên lạc bất thình lình bắn tới, một bên cưỡi lạc đà lần theo điểm yếu của binh lực để đột phá. Mặc dù bây giờ bão cát đầy trời, nhưng hắn vẫn có thể cảm nhận bằng khí thế, có thể sớm né tránh rất nhiều hiểm nguy.

Nửa đường A Mạn cảm thấy xóc nảy khó chịu, thỉnh cầu Tống Thanh Thư cởi trói cho nàng.

Tống Thanh Thư liếc nhìn nàng một cái, không hề đáp ứng: "Ta khuyên ngươi cứ như vậy đi, miễn cho lát nữa lại nói ta chiếm tiện nghi của ngươi."

A Mạn sững sờ: "Sao ta lại nói những lời như vậy được?" Thấy hắn vẫn không chịu cởi trói cho mình, bỗng nhiên nghĩ đến một suy đoán, khuôn mặt trắng bệch vì sợ hãi: "Ngươi... không phải cũng muốn bắt ta làm nữ nô của ngươi đấy chứ?"