Chương 1319: Không còn lựa chọn nào khác

Sử Tương Vân cắn chặt môi, không nói lời nào.

Thật ra nàng cũng hiểu rõ phía mình đuối lý.

Ban đầu nàng chỉ định bắt giữ Tống Thanh Thư rồi giao cho Cái Bang để đổi lấy vị trí bang chủ mà thôi.

Còn chuyện Vệ Nhược Lan gieo Sinh Tử Phù lên người hắn, rồi dùng Bắc Minh Thần Công hút nội lực của hắn hoàn toàn nằm ngoài dự liệu của nàng.

Dù nàng không tán thành cách làm đó, nhưng cũng không ngăn cản Vệ Nhược Lan, vì thế cuối cùng nàng vẫn là đồng phạm.

Ngày thường Sử Tương Vân tuy có vẻ ngang bướng, nhưng hoàn toàn khác kiểu ngang ngược không bao giờ nhận mình sai như Quách Phù.

Nàng chỉ là tính tình tùy tiện, lại được nuông chiều từ nhỏ nên hơi kiêu căng mà thôi.

Ít nhất trong lòng nàng vẫn phân biệt được đúng sai.

Ngón tay Tống Thanh Thư nhẹ nhàng lướt qua vạt áo nàng, mu bàn tay cảm nhận được làn da mềm mại mịn màng:

“Có điều con ma quỷ như ngươi đúng là một ma quỷ khiến người rung động.”

Hai má Sử Tương Vân đỏ bừng, thân thể không tự chủ run lên.

Nàng cố nhịn cảm giác xấu hổ và phẫn nộ trong lòng:

“Ngươi mau cứu Vệ ca ca đi. Tình trạng của hắn bây giờ bất cứ lúc nào cũng có thể tắt thở.”

Nàng không muốn mình hy sinh lớn như vậy mà cuối cùng người yêu vẫn không chờ được cứu viện.

“Hắn có Bắc Minh Thần Công hộ thể, chưa chết nhanh vậy đâu.”

Ngón tay Tống Thanh Thư tiếp tục hạ xuống.

“Không được!”

Thấy dáng vẻ thờ ơ của hắn, Sử Tương Vân thậm chí hoài nghi hắn đang mong Vệ Nhược Lan chết luôn.

“Ngươi chưa cứu người trước thì ta sẽ không cho ngươi đụng vào!”

“Được thôi.”

Tống Thanh Thư thu tay lại, khóe môi cong lên đầy ý vị:

“Vậy chúng ta đi xem vị người yêu kia của ngươi trước.”

“Chờ… chờ đã…”

Thấy ánh mắt kinh ngạc của hắn, mặt Sử Tương Vân đỏ bừng:

“Ta… ta sửa sang y phục trước.”

Lúc trước nàng tự cởi áo tháo dây lưng, giờ quần áo xộc xệch, tóc tai rối loạn.

Nàng không muốn bộ dạng hiện giờ bị người Cái Bang nhìn thấy, càng không muốn xuất hiện trước mặt người yêu như thế này.

Một lúc lâu sau, nàng mới đỏ mặt đi theo sau lưng Tống Thanh Thư ra ngoài.

Do trước đó Trần Hữu Lượng đã dặn dò phải tiếp đãi Tống Thanh Thư như khách quý, nên dọc đường các đệ tử Cái Bang đều không làm khó hai người, còn chủ động nhường đường.

Khi tới phòng giam giữ phạm nhân, họ thấy Vệ Nhược Lan đang nằm trên chiếc chiếu rơm như chó chết.

Khuôn mặt vốn tuấn tú giờ xanh tím dữ tợn.

Ngay cả chiếc chiếu dưới thân hắn cũng phủ một lớp sương mỏng, đủ thấy hàn khí của Huyễn Âm Chỉ bá đạo đến mức nào.

“Vệ ca ca!”

Sử Tương Vân kinh hô một tiếng rồi vội vàng lao tới.

Nhưng Vệ Nhược Lan hoàn toàn không có phản ứng.

Nàng chỉ đành quay sang nhìn Tống Thanh Thư bằng ánh mắt cầu xin.

Nhìn dáng vẻ nước mắt lưng tròng của nàng, Tống Thanh Thư thở dài:

“Ngươi cũng không phải hoàn toàn không có ưu điểm.”

“Ít nhất đối với người yêu cũng coi như có tình có nghĩa.”

Sử Tương Vân cắn môi, rõ ràng không muốn tiếp tục dây dưa chuyện này:

“Ngươi mau cứu hắn đi, chậm nữa sẽ không kịp mất.”

Tống Thanh Thư lấy từ trong ngực ra một viên thuốc nhét vào miệng Vệ Nhược Lan.

Sau đó nâng cằm hắn lên để hắn nuốt xuống rồi mới gật đầu:

“Được rồi.”

“Như vậy là xong?”

Sử Tương Vân ngạc nhiên hỏi.

Dù nàng không phải cao thủ đỉnh cấp, nhưng nhãn lực vẫn rất tốt.

Tình trạng hiện giờ của Vệ Nhược Lan, ngay cả gia gia nàng — Đế sư — cũng chưa chắc cứu được, làm sao chỉ uống một viên thuốc là xong?

“Đương nhiên chưa khỏi nhanh vậy.”

Tống Thanh Thư cười:

“Viên thuốc này chỉ tạm thời giữ mạng hắn thêm một canh giờ.”

“Đây là thuốc gì?”

Sử Tương Vân cau mày hỏi.

“Báo Thai Dịch Cân Hoàn.”

Tống Thanh Thư đáp:

“Thuốc này được luyện từ hơn mười loại đại bổ đại nhiệt, vừa hay khắc chế hàn khí trong người hắn.”

“Tất nhiên Huyễn Âm Chỉ quá bá đạo.”

“Một viên Báo Thai Dịch Cân Hoàn cũng chỉ đủ giữ mạng hắn một canh giờ.”

Lần này hắn không nói dối.

Báo Thai Dịch Cân Hoàn tuy là độc dược, nhưng trước khi phát độc quả thật là đại bổ, rất khắc với âm hàn chân khí.

Còn chuyện độc tính… hắn đương nhiên không ngu gì mà nói cho Sử Tương Vân biết.

Dù sao nàng không phải người trong giang hồ nên chưa từng nghe danh Báo Thai Dịch Cân Hoàn của Thần Long đảo.

Nhìn nam nhân trước mắt nói năng rất tự nhiên, lại không lộ sơ hở gì, nàng vô thức tin tưởng.

“Ngươi nói… chỉ giữ mạng hắn một canh giờ?”

Sử Tương Vân đột nhiên phản ứng lại, sắc mặt đại biến.

“Dĩ nhiên không phải.”

Tống Thanh Thư cười đầy ẩn ý nhìn nàng:

“Viên thuốc này chỉ để phòng hắn chết quá sớm.”

“Còn một canh giờ này…”

“Dù hơi ngắn, nhưng cũng miễn cưỡng đủ để ta thu phần thù lao của mình.”

“Ngươi!”

Sắc mặt Sử Tương Vân lập tức thay đổi, vô thức lùi lại mấy bước:

“Không được! Tuyệt đối không được!”

“Vì sao không được?”

Khóe miệng Tống Thanh Thư hơi nhếch lên.

“Ngươi còn chưa cứu hắn hoàn toàn, ta sao có thể để ngươi…”

Tim Sử Tương Vân đập loạn.

Nếu hắn xong việc rồi trở mặt không cứu người nữa thì chẳng phải nàng bị hắn chiếm hết tiện nghi sao?

“Ngươi sợ ta không giữ lời?”

Tống Thanh Thư như đọc được suy nghĩ trong lòng nàng.

Ánh mắt Sử Tương Vân thoáng bối rối, nhưng rất nhanh lại cố ngẩng ngực lên:

“Đương nhiên!”

“Nếu sau đó ngươi không cứu Vệ ca ca thì ta cũng chẳng làm gì được ngươi.”

Thật ra trong lòng nàng vẫn âm thầm tính toán.

Nếu hắn cứu xong Vệ Nhược Lan, biết đâu nàng còn có cơ hội quỵt nợ.

Nhưng nếu làm chuyện đó trước, mọi đường lui của nàng sẽ hoàn toàn bị chặn.

“Ta còn cần ngươi giúp thuyết phục cha ngươi.”

“Làm sao ta có thể không giữ lời?”

Trong giọng Tống Thanh Thư lộ rõ ý chế giễu.

“Dù sao cũng không được!”

Sử Tương Vân cắn chặt môi đỏ.

Lồng ngực đang bắt đầu phát triển không ngừng phập phồng, vô tình lộ ra vài phần quyến rũ của thiếu nữ.

“Đến nước này rồi, ngươi chỉ có thể tin ta.”

Tống Thanh Thư lạnh lùng nói.

Sử Tương Vân quay đầu đi, giả vờ như không nghe thấy.

Tống Thanh Thư lười tiếp tục vòng vo với nàng:

“Sử đại tiểu thư, ta khuyên ngươi câu cuối.”

“Nếu ta thật sự muốn làm gì ngươi, với chút võ công của ngươi căn bản không có lấy nửa phần khả năng phản kháng.”

“Đến lúc đó vừa mất người vừa mất của, chẳng được gì cả.”

“Chi bằng trước khi ta mất kiên nhẫn, ngươi nên tự giác hoàn thành nghĩa vụ của mình.”

Vừa nói, khí thế trên người hắn đột nhiên bùng lên.

Hiện giờ hắn không chỉ có võ công sâu không lường được, mà còn mang theo sát khí máu lửa tôi luyện từ chiến trường cùng uy nghi của bậc “đế vương”.

Chỉ cần một trong những thứ đó cũng không phải thiếu nữ khuê các như Sử Tương Vân có thể chống đỡ.

Nàng chỉ cảm thấy cả người lạnh buốt.

Trong khoảnh khắc đó, nàng có cảm giác ngạt thở như thể giây tiếp theo sẽ chết.

May mà cảm giác ấy tới nhanh đi cũng nhanh.

Nàng lập tức há miệng thở dốc, vẻ mặt hoảng sợ nhìn nam nhân cách đó không xa.

“Lại đây.”

Tống Thanh Thư ngồi xuống ghế rồi vỗ nhẹ lên đùi mình, ra hiệu nàng qua ngồi.

“Không được… ta không thể nghe theo hắn…”

Sử Tương Vân liên tục tự nhủ trong lòng.

Nhưng không hiểu vì sao, thân thể nàng lại không tự chủ được bước từng bước về phía hắn.