Chương 1432: Công chúa Tây Hạ
Cơ thể Hoàng Dung mềm nhũn rồi đổ gục sang một bên. Nàng đang mang thai, nếu lỡ ngã xuống thì hậu quả thật khó lường. May mắn là Tống Thanh Thư ở ngay cạnh đã phản ứng rất nhanh, đỡ lấy nàng trong lúc ngàn cân treo sợi tóc và lo lắng hỏi:
— "Nàng sao vậy?"

"Ta cũng không biết," Hoàng Dung muốn lắc đầu, nhưng nào ngờ đến sức để lắc đầu cũng chẳng còn, "Chỉ cảm thấy toàn thân không còn chút sức lực nào."

Lúc này, những tiếng binh khí rơi loảng xoảng cũng vang lên từ xung quanh. Hóa ra bọn hộ vệ đi theo đều đã lần lượt ngã gục xuống đất. Tống Thanh Thư nhíu mày nhìn ra xa, chỉ thấy đám mật thám của Hoàng Thành Ty cũng đã ngã la liệt, chỉ còn mỗi Tiết Y Nhân đang một mình cố gắng gượng chống đỡ.

"Bi Tô Thanh Phong!"

Tống Thanh Thư lập tức nhận ra. Đây chính là loại độc dược lợi hại nhất của Nhất Phẩm Đường nước Tây Hạ, không màu không mùi. Đến khi nhận ra thì đã trúng độc, sau khi trúng độc sẽ toàn thân vô lực, chỉ đành mặc cho kẻ khác chém giết. Hắn thầm chép miệng, loại độc dược này quả thật quá lợi hại, bay theo chiều gió khiến Hoàng Dung và những người khác ở xa như vậy mà cũng bị trúng độc.

"Bi Tô Thanh Phong!" Tiết Y Nhân cắn răng nghiến lợi nặn ra mấy chữ, rõ ràng hắn cũng đã nghĩ đến loại độc dược trong truyền thuyết này của Nhất Phẩm Đường.

"Không thể không nói Hoàng Thành Ty các ngươi thật sự đã sa sút quá mức rồi, mãi đến lúc này mới nhớ ra Bi Tô Thanh Phong của Nhất Phẩm Đường chúng ta."

Thiếu nữ kia cuối cùng cũng bước ra từ trong xe ngựa. Váy dài bay trong gió nhẹ, để lộ vóc dáng thướt tha. Chỉ tiếc là trên mặt nàng vẫn đeo khăn che, không để lộ diện mạo thật sự. Tuy nhiên, đôi mắt trong veo như nước mùa thu ấy cũng đủ cho thấy nhan sắc ẩn dưới tấm khăn che mặt kia vô cùng xinh đẹp.

Tiết Y Nhân đột nhiên vung kiếm đâm thẳng về phía nàng. Có điều, do ảnh hưởng của chất độc, kiếm pháp đã mất đi sự sắc bén đến đáng sợ như trước đó. Chỉ thấy thiếu nữ kia phất nhẹ ống tay áo, liền đánh rơi thanh trường kiếm trong tay hắn.

"Hàn Tụ Phất Huyệt, giỏi, giỏi lắm..." Chút hơi sức mà Tiết Y Nhân vất vả lắm mới tụ lại được cuối cùng cũng tan biến. Hắn suy sụp ngã gục xuống đất, không thể nào gượng dậy nổi nữa.

"Đại ca!" Thấy hắn ngã xuống, Tiết Bảo Sai thất kinh kêu lên. Từ khi nàng bắt đầu có ký ức, người đại ca này luôn là một sự tồn tại vô địch. Nào ngờ hôm nay lại gục ngã, khiến nàng vừa đau lòng vừa vô cùng lo lắng.

Thiếu nữ Tây Hạ chắp hai tay ra sau lưng, thong thả bước qua bước lại, giữa hàng lông mày không giấu nổi vẻ đắc ý:
— "Có biết tại sao vừa rồi ta lại tiết lộ cho các ngươi nhiều thông tin về Nhất Phẩm Đường như vậy không? Thứ nhất là để chờ dược lực của Bi Tô Thanh Phong phát huy tác dụng. Thứ hai là vì ta biết các ngươi đều không thể sống sót rời khỏi đây, nên nói cho các ngươi nghe cũng chẳng sao. Dù sao thì người chết mới là kẻ giữ bí mật tốt nhất."

"Tiết Y Nhân ta tung hoành thiên hạ, không ngờ cuối cùng lại thất bại trong tay một con nhóc." Tiết Y Nhân biết hôm nay khó lòng thoát nạn, trong giọng nói tràn ngập sự phẫn uất và bất lực.

Ở phía xa, Tống Thanh Thư thầm thở dài. Đừng nói là Tiết Y Nhân, ngay cả bản thân hắn và Băng Tuyết Nhi trước đây khi ở trong căn nhà tranh ngoài Khai Phong Thành cũng từng trúng chiêu Bi Tô Thanh Phong này. Loại độc này quả thật rất khó đề phòng.

Hồi đó, hắn từng lấy được thuốc giải Bi Tô Thanh Phong từ chỗ Tứ Đại Ác Nhân, nhưng trải qua bao nhiêu chuyện về sau, thuốc giải đã sớm không còn mang trên người. May mắn là lần trước sau khi trúng độc Kim Ba Tuần Hoa, hắn đã dùng 《Thái Huyền Kinh》 để hóa giải loại kịch độc vô phương cứu chữa ấy, và chợt phát hiện ra bản thân mình thực sự đã trở nên bách độc bất xâm. Không biết đó là nhờ 《Thái Huyền Kinh》, hay là vì lúc trước Tiểu Long Nữ đã cho hắn uống viên Thông Tê Địa Long Hoàn của Âu Dương Phong nữa.

"Anh hùng không kể tuổi tác, Huyết Y Nhân lừng lẫy danh tiếng cớ sao ngay cả đạo lý này cũng không hiểu?" Thiếu nữ cười lạnh một tiếng, sau đó ra lệnh cho thủ hạ, "Bắt Tiết Y Nhân và muội muội của hắn đi, những kẻ còn lại thì giết sạch."

Tống Thanh Thư ở xa nghe vậy thì trong lòng khẽ rùng mình. Cô nương này có giọng nói ngọt ngào êm ái, không ngờ lại mang một trái tim tàn nhẫn đến thế. Ra lệnh giết bao nhiêu người như vậy mà đến cả mày cũng không buồn nhíu lại.

"Tốt, tốt lắm. Ta đã nhắm cô nương này từ sớm rồi, không ai được giành với ta." Dù cho vết thương trên người Vân Trung Hạc vẫn đang ứa máu, nhưng bản tính háo sắc của gã thì vẫn chẳng hề thay đổi.

Thiếu nữ Tây Hạ kia cười duyên: "Bây giờ chưa thể giao cho ngươi được, đợi mang về Nhất Phẩm Đường thẩm vấn xong rồi giao cho ngươi cũng chưa muộn."

"Tuyệt, tuyệt lắm." Nhìn làn da trắng ngần như ngọc cùng dáng vẻ đẫy đà của Tiết Bảo Sai, Vân Trung Hạc vừa xoa xoa hai tay vừa thèm thuồng đến mức sắp chảy cả nước dãi.

"Ngươi mà dám đụng đến con bé, ta sẽ khiến ngươi chết không có chỗ chôn!" Giọng nói của Tiết Y Nhân lạnh lẽo như băng, cả người hắn lúc này trông hệt như một con dã thú đang chực chờ nuốt chửng con mồi.

"Nếu là ngày thường, có lẽ ta còn sợ ngươi ba phần. Nhưng giờ ngươi đã trúng Bi Tô Thanh Phong, chẳng khác nào một con hổ rụng hết răng, định dọa ai chứ." Vân Trung Hạc khinh khỉnh đáp.

Tiết Y Nhân hừ lạnh, đột nhiên khí thế trên người lại bắt đầu tăng vọt. May mắn là thiếu nữ Tây Hạ ở bên cạnh đã sớm đề phòng, chỉ trong nháy mắt đã lướt tới phong tỏa huyệt đạo của hắn: "Các hạ hà tất phải làm vậy? Cứ cho là ngươi thiêu đốt toàn bộ công lực để cứu muội muội đi nữa, thì ngươi cũng sẽ từ một cao thủ hàng đầu biến thành một kẻ phế nhân mà thôi."

"Không cần ngươi phải đạo đức giả!" Ánh mắt Tiết Y Nhân càng thêm lạnh lẽo. Thật đáng tiếc vì hắn vừa chậm mất một nhịp, nếu không, dù có phải vận đến kiệt cùng công lực, hắn cũng quyết đánh chết tên dâm tặc Vân Trung Hạc này.

"Đại ca, huynh không cần phải để tâm đến muội." Nghĩ đến số phận thê thảm nếu bị bắt về Tây Hạ, Tiết Bảo Sai ngay lập tức quyết định cắn lưỡi tự vẫn. Nhưng đáng tiếc, thiếu nữ kia chỉ phất nhẹ ngón tay một cái, miệng nàng liền tê rần, đến sức để cắn cũng chẳng còn.

Giờ phút này, nàng đã hoàn toàn tuyệt vọng, trái tim như rơi tuột xuống tận đáy vực. Là một mật thám, nàng đã sớm chuẩn bị tâm lý cho cái chết, thậm chí cũng lường trước được cả cảnh ngộ sẽ bị làm nhục đánh mất sự trong sạch. Nhưng khi khoảnh khắc đó thực sự ập đến, nàng mới nhận ra mình không hề kiên cường như vẫn tưởng.

Đột nhiên, hai mắt nàng sáng lên. Từ góc độ này, nàng vừa hay nhìn thấy chiếc xe ngựa ở đằng xa. Do đã từng gặp qua một lần, nàng nhận ra ngay đó là cờ hiệu của Tề Vương phủ, liền vội vã cất tiếng gọi: "Mong Tề Vương ra tay cứu giúp!"

Lời vừa dứt, tất cả những người có mặt tại đó đều lần lượt quay đầu lại. Bởi vì ban nãy đôi bên đang trong thế giằng co ngàn cân treo sợi tóc, chẳng ai còn tâm trí đâu mà để ý đến đoàn người của Tống Thanh Thư đang ở cách đó hơn mười trượng.

Do Hoàng Dung bị ngất xỉu, Tống Thanh Thư đã dìu nàng quay lại trong xe ngựa nên cũng không bị ai nhìn thấy. Lúc này, nếu đã bị phát hiện thì đương nhiên không cần thiết phải ẩn nấp nữa. Hắn đỡ Hoàng Dung ngồi cẩn thận trong xe ngựa rồi nói:
— "Nàng cứ ở đây nghỉ ngơi một lát, ta đi tìm thuốc giải cho nàng."

"Chàng phải cẩn thận đấy." Hoàng Dung không khỏi lên tiếng nhắc nhở, bởi dù sao lúc này các hộ vệ đi theo đều đã trúng chiêu, còn phe Tây Hạ thì lại đang ỷ thế đông người.

"Yên tâm đi." Tống Thanh Thư mỉm cười ấm áp, sau đó liền bước xuống xe ngựa đi thẳng về phía bãi đất trống.

Bất kể là người của Nhất Phẩm Đường Tây Hạ hay người của Hoàng Thành Ty Đại Tống, vừa mới đó rõ ràng còn nhìn thấy hắn ở cách xa mấy chục trượng, thế mà chỉ chớp mắt một cái hắn đã xuất hiện ngay trước mặt, khiến ai nấy đều không khỏi chấn động trong lòng.

Nhìn thiếu nữ có vóc dáng yểu điệu làm rung động lòng người trước mặt, Tống Thanh Thư chậm rãi lên tiếng: "Đồng bạn và thuộc hạ của ta bị vạ lây từ chất độc Bi Tô Thanh Phong của cô nương, mong cô nương rộng lượng ban cho thuốc giải."

Tứ Đại Ác Nhân lúc này mới nhìn rõ diện mạo của người vừa tới. Khi nhận ra đó là Tống Thanh Thư, cả bốn kẻ không ai bảo ai đều đồng loạt lùi lại phía sau vài bước, mặt lộ rõ vẻ kinh hãi. Cũng không trách được vì sao chúng lại có phản ứng như vậy, bởi bọn chúng đã từng không ít lần chạm trán với hắn, biết rõ lúc này hắn tuyệt đối không phải là người mà chúng có thể chọc vào được.

Thiếu nữ Tây Hạ chú ý tới phản ứng của bọn Đoàn Duyên Khánh, không khỏi thầm giật mình. Phải biết rằng Tứ Đại Ác Nhân xưa nay vô cùng ngang ngược, trong số các cao thủ của Nhất Phẩm Đường, chúng cũng nổi tiếng là những kẻ kiêu ngạo hống hách. Không ngờ lúc này lại sợ hãi đối phương đến vậy, có thể thấy nỗi sợ hãi này đã ăn sâu vào tận xương tủy chúng rồi.

Dù tâm trạng có chút e dè, nhưng nét mặt của thiếu nữ Tây Hạ lại chẳng hề lộ ra chút phản ứng nào, ngược lại nàng còn lên tiếng hỏi: "Hóa ra các hạ chính là Tống Thanh Thư đang vang danh thiên hạ trong mấy năm nay sao."

"Vang danh thiên hạ thì không dám nhận, chính là tại hạ."

Tống Thanh Thư khẽ giơ tay vươn ra hút một cái. Tiết Bảo Sai đang ở bên cạnh nàng dường như bị một bàn tay vô hình chộp lấy rồi bay thẳng về phía hắn. Thiếu nữ Tây Hạ giật nảy mình, vội vàng tung người bay lên tóm lấy một chân của Tiết Bảo Sai. Vốn dĩ định kéo nàng ta về, nào ngờ từ phía tay truyền đến một cỗ lực lượng khổng lồ khiến nàng lảo đảo, mất đà bị kéo tuột theo qua đó.

Tống Thanh Thư một tay nhẹ nhàng đỡ lấy vòng eo nhỏ nhắn của Tiết Bảo Sai rồi kéo nàng ra che chở phía sau lưng. Tay kia hắn vươn ra bắt lấy thiếu nữ Tây Hạ đang mất trọng tâm ngã nhào tới. Đám người có mặt ở đây không hề thiếu những cao thủ, nhưng rất nhiều người căn bản không thể nhìn rõ hắn đã xuất thủ như thế nào. Chỉ thấy hắn vừa giơ tay lên, khoảnh khắc tiếp theo đã đặt ngay lên bờ vai của thiếu nữ Tây Hạ.

"Công chúa!"

Đám người của Nhất Phẩm Đường Tây Hạ đồng loạt hoảng hốt kêu lên. Nếu thiếu nữ này mà xảy ra mệnh hệ gì, chúng trở về nước thì chỉ có con đường chết.

Thiếu nữ Tây Hạ kia cũng có chút giật mình, không ngờ vai mình lại bị khống chế nhanh đến vậy. Có điều nàng phản ứng cũng rất nhanh nhẹn, mũi chân vừa điểm một cái đã thi triển ra một bộ thân pháp cực kỳ xảo diệu, cứ thế thoát ra cách xa hơn một trượng.

"Lăng Ba Vi Bộ sao, công chúa?" Tống Thanh Thư không hề đuổi theo, trên mặt hiện lên một nụ cười đầy ẩn ý.

Lúc này, thiếu nữ Tây Hạ bỗng cảm thấy cánh tay lạnh toát. Nhìn lại thì phát hiện ra do ban nãy cố sức giãy khỏi bàn tay đối phương nên một nửa ống tay áo trên bờ vai đã bị xé rách, để lộ ra bờ vai ngọc ngà tròn trịa giữa không trung. Cho dù trên mặt nàng đang đeo khăn che, nhưng người ta vẫn có thể nhìn ra được hai má nàng đang đỏ ửng lên. Diệp Nhị Nương vội vàng lấy một bộ y phục khoác lên người nàng. Thiếu nữ kia túm chặt lấy lớp áo, hung hăng trừng mắt lườm Tống Thanh Thư:
— "Tên vô lại!"

Nếu đổi lại là người khác, nàng đã sớm xông lên lấy mạng đối phương rồi. Thế nhưng uy danh của Tống Thanh Thư vang dội bên ngoài, cộng thêm chiêu thức vừa rồi của hắn thật sự đã làm nàng kinh hãi, trong lòng sinh ra sự kiêng dè nên không dám lỗ mãng xông tới nữa.

Tống Thanh Thư nhìn nửa mảnh tay áo vẫn còn lưu lại mùi hương cơ thể của thiếu nữ trong tay mình, tỏ vẻ bực dọc nói: "Ai bảo chất lượng y phục Tây Hạ các cô kém như vậy chứ, mới kéo nhẹ một cái đã rách rồi. Nếu cô không vui, cùng lắm thì ta mua đền cho cô mười bộ, tám bộ là được chứ gì."

"Ngươi...!" Thiếu nữ Tây Hạ suýt chút nữa thì tức chết, có điều nàng đã rất nhanh chóng khôi phục lại sự bình tĩnh, lạnh lùng đáp, "Không ngờ Tống Thanh Thư đại danh đỉnh đỉnh, lại là một kẻ buông lời cợt nhả, lỗ mãng như vậy."

Tống Thanh Thư cũng chẳng thèm bận tâm: "Chỉ e là cô nương ít khi tới Trung Nguyên. Con người ta, một nửa danh tiếng bên ngoài chỉ sợ đều là tham hoa háo sắc, bây giờ ta làm thế này chẳng phải là rất bình thường sao? Huống hồ theo ta được biết, nữ nhân Tây Hạ phóng khoáng hơn nữ tử Đại Tống rất nhiều, chẳng qua chỉ là lộ chút cánh tay thôi, có đến mức phải làm quá lên thế không?"

Đây cũng là điều khiến Tống Thanh Thư cảm thấy khó chịu nhất sau khi bước vào thế giới này. Phụ nữ cứ hơi lộ một chút cánh tay, hoặc là lộ một chút đồ ngủ bên trong, rõ ràng là chẳng nhìn thấy cái gì cả, nhưng lại cứ làm quá lên như thể đã thất tiết vậy. Thật nên để cho bọn họ đến thời hiện đại để xem mấy bộ đồ bơi bikini hay đồ lặn là như thế nào.

Thiếu nữ Tây Hạ suýt chút nữa thì bị câu nói này của hắn làm cho nghẹn chết: "Ngươi lại dám đánh đồng bổn cung với đám nữ tử dân gian bình thường sao!"

Lúc này Tống Thanh Thư mới định thần lại: "Đúng rồi, vẫn chưa kịp thỉnh giáo phương danh của cô nương nhỉ? Nghe bọn họ gọi cô là công chúa, không biết cô nương là vị công chúa nào của Tây Hạ vậy?"

Dù trong lòng đã có suy đoán, nhưng hoàng thất Tây Hạ có tới mười mấy vị công chúa, thế nên hắn vẫn chưa thể xác định được thân phận thực sự của nàng.

Thiếu nữ Tây Hạ hừ lạnh một tiếng: "Trong ngực ngươi đang ôm một nữ nhân mà lại đi hỏi tên của một nữ nhân khác sao..."