Chương 2504: Ta tại nhân gian đều vô địch
Biến cố này xảy ra quá nhanh, một giây trước hai người còn đang nhiệt tình ôn chuyện cũ, giây sau đã bỗng nhiên trở mặt. Tốc độ của Quỳ Hoa lão tổ vốn nhanh như quỷ mị, cơ hồ là vừa động thủ, bàn tay đã áp sát vào tử huyệt sau lưng Tống Thanh Thư.

Vương Tử Đằng và Tiết Cực trong lòng lạnh toát một mảnh. Xong rồi, nếu như Tống Thanh Thư xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, sau khi sóng gió qua đi, hai nhà bọn họ bị Bắc Tĩnh Vương thanh toán khẳng định sẽ chết không có chỗ chôn. Họ có lòng muốn cứu viện, nhưng một cái đánh lén của bực Đại Tông Sư thì đâu đến lượt bọn họ nhúng tay vào.

Quỳ Hoa lão tổ mắt thấy bàn tay sắp sửa ấn lên lưng Tống Thanh Thư, không khỏi trong lòng đại hỉ. Bất quá ngay khoảnh khắc tiếp theo, nụ cười của lão liền ngưng trệ, bởi vì lão phát hiện công kích của mình vừa rồi chỉ đánh trúng một đạo tàn ảnh.

Ngay sau đó, một luồng kiếm khí sắc bén vô cùng phản kích lao tới. Lão vội vàng đem thân pháp phát huy đến cực hạn, liên tiếp lui về phía sau bảy bước mới có thể đứng vững. Nhìn cây kim thêu trong tay đã bị chém đứt mất một nửa, sắc mặt lão âm trầm như nước: "Ngươi đã sớm biết ta sẽ đánh lén ngươi?"

Tống Thanh Thư khẽ thở dài: "Tính tình của lão tổ ta còn lạ gì, sao có thể không cẩn thận chút chứ. Huống chi nếu ngươi thật sự muốn liên thủ với ta, ngay từ đầu hoàn toàn có thể trực tiếp bắt giữ Bắc Tĩnh Vương để biểu thị thành ý, cần gì phải vẽ vời cho thêm chuyện, cố ý tiếp cận bên người ta làm gì. Bất quá ta nghĩ mãi không thông, dù sao đi nữa chúng ta cũng là người quen cũ, vì cái gì ngươi thà rằng liều mạng mạo hiểm cũng muốn đoạn tuyệt với ta?"

Quỳ Hoa lão tổ đem nửa đoạn kim thêu trong tay tùy tiện ném sang một bên, thẳng tắp sống lưng. Toàn thân lão không còn nét bỉ ổi mịt mù khí chất nữa, mà lại toát ra một loại cảm giác đường đường chính chính, cứ như thể lão chính là một vị quân vương trị vì nhân gian vậy. Lão chậm rãi mở miệng: "Ngươi hẳn phải biết chuyện ta hút Long khí để tu luyện, nhưng ngươi có lẽ không biết, mấy năm trước Long mạch Mãn Thanh rõ ràng đang rất hưng thịnh, kết quả ta đến hút không bao lâu lại phát hiện tốc độ tiêu tán của nó nhanh đến mức hãi hùng."

"Về sau ta lại chạy đến Hoàng lăng Nam Tống, Long khí bên kia mười phần dư dả, vốn tưởng rằng đủ để ta phá toái hư không, ai ngờ... hắc hắc, không bao lâu sau, Long khí lại giống như trước đó, tốc độ tiêu tán cực kỳ kinh người."

"Khiến cho ta cũng không biết là do ta hút dẫn đến chúng tiêu tán, hay là bản thân chúng vốn đã phải tiêu tán rồi."

"Ngay từ đầu ta cứ ngỡ là do mình nghịch thiên cải mệnh nên bị thượng thiên trừng phạt, cho đến lần trước gặp ngươi trên núi Võ Đang." Quỳ Hoa lão tổ thâm trầm liếc nhìn hắn một cái, "Ta phát hiện trên người ngươi vậy mà cũng ẩn ẩn có Long khí hộ thể. Lần này gặp lại, ta thấy đỉnh đầu ngươi Long khí vờn quanh, thậm chí có thể sánh ngang với Long mạch Đại Thanh trước kia. Ta bỗng nhiên liền minh bạch, bất luận là Mãn Thanh hay Nam Tống, sở dĩ Long mạch của chúng tiêu tán nhanh như vậy là vì khí vận của chúng đều đã tụ hết lên người ngươi, ngươi chính là kẻ được định sẵn sẽ trở thành Quân vương."

Tống Thanh Thư khẽ giật mình, chợt nhớ đến vị Nhân hoàng mà Cửu Thiên Huyền Nữ từng nhắc tới, không ngờ những thứ huyền diệu khó giải thích này lại là thật: "Cho nên ngươi biết ta không khả năng để ngươi hút lấy khí vận của chính mình, thế là ngươi liền hóa điên làm càn sao?"

Quỳ Hoa lão tổ cười ha ha một tiếng: "Không sai! Trước đó ta hút khí vận của Mãn Thanh hay Nam Tống thì đều không ảnh hưởng tới ngươi, ngươi tự nhiên có thể khoanh tay đứng nhìn. Nhưng nếu ta muốn hút khí vận trên người ngươi, làm tổn hại đến giang sơn của ngươi, ngươi tuyệt đối sẽ không đời nào đồng ý. Đã như vậy thì thà tiên hạ thủ vi cường, chỉ tiếc là vẫn bị ngươi tránh thoát được."

"Nhưng không sao, những năm này luyện hóa Long khí tuy rằng chưa đủ để phá toái hư không, nhưng đã thừa sức để ta độc bộ thiên hạ, tại nhân gian đều vô địch." Khí trường của Quỳ Hoa lão tổ toàn bộ khai hỏa, trong đại điện thậm chí ẩn ẩn có thể nghe thấy tiếng long ngâm. Không ít người thậm chí sinh ra một loại ảo giác, dường như kẻ trước mắt không còn là gã thái giám lưng gù nữa, mà là một đấng quân vương đáng lẽ phải ngự trị trên ngai vàng.

Biểu lộ của Tống Thanh Thư có chút kỳ quái: "Ngươi tự tin có thể vô địch nhân gian đến thế sao?"

Quỳ Hoa lão tổ nhìn sâu vào mắt hắn: "Tiểu Tống tử, ta biết những năm này ngươi tiến bộ rất nhanh, tuổi còn trẻ đã đưa thân vào bực Đại Tông Sư, bất quá cảnh giới này ta từ vài thập niên trước đã bước vào rồi. Kinh nghiệm và tâm đắc ở mảng này xa không phải là loại hậu bối căn cơ bất ổn như ngươi có thể so sánh được. Huống chi sau khi luyện hóa Long khí của Mãn Thanh và Nam Tống, thực lực của ta muốn giết Vô Danh lão tăng thì một mình ta là quá đủ."

Tống Thanh Thư lắc đầu: "Tu vi của Vô Danh lão tăng là người ta rõ ràng nhất, nếu ông ấy không bị trọng thương từ trước thì ngươi lấy tư cách gì mà giết được ông ấy. Ngoài ra, cái danh hiệu 'nhân gian vô địch' này của ngươi là tự phong bằng miệng đấy à? Nói dài nói dai không bằng đánh một trận là có sức thuyết phục nhất."

"A... ~"

Quỳ Hoa lão tổ cực kỳ tức giận, phát ra một tiếng thét chói tai. Trong đại điện, bất luận là người của Bắc Tĩnh Vương hay thủ hạ của Vương Tử Đằng, cả đám đều dừng lại tranh đấu, liều mạng bịt chặt lỗ tai.

Không ít chén đĩa, bình hoa trong đại điện cũng trong nháy mắt rạn nứt ra thành từng mảnh. Thân hình Quỳ Hoa lão tổ tựa hồ còn nhanh hơn cả âm thanh, giữa ngón tay từ lúc nào đã xuất hiện thêm một cây kim thêu.

Cây kim ma sát với không khí dường như sinh ra cả tàn lửa, loáng thoáng hình thành nên từng đạo Kim Long gầm thét. Toàn bộ đại điện bỗng nhiên sinh ra một loại uy áp khủng bố, bất kể là đám thị vệ võ công cao cường hay những bậc tâm trí kiên định như Tiết Cực, Vương Tử Đằng, thậm chí là kẻ đã thông suốt cảnh giới Tông Sư như Bắc Tĩnh Vương, từng người một sắc mặt đại biến. Cứ như thể nhìn thấy hình ảnh kinh khủng nhất trong truyền thuyết, bọn họ nhao nhao quỳ sụp xuống đất run rẩy bần bật, căn bản không đề ra nổi nửa điểm sức lực để phản kháng.

Thân là mục tiêu công kích chính, Tống Thanh Thư phải chịu đựng luồng uy áp gấp nghìn lần vạn lần người khác. Trong mắt hắn, Quỳ Hoa lão tổ đã biến mất, thay vào đó là một con Hoàng Kim Cự Long mang theo ý chí của Long Thần muốn nghiền nát một con kiến hôi nơi hạ giới.

Tống Thanh Thư cắn mạnh vào đầu lưỡi, cơn đau kịch liệt truyền đến giúp hắn rốt cuộc từ trong cơn thất thần khôi phục lại lý trí. Hừ, đến cả Cửu Thiên Huyền Nữ còn không làm gì được ta, chỉ là một cái Long Thần giả tạo thì có gì đáng sợ!

Một luồng hào khí ngạo nghễ từ lồng ngực hắn dâng trào, ngay sau đó toàn thân hắn hóa thành một thanh đại kiếm màu xanh lục, trực tiếp nghênh đón con Kim Sắc Cự Long kia mà chém tới.

Gần như chỉ trong một nháy mắt, đầu của con Hoàng Kim Cự Long bị chém thành hai đoạn. Luồng uy áp khủng bố trong đại điện lập tức tan biến, một bóng người giống như diều đứt dây bay ngược trở về, đập mạnh vào cây cột lớn bên cạnh rồi chậm rãi ngã rụp xuống.

"Vừa rồi đó là cái gì vậy, thật sự là quá kinh khủng." Vương Tử Đằng tỉnh táo lại, phát hiện toàn thân y phục đã bị mồ hôi lạnh thấm ướt sũng, dù là hiện tại hồi tưởng lại thì hai chân vẫn còn có chút nhũn ra.

"Không biết." Tiết Cực càng thêm bất kham, sớm đã xụi lơ trên mặt đất. Uy áp kinh khủng như vậy, liệu Tống Thanh Thư có thể ứng phó nổi không?

Lão lo lắng cho vận mệnh của gia tộc, vội vàng nhìn về phía giữa sân, chỉ thấy Tống Thanh Thư vẫn ngạo nghễ đứng vững, còn Quỳ Hoa lão tổ thì toàn thân rách nát ngã gục trong vũng máu, bấy giờ mới thở phào một hơi nhẹ nhõm.

"Không thể nào... không thể nào... Ngươi làm sao có thể phá được lĩnh vực của ta, trên đời này đáng lẽ không có ai có thể phá giải được lĩnh vực của ta mới đúng!" Quỳ Hoa lão tổ giãy giụa muốn đứng lên, nhưng sau vài lần nỗ lực đều không thành công. Có điều lão cũng chẳng còn tâm trí đâu mà quản đến việc đó, bởi lẽ lão đang chìm đắm trong sự kinh hoàng tột độ.

Lão tự tin mình là vị Đại Tông Sư đầu tiên lĩnh ngộ được lĩnh vực, cách ngày phá toái hư không chỉ còn nửa bước chân, cho nên lão mới tự phụ là nhân gian vô địch. Nào có ngờ tới khi chính diện giao thủ, đòn sát thủ kiêu ngạo nhất của mình lại bị đối phương phá giải một cách dễ dàng như vậy.

Tống Thanh Thư giờ phút này cũng không dễ chịu gì, trên y phục trước ngực hắn đầy rẫy những vệt rách, máu tươi đã nhuộm đỏ vạt áo, hiển nhiên là bị Tiên thiên cương khí trên cây kim của đối phương làm bị thương. Hắn chậm rãi nói: "Nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên. Lão tổ, võ công hiện tại của ngươi quả thực có thể xem là độc bộ thiên hạ, nhưng muốn xưng là nhân gian vô địch thì nói dễ hơn làm."

"Không... không đúng..." Trong mắt Quỳ Hoa lão tổ sớm đã không còn tia tinh mang của ngày xưa, bây giờ lão trông giống như một lão già gần đất xa trời, "Ta hiểu rồi, khí tức vừa rồi của ngươi không thuộc về sức mạnh của nhân gian này... Không phải sức mạnh của nhân gian... Ta không phải thua dưới tay ngươi..."

Nói đến những lời cuối cùng, âm thanh của lão càng ngày càng thấp xuống. Vị đệ nhất Võ học Đại Tông Sư cuối cùng mang theo nỗi tiếc nuối vô hạn mà đột ngột tạ thế.

Tống Thanh Thư lặng thinh. Nếu không phải trước đó hắn từng có một lần giao lưu ở khoảng cách gần với Cửu Thiên Huyền Nữ, cảm ngộ được Thiên đạo khí tức trên người nàng, thì muốn đánh một trận với Quỳ Hoa lão tổ đang toàn lực khai hỏa lĩnh vực vừa rồi, cho dù có trực tiếp tế ra Kiếm 23 thì cũng chưa chắc đã nắm chắc phần thắng.

Đúng lúc này, một đạo hắc ảnh bỗng nhiên lao thẳng về phía hắn, chính là Bắc Tĩnh Vương Triệu Sĩ Trình. Gã thấy Quỳ Hoa lão tổ đã bại vong thì trong lòng lạnh toát một mảnh, bất quá thân là một đời kiêu hùng, gã tuyệt không cam tâm nhận mệnh như vậy, liền muốn bắt lấy bất kỳ một cơ hội lật bàn nào dù là nhỏ nhất.

Theo gã thấy, sau chiêu thức khủng bố vừa rồi của Quỳ Hoa lão tổ, Tống Thanh Thư dù có thắng thì lúc này cũng tuyệt đối đã gần như đèn cạn dầu, vết thương và vết máu trước ngực hắn chính là minh chứng rõ ràng nhất.

Chỉ cần nắm chắc cơ hội này kết liễu hắn, vậy thì gã liền có thể tuyệt địa phản kích thành công. Hơn nữa, không có bực Đại Tông Sư như Quỳ Hoa lão tổ cản trở, tương lai sau khi mình đăng cơ hành sự sẽ càng thêm thuận lợi, dễ dàng.

"Cẩn thận!" Đ đám người Vương Tử Đằng lúc này cũng có chung suy nghĩ, cảm thấy Tống Thanh Thư chỉ là thảm thắng, giờ phút này hơn phân nửa không có sức chống cự lại một đòn đánh lén của bực Tông Sư, liền vội vàng lao tới muốn giúp đỡ. Nhưng uy áp vừa rồi của Quỳ Hoa lão tổ quá mức kinh người, khiến cho bọn họ đến tận bây giờ chân vẫn còn run rẩy, chạy tới không kịp nữa rồi.

Tống Thanh Thư nhướng mày, hắn không thể không bội phục Bắc Tĩnh Vương lựa chọn thời cơ thật sự quá mức xảo diệu, chỉ bất quá hắn căn bản còn chưa thèm động đậy thì đã có một đạo quần vàng bóng hình xinh đẹp từ phía sau phi thân tới, trực tiếp chặn đứng gã lại.

"Triệu Sĩ Trình, ngươi thí quân giết Thái tử, hôm nay ta sẽ thay thanh lý môn hộ!" Người tới tự nhiên chính là áo vàng nữ, nàng thi triển Cửu Âm Thần Trảo, trong nháy mắt cùng gã chiến thành một đoàn.

Bắc Tĩnh Vương đứng đầu trong số các Thưởng Thiện Phạt Ác sứ giả của Hiệp Khách Đảo, một thân võ công tự nhiên không thể coi thường. Bất quá áo vàng nữ lại là quan môn đệ tử của Hoàng Thường, tuy tuổi còn trẻ nhưng sớm đã đưa thân vào bực Tông Sư, hai người trong nháy mắt giao thủ mười mấy chiêu, trong thời gian ngắn rất khó phân định thắng thua.

Bắc Tĩnh Vương trong lòng càng lúc càng lạnh, gã rõ ràng bản thân đã đánh mất cơ hội lật bàn cuối cùng, đâu còn tâm trí nào để triền đấu với nàng nữa, liền tìm một sơ hở tông vỡ cửa sổ lao ra ngoài. Chỉ cần giữ được mạng sống thì gã vẫn còn cơ hội để đông sơn tái khởi.

Chỉ bất quá gã vừa mới nhảy ra khỏi cửa sổ, một bàn tay to lớn đã áp lên vai gã. Gã trong nháy mắt cảm nhận được toàn thân nội lực tứ tán, nhất thời kinh hãi tột độ: "Hấp Tinh Đại Pháp!"

Nhậm Ngã Hành cười hắc hắc: "Một thân công lực này của ngươi ngược lại thật tinh thuần, vừa vặn dùng để bù đắp vào phần tiêu hao của lão phu khi đánh chết đám thủ hạ vừa rồi của ngươi."

"Không...!" Bắc Tĩnh Vương liều mạng muốn giãy dụa, nhưng đã bị Hấp Tinh Đại Pháp chế trụ thì Nhậm Ngã Hành làm sao có thể để gã đào thoát. Cơ hồ chỉ trong nháy mắt, gương mặt vốn dĩ đầy đặn của gã đã trở nên khô quắt lại, mái tóc cũng mất đi độ bóng mượt vốn có, hiển nhiên là một thân công lực đã bị hút cạn, biến thành một phế nhân.

Tống Thanh Thư cao giọng tuyên bố: "Bắc Tĩnh Vương đã bị bắt! Những kẻ còn lại, đầu hàng không giết!"

"Đầu hàng không giết!"

Binh lính dưới trướng hắn nhao nhao hò hét theo. Những thuộc hạ tử trung nhất của Bắc Tĩnh Vương đã sớm bị Nhậm Ngã Hành dẫn người tiêu diệt từ trước, đám người còn lại nhìn thấy Quỳ Hoa lão tổ đã chết, Bắc Tĩnh Vương bị bắt thì đâu còn tâm trí nào mà phản kháng, liền nhao nhao vứt bỏ binh khí, quỳ rạp xuống đất xin hàng.

Bắc Tĩnh Vương chi loạn liền bị bình định như vậy. Lâm An lại khôi phục lại sự thanh bình ngày xưa, khắp các ngõ hẻm đều lưu truyền công tích vĩ đại bình định phản loạn của Tống Thanh Thư.

Uy vọng của Tống Thanh Thư đạt tới một tầm cao hoàn toàn mới. Nguyên bản Nhậm Ngã Hành kiến nghị hắn dứt khoát mượn cơ hội này trực tiếp đăng cơ xưng đế, Tống Thanh Thư suy nghĩ một chút rồi vẫn từ chối, thời cơ hiện tại vẫn còn thiếu một chút hỏa hầu.

Vốn dĩ hắn đang là một vị đại trung thần định quốc an bang, nếu đột ngột đăng cơ thì tính chất sự việc sẽ lập tức thay đổi. Về sau, theo đề nghị của Liêu Oánh Trung, hắn nghênh lập con trai của Vinh Vương Triệu Dữ Nhuế là Vương gia Triệu Tư mới chỉ mấy tuổi đầu lên làm Hoàng đế mới.

Không ít bậc thức giả của Nam Tống đều có thể lờ mờ đoán được vài phần nội tình, nhưng một là Tống Thanh Thư quả thực có công lao định quốc an bang, hai là hiện tại hắn đồng thời không hề có chút hành vi làm loạn nào, cho nên cho dù là những vị đại gia Lý học bảo thủ nhất cũng không cách nào bắt bẻ được lời nào.

Tống Thanh Thư những ngày này bận rộn tiêu hóa phần quyền lực chân không mà Bắc Tĩnh Vương cùng hai nhà Cổ, Sử để lại. Hắn nhớ tới lúc mới đến Lâm An, thế lực bên này rắc rối phức tạp khiến hắn bước đi gặp nhiều khó khăn, giờ đây hết thảy chướng ngại đều đã không còn tồn tại, hắn có thể ung dung đem tâm phúc của mình xếp vào từng vị trí then chốt.

Một ngày nọ, hắn đang ở trong Tề Vương phủ phê duyệt công văn, bỗng nhiên Nhậm Doanh Doanh với thần sắc phức tạp bước vào nói với hắn: "Hoàng Dung muốn gặp ngươi."