Chương 1316: Thu phục Sài Lang
Nghe xong lời nói của Thành Côn, Tống Thanh Thư không khỏi lâm vào trầm tư, đến tột cùng là ai ở trong bóng tối tính kế chính mình đây? Bỗng nhiên trong lòng hơi động, một cái tên nổi lên trong lòng, hắn vội vàng nhìn về phía Thành Côn: "Người kia có phải hay không một bộ dạng gầy gò thư sinh?"

"Gầy gò? Thư sinh?" Thành Côn lắc đầu, "Người kia là một gã người lùn mập, đầu cực lớn, sinh nhếch lên ria chuột, gật gù đắc ý, diện mạo bên ngoài mười phần buồn cười."

Nghe được lời miêu tả của hắn, trong đầu Tống Thanh Thư hiện ra bộ dáng của một người, nghiến răng nghiến lợi nói: "Nguyên lai là hắn!"

"Là ai?" Thành Côn vô ý thức hỏi.

Tống Thanh Thư nhàn nhạt liếc hắn một cái, lại không có ý tứ trả lời, mà chính là tâm niệm như điện. Căn cứ theo lời miêu tả của hắn, kẻ thần bí kia lộ ra diện mạo chính là Sát Nhân Danh Y Bình Nhất Chỉ, cũng chính là Mộ Dung Cảnh Nhạc. Thực ra ngay từ đầu nhân vật mà Tống Thanh Thư nghĩ đến chính là Mộ Dung Cảnh Nhạc, có điều hình dáng hắn miêu tả là lúc cùng Băng Tuyết Nhi nhìn thấy ở gần Dược Vương Trang năm đó, lúc đó hắn lại là một bộ dạng thư sinh cao gầy, mà sau đó hắn lại lấy bộ dạng hoàn toàn trái ngược của Bình Nhất Chỉ để xuất hiện.

"Liền hình dáng đặc thù đều có thể tùy ý cải biến, khó trách Triệu Mẫn vận dụng thế lực của Nhữ Dương Vương phủ đều tra không được hắn ở đâu." Tống Thanh Thư âm thầm cảm thán, đồng thời cũng ý thức được cần phải nhanh chóng bắt được con rắn độc này, nếu không thì ai biết hắn sẽ dùng loại mưu mẹo nham hiểm nào.

"Ngươi có biết hay không ở nơi nào có thể tìm tới hắn?" Ánh mắt Tống Thanh Thư rực lửa nhìn chằm chằm Thành Côn.

"Không biết." Thành Côn lo lắng hắn không tin, vội vàng nói bổ sung, "Ta chỉ gặp hắn lúc hắn cứu ta ban đầu, về sau hắn rốt cuộc không xuất hiện qua."

Đáp án dạng này cũng không nằm ngoài dự đoán, Tống Thanh Thư minh bạch sự cẩn thận của Mộ Dung Cảnh Nhạc là sẽ không tiết lộ tin tức của chính mình.

"Nghĩ lại một chút, vừa rồi có cái gì bỏ sót hoặc là cố ý gạt ta không, nếu như khẩu cung của Trần Hữu Lượng không khớp với ngươi, ta cũng lười phân biệt ai thiệt ai giả, cả hai đều giết một trăm." Tống Thanh Thư lạnh nhạt nói.

"Không, tuyệt đối không có." Thành Côn âm thầm kêu khổ, người này tuổi còn trẻ lại thủ đoạn độc ác như vậy, chính mình lần này thật sự là đâm đầu vào rọ.

Tống Thanh Thư từ chối cho ý kiến, điểm huyệt ngủ của hắn xong rồi đánh thức Trần Hữu Lượng, đem vấn đề vừa rồi hỏi lại một lần. Câu trả lời của Trần Hữu Lượng dù cho cùng Thành Côn có một vài sai biệt nhỏ, nhưng không ảnh hưởng toàn cục. Nói thật, nếu hai người trả lời giống như đúc thì hắn lại càng không tin.

Sau khi làm cho Thành Côn tỉnh lại, Tống Thanh Thư lạnh nhạt nói: "Các ngươi muốn chết hay là muốn sống?"

Hai thầy trò liếc nhau, nhao nhao nhìn thấy ý mừng từ trong mắt đối phương, vội vàng đáp: "Đương nhiên là muốn sống!"

"Vậy thì tốt, các ngươi từ nay về sau hiệu trung với ta, ta liền tha cho tính mạng các ngươi." Tống Thanh Thư yên tĩnh nhìn xem hai người.

"Không có vấn đề, không có vấn đề, từ nay về sau chúng ta tuyệt đối hiệu trung với công tử, nếu là có trái lời thề, tất bị trời phạt!" Thành Côn và Trần Hữu Lượng không hẹn mà cùng đáp ứng, nhưng trong lòng đánh lấy một loại chủ ý, chờ qua được kiếp này, đến lúc đó "trời cao mặc chim bay, biển rộng mặc cá nhảy", ai mà thèm nghe ngươi nữa. Còn về lời thề, trời phạt là cái gì chứ? Đương nhiên phần tâm tư này bọn họ không chút nào biểu lộ trên mặt, lúc này biểu lộ muốn thành khẩn bao nhiêu thì có bấy nhiêu.

"Đến tột cùng là các ngươi là kẻ ngu hay là coi ta là kẻ ngu?" Tống Thanh Thư cười lạnh liên tục, "Các ngươi sẽ không cho rằng ta tin các ngươi dễ dàng như vậy chứ?"

Vô luận là Thành Côn hay là Trần Hữu Lượng, trong nguyên tác đều là loại người không có tiết tháo chút nào, vì mục đích không từ thủ đoạn vốn là chuyện thường ngày, lời thề của bọn họ làm sao có thể tin được.

Thành Côn và Trần Hữu Lượng trong lòng chợt lạnh. Lúc này Tống Thanh Thư đã mở tay ra, hai viên dược hoàn đỏ thẫm hiện ra trước mặt bọn họ: "Đem cái này ăn hết."

"Cái này thứ gì?" Hai thầy trò tâm kinh đảm chiến hỏi.

"Tam Thi Não Thần Đan, chắc hẳn hai vị từng nghe qua đại danh của nó." Tống Thanh Thư từ tốn nói, "Hoặc là ăn chúng nó hiệu trung với ta, hoặc là thì ngay lập tức đi chết đi."

Cảm nhận được sát ý bộc phát ra trong chớp mắt của hắn, Thành Côn và Trần Hữu Lượng nhịn không được đánh một cái rùng mình, không hẹn mà cùng đem thuốc nhét vào trong miệng.

"Ta ăn..." "Ta ăn..." Hai thầy trò liếc nhau, trong ánh mắt đều là vẻ khổ sở, từ nay về sau sinh tử của bọn họ rốt cuộc không còn do chính mình quyết định nữa.

"Các ngươi cũng không cần lòng mang oán hận," bởi vì cái gọi là ân uy cùng ban, uy đã thi qua, như vậy thì đến phiên ân, Tống Thanh Thư mở miệng nói, "Chúng ta tuy nhiên trước kia có ân oán, nhưng nói cho cùng cũng không có xung đột lợi ích căn bản nào, mà lại ở trình độ nào đó lợi ích của chúng ta vẫn là nhất trí. Tỉ như Thành Côn ngươi muốn lật đổ Minh Giáo, vừa lúc ta cùng Minh Giáo cũng là cừu địch của nhau."

"Minh bạch, minh bạch." Thành Côn và Trần Hữu Lượng liên tục gật đầu, nghĩ thầm ngươi tranh đoạt Chu Chỉ Nhược với Trương Vô Kỵ, điểm này phá sự ai mà không biết.

Tống Thanh Thư tiếp tục nhìn hướng Trần Hữu Lượng: "Ngươi có dã tâm không tầm thường, khát vọng trở nên nổi bật trở thành người trên người, mà ta có thể cho ngươi cơ hội này." Gặp ánh mắt Trần Hữu Lượng lấp lóe, Tống Thanh Thư dường như đoán được lòng hắn nghĩ gì: "Thiếu Lâm dù sao cũng là một đám hòa thượng ăn chay niệm Phật, nói đến tranh bá thiên hạ, bọn họ lại chỗ nào lành nghề, chỉ có theo ta mới có thể để cho ngươi đã được như nguyện."

Trần Hữu Lượng sợ hãi cả kinh, vội vàng thi lễ: "Hữu Lượng bái kiến chủ công!"

Tống Thanh Thư biết trong lịch sử Trần Hữu Lượng chính xác là kẻ phản bội, thí giết chủ nhân là nổi danh, có điều hắn lại cũng không thèm để ý, chí ít Trần Hữu Lượng là một kẻ có đại bản sự, giai đoạn hiện nay dùng hắn thì lợi nhiều hơn hại.

Cùng hai người bàn giao một ít chuyện, Tống Thanh Thư lúc này mới trở lại Cái Bang. Thành Côn dù sao cũng hại chết Tiền Nhiệm Bang Chủ Sử Hỏa Long, thân phận mẫn cảm cho nên không cùng trở về, chỉ có Trần Hữu Lượng bồi tiếp hắn.

Nhìn thấy Tống Thanh Thư cùng Trần Hữu Lượng trở về, Cái Bang mọi người nhất thời vỡ tổ, có người nhịn không được nghi ngờ nói: "Trần trưởng lão, tên gian tặc họ Tống kia hại chết Chấp Pháp Trưởng Lão, Chưởng Bát Long Đầu, tại sao ngươi lại cùng hắn trò chuyện với nhau thật vui?"

Thần sắc Trần Hữu Lượng nghiêm lại: "Xin hỏi mọi người, quốc thù quan trọng hơn hay là hận nhà quan trọng hơn."

"Đương nhiên là quốc thù quan trọng hơn!" Cái Bang xưa nay lấy nghĩa tự đi đầu, cứ việc Giang Nam Cái Bang những năm gần đây bị làm cho chướng khí mù mịt, nhưng điểm ấy giá trị quan vẫn là không có ném.

Trần Hữu Lượng gật gật đầu: "Cho nên ta quyết định tạm thời cùng Tống công tử hóa thù thành bạn, kết làm đồng minh!"

Đây cũng là lý do thoái thác sau khi thương nghị cùng Tống Thanh Thư, dù sao lấy ân oán giữa hắn và Cái Bang, nếu như Trần Hữu Lượng nói mang theo Cái Bang đầu nhập vào hắn, những người này còn không lật trời sao? Bất quá may là như thế, người trong Cái Bang vẫn là một mảnh xôn xao, dù sao trước một khắc mọi người còn đánh đến chết đi sống lại, từng người lấy việc báo thù Tống Thanh Thư làm mục tiêu, bây giờ chợt thành đồng minh, mặc cho ai cũng rất khó tiếp nhận nhanh như vậy.

"Mọi người yên lặng một chút, trước nghe ta nói," Trần Hữu Lượng giơ tay, ra hiệu mọi người im lặng, mới nói tiếp, "Tống công tử thống kích Mãn Thanh, là bình chướng phía Bắc cho Đại Tống chúng ta, bảo vệ vô số dân chúng miễn bị sinh linh đồ thán, đây là công thứ nhất; xâm nhập hang hổ, từ trong tay Kim quốc cứu ra các vị công chúa chịu nhục của bản triều, đây là công thứ hai; thuyết phục Mông Cổ để Tứ Xuyên một chỗ trở lại vòng tay Đại Tống, đây là công thứ ba. Nếu là vì một chút thù riêng của bản bang mà đối phó với một anh hùng dân tộc như vậy, đến lúc đó bị người Hán trong thiên hạ thóa mạ, trở thành tội nhân thiên cổ của Cái Bang, chấp pháp trưởng lão bọn họ dưới suối vàng có biết, chắc hẳn cũng không nguyện ý nhìn thấy những điều này."

Tống Thanh Thư bị Trần Hữu Lượng tâng bốc một trận đến mức mặt mo nóng bừng, không thể không thừa nhận tên này thật sự là cao thủ đùa bỡn nhân tâm trời sinh, rải rác mấy lời thế mà đã tiêu trừ đại thù vắt ngang giữa hai bên.