Chương 1578: Chào từ biệt
"Nam Tiên, không muốn hành động theo cảm tính." Tống Thanh Thư vội vàng ngăn cản.

Ai ngờ Da Luật Nam Tiên lắc đầu: "Ta không phải hành động theo cảm tính, mà chính là rõ ràng lấy tình hình trên kinh thành bây giờ, muốn thay cha ta sửa lại án sai cũng không phải là chuyện dễ dàng như vậy, mà Triệu Mẫn quận chúa xác thực đã đưa ra một phương án giải quyết có khả năng nhất."

Tống Thanh Thư nhướng mày: "Thế nhưng là cái này muốn ngươi đi Tây Hạ..."

Da Luật Nam Tiên nháy mắt mấy cái: "Chẳng phải còn có ngươi bảo hộ ta sao, ta tin tưởng ngươi."

Triệu Mẫn ở một bên chùi chùi cánh tay, lộ ra một bộ biểu lộ da gà nổi cục. Tống Thanh Thư nhìn thẳng qua phản ứng khoa trương của nàng, do dự nói: "Bởi vì cái gọi là đi đêm lắm có ngày gặp ma, ta cũng không phải vạn năng, vạn nhất một chút sơ sẩy không có bảo vệ tốt ngươi, đây chẳng phải là tạo thành mối hối hận cả đời không kịp sao?"

Da Luật Nam Tiên cười nhạt một tiếng: "Ta cũng không phải là loại nữ tử yếu đuối tay trói gà không chặt, bảo vệ mình vẫn có thể làm được."

Tống Thanh Thư còn muốn nói gì nữa, Triệu Mẫn lại bất mãn đẩy đẩy hắn: "Ngươi có phiền hay không, hai cái nữ nhân chúng ta đều so ngươi sảng khoái hơn, sự kiện này cứ như vậy định đi."

Sau khi nói xong, ánh mắt nàng lăn lông lốc chuyển một cái: "Gia Luật cô nương, hay là tối nay lưu lại nơi này cùng một chỗ nghỉ ngơi đi."

Da Luật Nam Tiên một khuôn mặt tươi cười trong nháy mắt biến đến đỏ bừng. Tuy nhiên đêm đó nàng đã bị Tống Thanh Thư biến thành nữ nhân, nhưng dù sao đó chỉ là một lần trùng hợp hiểu lầm, nàng bây giờ y nguyên vẫn duy trì thiếu nữ tâm tính, làm sao chịu đựng được lời nói lộ liễu này của Triệu Mẫn: "Phi, ai lại giống ngươi như vậy không biết xấu hổ!"

Nhìn bờ vai ẩn ẩn lộ ra trắng như tuyết của nàng, Da Luật Nam Tiên trong lòng không khỏi có chút bực bội không hiểu, trực tiếp quay người đối Tống Thanh Thư bỏ lại một câu: "Ta trở về."

Tống Thanh Thư khẽ nhíu mày: "Muộn như vậy rồi, cứ ở lại trong cung đi."

Bởi vì bản thân thân phận của mình mẫn cảm, trong khoảng thời gian này hắn cố ý đuổi cung nữ và thị vệ tùy tùng ra thật xa, cho nên Da Luật Nam Tiên xông tới lâu như vậy mới không có người phát hiện. Có điều nàng hiện tại lại xông ra ngoài, khó tránh khỏi lần nữa phải đụng phải tuyến phòng thủ của đại nội thị vệ, không cẩn thận vẫn là rất nguy hiểm.

Gương mặt vừa mới bình tĩnh của Da Luật Nam Tiên trong nháy mắt lại đỏ lên: "Ngươi người này..."

Chú ý tới biểu tình biến hóa của nàng, Tống Thanh Thư nao nao liền minh bạch nàng đã nghĩ lệch sang chuyện khác, đành phải cười khổ giải thích nói: "Ngươi nghĩ lệch rồi, không phải lưu ngươi ngủ cùng một chỗ, là mặt khác an bài một gian phòng ốc khác cho ngươi."

Hiểu được là chuyện gì xảy ra, Da Luật Nam Tiên ngược lại càng quẫn bách hơn, sờ sờ gương mặt nóng lên, vẫn lắc đầu nói: "Tính toán, ta còn muốn quay về đi tìm một chút hài cốt của cha ta, cũng không thể để ông ấy phơi thây hoang dã."

Đối phương đã nâng đến phụ thân, Tống Thanh Thư cũng không tiện giữ nàng lại trong cung nữa, đành phải móc ra một cái thẻ bài đưa cho nàng: "Đã dạng này ta cũng không giữ ngươi lại, đây là lệnh bài ra vào Cấm Cung, ngươi mang ở trên người, về sau ra vào hoàng cung không cần phải mạo hiểm như vậy."

"Ừm..." Lần này Da Luật Nam Tiên không có cự tuyệt, dù sao thứ này vô cùng thực dụng, nàng về sau cũng thiếu không được việc xuất nhập hoàng cung.

Tiếp nhận lệnh bài đi ra ngoài, lúc đi tới cửa thời điểm thân hình nàng dừng một chút, để lại một câu nói: "Chính ngươi bảo trọng thân thể."

Nói xong hơi đỏ mặt, vội vàng rời đi, chỉ để lại trong không khí một sợi làn gió thơm nhạt nhòa.

Còn lại Tống Thanh Thư cùng Triệu Mẫn hai mặt nhìn nhau, Triệu Mẫn có chút hậm hực hừ một tiếng: "Nàng lời này là có ý gì chứ!"

Tống Thanh Thư cười khổ giải thích nói: "Người ta chỉ là xuất phát từ lễ tiết quan tâm giữa bạn bè với nhau mà thôi."

"Thật sao?" Triệu Mẫn một bộ thần sắc phiền muộn, "Ta thế nào cảm giác nàng lời này là cố ý nhằm vào ta đây."

Tống Thanh Thư đi qua một lần nữa chui vào trong chăn, bắt tay chạm vào đều là cái thân thể mềm mại trơn trượt đến kinh người kia: "Ai bảo ngươi vừa mới khắp nơi nhằm vào nàng chứ, người ta bị ngươi chơi một vố chịu chịu thiệt thòi lớn như vậy, cũng phải tìm lại chút thể diện trở về nha."

Triệu Mẫn cười lạnh liên tục: "Nhanh như vậy đã thay nữ nhân khác nói chuyện rồi? Ta còn thực sự là số khổ, mới buổi tối đầu tiên đã gặp phải nhiều chuyện như vậy..."

Nhìn thấy bộ dạng cố ý giả vờ lã chã chực khóc của nàng, Tống Thanh Thư trực tiếp một tay ôm nàng vào lòng, hôn nhẹ lên vành tai nàng: "Được rồi, đừng giả vờ nữa, chúng ta tiếp tục thôi."

Trên mặt Triệu Mẫn nóng lên, cố ý giả vờ không biết nói: "Tiếp tục cái gì?"

"Đương nhiên là tiếp tục cái này rồi..." Tống Thanh Thư lúc này cũng không có công phu cùng nàng lá mặt lá trái nữa, trực tiếp một cái xoay người một lần nữa khởi công, khiến cho giai nhân một trận giận hờn nhẹ nhàng...

Ánh sáng mặt trời chiếu rọi tiến vào, Tống Thanh Thư là người mở mắt trước tiên, dù sao tu vi đến loại tình trạng như hắn, thời gian ngủ cũng so với người bình thường ít hơn nhiều.

"May mắn Hoàng đế của thế giới này không cần giống như trong phim truyền hình diễn, mỗi ngày trời chưa sáng đã phải bò dậy thượng triều, nếu không thì thật sự là đòi mạng già của ta rồi." Tống Thanh Thư vươn vai một cái, nhớ tới lúc trời còn chưa sáng, chính mình vẫn đang loay hoay với Triệu Mẫn, trong lòng không khỏi nóng lên, quay đầu lại quan sát giai nhân nằm ở bên cạnh.

Lúc này Triệu Mẫn y nguyên đang say giấc nồng, hiển nhiên sự vất vả tối hôm qua đối với một thiếu nữ mà nói vẫn là có chút quá sức. Cũng nhờ có nàng từ nhỏ sinh trưởng tại thảo nguyên Mông Cổ, thể cốt so với nữ tử Giang Nam bình thường muốn tốt hơn một chút, lúc này mới kiên trì nổi.

Bởi vì vừa rồi Tống Thanh Thư vươn vai, lúc này chăn đắp bị vén ra một góc, lộ ra mảng lớn da thịt trắng ngần rung động lòng người, nhìn thấy những vết hôn trải rộng phía trên, Tống Thanh Thư dâng lên lòng thương tiếc vô hạn, tối hôm qua thực sự là có chút quá điên cuồng rồi.

Tựa hồ phát giác được cái gì, Triệu Mẫn đôi mắt còn ngái ngủ mơ màng mở ra, nhìn thấy Tống Thanh Thư đang nhìn mình, nhịn không được mơ hồ không rõ mà lẩm bẩm một tiếng: "Ta còn muốn ngủ, chính ngươi dậy đi..."

Nói xong liền xoay người đi qua, mảy may không có ý thức được sau lưng mình mảng lớn đường cong rung động lòng người đang bại lộ trước mặt nam nhân.

Tống Thanh Thư nhìn đến trong lòng nóng lên, bất quá vẫn là lý trí chiếm thượng phong, vội vàng thay nàng đắp kín mền, che đi phong cảnh chợt lộ ra: "Ngươi cứ ngủ cho tốt đi, ta sẽ dặn cung nữ đừng tới quấy rầy ngươi."

"Ngô..." Triệu Mẫn mơ hồ không rõ đáp một tiếng, hiển nhiên lại lần nữa lâm vào mộng đẹp.

Tống Thanh Thư vội vàng từ trên giường đứng lên, mặc quần áo tử tế rồi đi ra bên ngoài hít thở một chút không khí trong lành buổi sáng, cái này mới cảm giác được khí huyết sôi trào trong cơ thể dần dần bình tĩnh trở lại, không khỏi âm thầm cảm thán: "Thật là một cái yêu tinh, tiếp tục ở bên trong còn thật chưa hẳn kiềm chế được."

Bỗng nhiên sau lưng truyền đến một trận tiếng bước chân nhẹ nhàng, Tống Thanh Thư quay người nhìn lại, chỉ thấy một cung trang mỹ nhân áo trắng tung bay đứng ở nơi đó, hắn không khỏi mỉm cười: "Tẩu tẩu."

Người tới tự nhiên là Băng Tuyết Nhi, nghe được xưng hô của đối phương không khỏi hơi đỏ mặt, có chút oán trách mà liếc hắn một cái: "Đều nói về sau đừng gọi ta là tẩu tẩu nữa rồi mà."

"Trước đó ta từng thử đổi một chút, phát hiện vẫn là gọi tẩu tẩu nghe thuận tai hơn một chút." Tống Thanh Thư cười hì hì trả lời.

"Mặc kệ ngươi." Băng Tuyết Nhi tự nhiên biết hắn gọi như vậy là đang ôm giữ tâm tư gì, nghĩ đến những cái kia nàng lại toàn thân nhũn ra, cũng không cách nào thật sự tức giận lên được.

"Tẩu tẩu làm sao dậy sớm như vậy?" Tống Thanh Thư lúc này chỉ cảm thấy tinh thần sảng khoái, trong giọng nói cũng mang theo ý cười.

Băng Tuyết Nhi ngẩng đầu nhìn nhìn bầu trời, sắc mặt cổ quái nói: "Sắc trời đã không tính là sớm nữa rồi."

Tống Thanh Thư hơi đỏ mặt, đối với người đời sau thì thời gian này đúng là rất sớm, nhưng đối với người của thế giới này, phổ biến đều ngủ sớm dậy sớm hơn, hiện tại giờ này thật sự là có chút ngủ nướng muộn rồi.

"Giải khai được khúc mắc của quận chúa rồi sao?" Băng Tuyết Nhi xưa nay ôn nhu, ngược lại cũng sẽ không thật sự tiếp tục trêu chọc hắn.

"Giải khai lại há lại chỉ có từng đó là khúc mắc..." Tống Thanh Thư không khỏi có chút đắc ý, nghĩ thầm chính mình còn giải khai cả quần áo của nàng, cởi xuống đai trinh tiết trên đùi nàng, cuối cùng thuận lợi mở khóa... Bất quá nhìn đến dung nhan ôn nhu tinh khiết của Băng Tuyết Nhi, Tống Thanh Thư vội vàng thu lại những tâm tư xấu xa này, vội vàng hỏi: "Tẩu tẩu lúc này tới tìm ta, có phải là có chuyện gì hay không?"

"Giải khai được liền tốt, dạng này ta cứ yên tâm rồi," nụ cười của Băng Tuyết Nhi luôn luôn ôn nhu như vậy, "Thực ra ta lần này tới là để hướng ngươi chào từ biệt."