Chương 2310: Kẻ cầm đầu
Trong lúc mọi người vẫn còn đang chìm đắm và ngẩn ngơ trước dung nhan tuyệt thế của Cận Băng Vân, thì một kẻ vốn chẳng màng đến nữ sắc như Bạch Tự Tại đã nhanh chóng dời sự chú ý trở lại miếng thịt bò đang được kẹp chặt trên chiếc đũa của Dương Quá. Lão lạnh lùng cất tiếng: "Nếu đã không muốn ăn thì cũng đừng lãng phí một phen ý tốt của Vương gia."

Nói đoạn, lão lập tức đưa đũa ra, lao tới kẹp lấy miếng thịt với một tốc độ cực nhanh. Thế nhưng, ngay khi đầu đũa của lão vừa vặn chuẩn bị chạm vào miếng thịt bò, thì chiếc đũa trong tay Dương Quá đã bất thần đưa ngang ra, khéo léo gạt nhẹ vào đũa của lão một cái. Bạch Tự Tại lập tức cảm thấy cánh tay mình chấn động kịch liệt, suýt chút nữa thì không giữ vững nổi đôi đũa trong tay.

Trong lúc đó, chiếc đũa của Dương Quá đã kịp thời thu về, tiếp tục kẹp chặt lấy miếng thịt bò một cách vững vàng.

Trong lòng Bạch Tự Tại khẽ kinh hãi, lão không kìm được tiếng trầm trồ khen ngợi: "Nội lực khá lắm!"

Lão vốn dĩ luôn tự phụ bản thân sở hữu một luồng nội lực vô cùng thâm hậu và mạnh mẽ, bấy giờ dẫu đôi bên mới chỉ vừa chạm nhau đã lập tức tách ra, thế nhưng lão đã nhận ra luồng nội kình của đối phương hoàn toàn không hề thua kém gì mình. Lão lập tức thu hồi lại thái độ khinh khi, coi thường trước đó, tập trung toàn bộ tinh thần để nắm chặt lấy đôi đũa rồi ngang nhiên lao lên tấn công thêm một lần nữa.

Lần này, lão đã khéo léo lồng ghép các chiêu thức tinh diệu của Tuyết Sơn kiếm pháp vào trong đôi đũa, lợi dụng sự xảo diệu của kình lực để hòng đoạt lấy miếng thịt bò. Chỉ có điều, Dương Quá vốn dĩ là người đã dành ra biết bao nhiêu năm trời để nghiên cứu và chìm đắm trong các pho kiếm pháp tối cao như Ngọc Nữ kiếm pháp và Toàn Chân kiếm pháp, về sau bộ kiếm pháp phối hợp Ngọc Nữ Tố Tâm kiếm pháp của gã thậm chí còn từng đánh cho Kim Luân Pháp Vương phải liên tục bại lui. Thêm vào đó, gã còn được kế thừa di sản tại Độc Cô Kiếm Trủng, lĩnh ngộ sâu sắc được cái đạo lý "Trọng kiếm vô phong, đại xảo bất công". Nếu như chỉ thuần túy luận bàn về mặt kiếm pháp thì người trong thiên hạ có khả năng thắng nổi gã bấy giờ cũng chỉ đếm trên đầu ngón tay mà thôi, loại kiếm pháp như Tuyết Sơn kiếm pháp kia làm sao đủ trình độ để lọt vào mắt gã cho được?

Chỉ thấy Bạch Tự Tại đã liên tiếp sử dụng đến mấy chiêu thức vô cùng hoa mỹ, biến ảo nhằm mục đích tiếp cận miếng thịt, thế nhưng Dương Quá bấy giờ chỉ cần tùy ý thay đổi vài góc độ đơn giản của chiếc đũa trong tay thì đã có thể dễ dàng phong tỏa hoàn toàn tất cả các biến hóa chiêu thức tiếp theo của lão, khiến cho gương mặt già nua của Bạch Tự Tại thẹn thùng đến mức đỏ bừng lên như gấc chín.

Thế nhưng dẫu sao lão cũng là một vị nhân vật tiền bối đã thành danh suốt mấy chục năm trời trên giang hồ, lão liền nhanh chóng nhận ra rằng các chiêu thức hoa mỹ vốn dĩ không phải là sở trường mạnh nhất của mình. Năm xưa khi còn trẻ, nhờ vào một chuyến kỳ ngộ hiếm có mà nội lực trong người lão mới được tăng tiến một cách vượt bậc, nhờ vậy lão mới có thể bộc lộ tài năng và nổi bật lên trong môn phái. Bản thân lão hoàn toàn không cần thiết phải lấy cái sở đoản của mình để đi chọi lại với cái sở trường của đối phương làm gì cho nhọc sức.

Sau khi đã suy nghĩ thông suốt được mọi chuyện, lão liền không thèm lồng ghép các chiêu thức kiếm pháp vào đôi đũa nữa, mà thay vào đó là nắm chặt lấy đũa rồi trực diện xông thẳng tới, một mực theo đuổi lối đánh cứng đối cứng, lấy nội lực thâm hậu để áp đảo đối phương.

Đôi bên liên tiếp va chạm trực diện với nhau tổng cộng ba lần. Bỗng nghe thấy một tiếng "răng rắc" giòn giã vang lên, đôi đũa trong tay Bạch Tự Tại đã bị chém gãy ra làm bốn đoạn, hai đoạn trong số đó lập tức rơi rụng xuống mặt bàn.

Nhìn chằm chằm vào khúc đũa gãy còn sót lại trong tay mình, thần trí của Bạch Tự Tại bấy giờ chợt trở nên hoảng hốt, ngơ ngác vô cùng. Lão không kìm nổi lòng hiếu kỳ mà lên tiếng hỏi: "Chuyện này làm sao có thể xảy ra được chứ? Ngươi tuổi đời còn trẻ như thế, làm cách nào mà lại có thể tu luyện ra được một luồng nội lực hùng hồn, bá đạo đến mức kinh người như vậy?"

Dương Quá thản nhiên đáp: "Chỉ cần ngày đêm đối diện với những đợt sóng thủy triều cuồn cuộn mà luyện tập là đủ rồi."

Dương Quá vốn dĩ đã được xây dựng một nền tảng nội công vô cùng vững chắc và bài bản từ những ngày còn ở trong Cổ Mộ Phái, về sau lại may mắn nhận được sự trợ giúp đắc lực từ Thần Điêu, được thưởng thức không biết bao nhiêu là mật của loài Linh Xà quý hiếm để gia tăng công lực, sau đó gã lại một mình trầm mình dưới những dòng nước lũ hung hãn, ba đào cuộn sóng để luyện kiếm, bởi vậy cho nên luồng nội lực trong người gã có thể nói là đã tiến triển một cách thần tốc đến mức kinh ngạc.

Ngay cả Tống Thanh Thư đứng một bên quan sát cảnh này cũng phải âm thầm gật đầu tán thưởng. So với thời điểm hai người chia tay nhau lần trước, phần nội lực của Dương Quá bấy giờ rõ ràng là đã được nâng cao lên một khoảng rất lớn rồi. Còn về phần nội lực của Bạch Tự Tại bấy giờ thực chất cũng chẳng hề thua kém gì so với Dương Quá cả, chỉ có điều các thủ pháp vận dụng và điều khiển kình lực của lão thì lại có phần quá mức thô thiển và vụng về mà thôi. Dương Quá nhờ lãnh hội sâu sắc được kiếm ý của Trọng kiếm vô phong, gã vừa rồi đã khéo léo sử dụng đến dính tự quyết trong võ học, khiến cho phần lớn nội kình mạnh mẽ của Bạch Tự Tại bị tiêu hao một cách vô ích, sau đó gã mới thừa cơ hội đánh gãy đôi đũa trong tay đối phương.

"Quả nhiên đúng là một vị thiếu niên anh hùng!" Kim Cương môn chủ đứng ở một bên bấy giờ mới cất cái giọng ồm ồm của mình lên nói, "Có điều bản môn chủ bấy lâu nay sinh sống ở vùng Tây Vực xa xôi, thói quen ăn cơm từ trước đến nay vốn không cần dùng đến đũa, ngươi hãy cẩn thận đấy!"

Nói đoạn, năm ngón tay của lão liền lập tức biến đổi, trông cứng ngắc và sắc bén chẳng khác nào một chiếc vuốt sắt, bất thần hướng thẳng về phía miếng thịt bò mà chộp tới. Sau khi đã được tận mắt chứng kiến màn so tài đầy kinh diễm giữa Bạch Tự Tại và Dương Quá vừa rồi, trong lòng lão bấy giờ đã chẳng còn dám mang theo một chút thái độ khinh khỉnh nào đối với vị thiếu niên lang này nữa rồi. Lão đã hoàn toàn xem gã như một vị cao thủ có thực lực ngang hàng với mình để đối đãi, bởi vậy cho nên vừa mới ra tay gã liền dứt khoát thi triển ngay môn tuyệt kỹ trấn phái Đại Lực Kim Cương Chỉ của mình.

Dương Quá liền đưa ngang chiếc đũa còn lại bên tay phải ra, với một tốc độ nhanh như chớp giật mà khẽ rung động mấy nhịp liên tiếp, phân biệt đâm thẳng vào năm vị trí đại huyệt trên tay đối phương bao gồm: lòng bàn tay, cổ tay, mu bàn tay, hổ khẩu và đầu ngón tay giữa.

Nếu là một vị cao thủ thông thường khi phải đối mặt với tình huống bị tấn công vào các tử huyệt như thế này thì chắc chắn sẽ lựa chọn phương án chủ động thu chiêu để né tránh, thế nhưng Kim Cương môn chủ bấy giờ lại cứ như thể hoàn toàn không nhìn thấy gì vậy, lão vẫn giữ nguyên ý định mà trực tiếp đưa bàn tay sắt của mình lao tới.

Dương Quá thoáng ngẩn người, mũi đũa của gã bấy giờ đã chuẩn bị chạm vào các vị trí huyệt đạo của đối phương, thế nhưng gã lại truyền về một cảm giác như thể chiếc đũa đang đâm vào một khối sắt thép kiên cố vậy. Gã lập tức minh hoàn toàn hiểu ra rằng môn công phu mà đối phương đang tu luyện chính là một loại khổ luyện công phu vô cùng bá đạo và hộ thể cực mạnh.

Gã vội vàng định rút chiếc đũa của mình trở về, thế nhưng mọi chuyện bấy giờ đã có phần hơi muộn màng. Kim Cương môn chủ trực tiếp lật cổ tay một cái thật nhanh, nắm trọn lấy chiếc đũa của gã vào trong lòng bàn tay. Chiếc đũa một khi đã bị môn tuyệt kỹ Đại Lực Kim Cương Chỉ kẹp chặt lấy thì lập tức vỡ vụn ra thành vô số những mảnh vụn nhỏ như cám.

Trong lòng Dương Quá thầm thở dài một tiếng đầy tiếc nuối. Chiếc đũa này vừa rồi sau khi trải qua màn chống đỡ kình lực kịch liệt với Bạch Tự Tại thì bản thân nó thực chất đã bị tổn thương nghiêm trọng cấu trúc bên trong rồi, bởi vậy cho nên dẫu bấy giờ có nhận được sự bao bọc từ luồng chân khí mạnh mẽ của gã đi chăng nữa thì nó cũng chẳng cách nào chống đỡ nổi một cú bóp đầy uy lực này của đối phương.

Tuy nhiên, tốc độ phản ứng của gã cũng là cực kỳ nhanh nhạy. Gã khéo léo dùng chút kình lực còn sót lại để hất miếng thịt bò văng ngược thẳng lên phía trên không trung, đồng thời chiếc đũa còn lại duy nhất trong tay gã bấy giờ dường như đã biến đổi thành một tia chớp sáng lòa, mạnh mẽ quất thẳng về phía trước. Đúng vậy, chiêu thức này hoàn toàn không phải là các động tác hoa mỹ như đâm hay đâm kẹp thông thường, mà nó là một cú quất vô cùng cương mãnh và uy lực, trông chiếc đũa bấy giờ chẳng khác nào một thanh giản bằng thép kiên cố đang giáng xuống vậy.

Chỉ nghe thấy một tiếng "đùng" vang lên vô cùng giòn giã, chiếc đũa còn lại trong tay Dương Quá một lần nữa cũng bị vỡ vụn hoàn toàn, thế nhưng Kim Cương môn chủ bấy giờ lại cứ như thể vừa mới bị một gáo nước sôi dội thẳng vào tay vậy, lão vội vàng rụt mạnh bàn tay của mình trở về rồi giấu nhẹm ra phía sau lưng. Tống Thanh Thư vốn là người có thị lực vô cùng nhạy bén, hắn lập tức nhìn thấy rõ ràng bàn tay đang giấu sau lưng của lão bấy giờ đang không ngừng xoa nắn, xoa bóp một cách đầy đau đớn, các ngũ quan trên gương mặt lão cũng nhăn nhúm hết cả lại với nhau trông chẳng khác nào một miếng vỏ quýt khô héo vậy. Xem ra cú quất vừa rồi của Dương Quá đã mang lại cho lão một nỗi đau đớn vô cùng thấu xương.

Dương Quá khẽ dùng ngón tay gảy nhẹ một cái, từ bên trong ống đựng đũa lập tức có thêm hai chiếc đũa mới tinh một lần nữa bay thẳng vào trong tay gã. Gã khéo léo đưa đũa ra kẹp lấy miếng thịt bò bấy giờ đang từ trên không trung rơi rụng xuống, phong thái thể hiện ra trông vô cùng tiêu sái, phong nhã.

"Khá lắm!" Đám người đứng xung quanh chứng kiến cảnh này ai nấy đều đồng loạt lớn tiếng reo hò, khen ngợi hết lời. Người Mông Cổ từ trước đến nay vốn dĩ luôn tôn sùng và kính trọng những bậc anh hùng hào kiệt. Ban đầu khi mới nhìn thấy tướng mạo có phần thư sinh, nho nhã cùng vóc dáng tàn tật của gã thì trong lòng bọn họ ít nhiều vẫn mang theo vài phần khinh khỉnh, thế nhưng bấy giờ sau khi được tận mắt chứng kiến gã liên tục đánh lui hai vị đại cao thủ lừng lẫy mà bản thân vẫn giữ được một phong thái vô cùng ung dung, tiêu sái như vậy, trong lòng bọn họ lập tức dâng lên một niềm cảm mến và hảo cảm tột độ dành cho gã.

Đôi mắt của Phong Nữ bấy giờ đều đã ngập tràn những hình ngôi sao nhỏ lấp lánh, nàng liên tục dùng tay kéo kéo vào ống tay áo của Tống Thanh Thư mà không ngừng thầm thì: "Chủ nhân, vị Dương công tử này quả thực là quá mức đẹp trai, quá mức cuốn hút rồi..."

Tống Thanh Thư khẽ đưa mắt đảo qua nhìn một vòng xung quanh, đừng nói chi đến một người như nàng hay đám nữ tử Mông Cổ có mặt ở đó, ngay cả một người phụ nữ luôn giữ một phong thái lạnh lùng, băng thanh ngọc khiết như Cận Băng Vân bấy giờ khi đưa mắt nhìn về phía Dương Quá thì trong ánh mắt cũng liên tục thoáng hiện lên những tia thần sắc vô cùng dị thường.

Năm xưa mình chắc là phải bị chập mạch đầu óc đến mức nào thì mới nảy sinh ra cái ý định muốn đi tranh giành người đàn bà với cái gã được mệnh danh là 'thuốc kích dục di động' này cơ chứ. Tống Thanh Thư mỗi khi nghĩ lại chuyện cũ đều không khỏi thầm cảm thấy hoảng sợ trong lòng. Cũng may là Dương Quá về phương diện tình cảm từ trước đến nay vốn là kẻ tương đối chậm chạp, khờ khạo, cộng thêm việc bản thân mình là một kẻ xuyên không đến từ hậu thế nên sở hữu nhiều tư duy và thói quen tiến bộ hơn, ngoài ra còn phải dựa vào một chút sự sắp đặt đầy may mắn của số phận nữa thì hắn mới có được cái cơ hội để xen chân vào giữa mối tình sâu đậm của gã và Tiểu Long Nữ.

Mỗi khi nghĩ đến Tiểu Long Nữ, trong lòng Tống Thanh Thư lại khẽ âm thầm thở dài một tiếng đầy u uất. Mặc dù mối quan hệ giữa hai người bọn họ sau khi trải qua biết bao nhiêu là biến cố thăng trầm bấy lâu nay thì đã có thể coi là vô cùng thân mật và gắn bó rồi, thế nhưng giữa hai người bọn họ chung quy vẫn chẳng cách nào có thể chân chính bước ra được một bước quyết định cuối cùng kia. Hơn thế nữa, nàng dạo gần đây rõ ràng là luôn có tâm lý cố tình né tránh việc gặp mặt hắn, hiển nhiên là từ tận sâu trong đáy lòng của nàng bấy giờ vẫn chưa thể nào hoàn toàn buông bỏ được hình bóng của Dương Quá.

Cứ có cảm giác giống như mình đang chơi với lửa vậy. Tống Thanh Thư vốn dĩ là một kẻ luôn vô cùng tự tin vào bản lĩnh của mình, thế nhưng bấy giờ khi được một lần nữa tận mắt chứng kiến cái sức hút đầy ma mị của Dương Quá, trong lòng hắn thực sự cũng không tránh khỏi việc nảy sinh một chút cảm giác lo lắng, lo được lo mất.

Đúng lúc này, Bách Tổn đạo nhân đứng ở một bên bỗng nhiên cất cái giọng trầm thấp, đầy thâm hiểm của mình lên nói: "Nếu như các vị đối với miếng thịt bò này cứ người đẩy ta nhường như thế, vậy thì xin phép để cho bần đạo đứng ra thưởng thức nó vậy."

Sau khi đã chăm chú quan sát kỹ lưỡng vài hiệp so tài vừa rồi, lão đương nhiên là nhìn ra được vị thiếu niên lang này bất kể là về mặt nội lực hay võ công chiêu thức thì đều đã đạt tới cảnh giới đỉnh phong của một thế hệ rồi, thế nhưng chung quy gã vẫn có một điểm yếu chết người là bị tàn tật mất đi một cánh tay, đây chính là một sự thua thiệt vô cùng lớn về mặt tự nhiên khi chiến đấu.

Chính vì vậy, lão đã đồng thời xuất ra cả hai bàn tay của mình, một tay hướng thẳng về phía miếng thịt bò để cướp đoạt, còn bàn tay còn lại thì lại vô cùng hiểm độc mà nhắm thẳng vào vị trí cánh tay bị cụt của gã mà tấn công tới.

Cái gã này quả thực là một kẻ vô liêm sỉ đến cùng cực. Tống Thanh Thư đứng một bên chứng kiến cảnh này thì trong lòng lập tức dâng lên một niềm khinh bỉ tột độ. Hắn thầm nghĩ hèn chi hai cái gã này bao gồm lão và Kim Cương môn chủ ngay từ thời điểm mới xuất hiện thì mang lại một cái cảm giác vô cùng cao thâm, huyền bí, thế nhưng về sau càng lúc thì lại càng mang lại cho người ta cảm giác thực lực của bọn họ càng ngày càng trở nên suy yếu đi vậy. Một thân tu vi vốn dĩ vô cùng thâm hậu của bọn họ bấy giờ phỏng chừng cũng chỉ có thể phát huy ra được tầm bảy tám phần mười mà thôi, nói đi nói lại thì nguyên nhân cốt lõi vẫn là do cái tâm tính cùng lòng dạ của bọn họ quá mức thấp kém mà ra. Phàm là những vị cao thủ đã bước chân vào cảnh giới Tông Sư lừng lẫy thì có kẻ nào mà lại không phải là hạng người tâm cao khí ngạo, vô cùng tự trọng và để tâm đến thân phận của mình cơ chứ? Thế mà hai cái gã này không chỉ có cam tâm tình nguyện hạ mình làm chó săn cho kẻ khác, mà thậm chí phàm là làm bất cứ chuyện gì thì đều sử dụng đến những thủ đoạn bỉ ổi, vô sỉ và hoàn toàn không có một chút giới hạn đạo đức nào cả.

Khi võ công của một người đã được tu luyện tới một cảnh giới cao thâm nhất định rồi thì cái tâm thái cùng ý chí chiến đấu của người đó sẽ đóng một vai trò vô cùng quan trọng, quyết định trực tiếp đến thắng bại. Đây cũng chính là lý do giải thích tại sao rõ ràng đều là những vị cao thủ có cùng chung một cấp bậc thực lực với nhau, thế nhưng có kẻ thì lại sở hữu bản lĩnh mạnh mẽ để lấy một địch nhiều, còn có kẻ thì chung quy cũng chỉ có thể dựa vào việc lấy đông hiếp yếu mà thôi.

Thế nhưng nếu nghĩ như vậy thì quả thực là Tống Thanh Thư đã có phần trách oan cho hai người bọn họ rồi. Kim Cương môn chủ và Bách Tổn đạo nhân sở dĩ bị rơi vào cái tình cảnh thảm hại và bi đát như ngày hôm nay, phần lớn nguyên nhân thực chất đều là do chính tay hắn ban tặng cho mà ra cả. Bọn họ đã từng liên tiếp mấy lần phải nếm mùi thất bại nhục nhã dưới tay của một gã thanh niên có tuổi đời còn quá trẻ như hắn, dẫu cho cái tâm tính của bọn họ có cao ngạo đến mấy đi chăng nữa thì cũng đã sớm bị hắn đánh cho đến mức phải hoài nghi hoàn toàn về cuộc đời của chính mình rồi. Những vị cao thủ cấp bậc Tông Sư vốn dĩ đều cần phải tự mình vượt qua được một giai đoạn được gọi là "võ học chướng" (rào cản võ học). Năm xưa trong trận chiến tại Nhạn Môn Quan, võ công của Tiêu Viễn Sơn rõ ràng là vượt trội hơn hẳn so với Mộ Dung Bác một khoảng rất xa, thế nhưng kết quả là về sau sau khi trốn chui trốn lủi trong Thiếu Lâm Tự để học trộm các bộ bí tịch suốt mấy chục năm trời, tu vi của ông ta ngược lại còn bị Mộ Dung Bác đuổi kịp và san bằng khoảng cách, nguyên nhân cốt lõi cũng chính là vì ông ta cứ mãi bị kẹt lại và không cách nào đột phá nổi cái rào cản võ học chướng này mà ra.

Kim Cương môn chủ và Bách Tổn đạo nhân thực chất từ lâu đã sớm vượt qua được cái giai đoạn võ học chướng của bản thân mình từ đời nào rồi, thế nhưng những năm qua do liên tục bị Tống Thanh Thư đánh cho tơi tả nên bọn họ đã bị hắn dùng thực lực mà ép cho nảy sinh ra một cái rào cản võ học chướng hoàn toàn mới...