Chương 1399: Mất phu nhân lại còn thiệt quân

Nghe những lời đó, Tống Thanh Thư suýt chút nữa phun máu mũi, đặc biệt là tông giọng đầy tính ám chỉ, trêu chọc của nàng, càng dễ làm lòng người dao động.

"Đúng là một con yêu tinh mê chết người không đền mạng." Triệu Sĩ Trình thầm mắng một tiếng, trong lòng bắt đầu ghen tị, cười ngắt lời hai người đang đối mặt: "Ngô tướng quân quả nhiên không hổ danh là người từng trải ở Tuyền Châu, thế mà nhận ra hết tên và lai lịch của từng loại rượu. Không biết mấy loại còn lại tướng quân có nhận ra không?"

Tần Khả Khanh cũng đúng lúc đó rót một chén rượu khác đưa tới: "Tướng quân mời."

Thấy nàng tươi cười thản nhiên, hết chén này đến chén khác mời mình uống, Tống Thanh Thư thầm cười lạnh, đã ngươi mang lòng dạ bất chính, thì ta cũng chẳng cần khách khí. Lúc tiếp nhận chén rượu, Tống Thanh Thư không nhận ngay mà cố ý thuận thế vuốt ve bàn tay nàng. Tần Khả Khanh như bị điện giật muốn rụt tay về, nhưng lại bị đối phương nắm chặt lấy, gương mặt lập tức đỏ bừng như thoa phấn, càng thêm kiều diễm mê người.

"Tướng quân..." Tần Khả Khanh liếc nhìn chàng đầy oán trách. Tống Thanh Thư kéo tuột nàng vào lòng, vừa ôm vừa nhấm nháp mỹ tửu trong chén: "Thứ rượu màu hổ phách này, bên trong pha trộn hương hoa, mùi trái cây... còn có cả mùi hun khói, hẳn là rượu Whiskey của Scotland. Loại rượu này thích hợp với những người đàn ông mang trong mình hoài bão, chỉ có dạng nam tử đó mới cảm thụ được những tầng hương vị phức tạp và sâu lắng thế này."

"Đặc sắc, quá đặc sắc!" Triệu Sĩ Trình vừa vỗ tay vừa tán thưởng, "Không ngờ Ngô tướng quân không chỉ kiếm thuật thông thần, mà còn là bậc thầy về rượu, thật khiến người ta bội phục."

"Vương gia quá khen." Tống Thanh Thư gật đầu đáp lại không kiêu không nịnh, tay kia vẫn ôm chặt vòng eo nhỏ nhắn của giai nhân, khiến nàng không thể đứng dậy nổi.

"Người đàn ông này đúng là gan lớn bằng trời! Ngay trước mặt Bắc Tĩnh Vương mà dám đối xử với vũ cơ trong phủ như vậy." Tần Khả Khanh thầm bực bội. Nàng tuy đã đồng ý thi triển mỹ nhân kế, nhưng vốn tưởng rằng đối phó với kẻ võ phu lỗ mãng này chỉ cần cho chút ngon ngọt là hắn sẽ thần hồn điên đảo, thấy sắc mờ mắt. Nào ngờ sự hy sinh của nàng đã vượt xa dự tính.

Triệu Sĩ Trình lại mừng thầm: Không sợ ngươi có ham muốn, chỉ sợ ngươi không có. Xem ra tửu lực của loại rượu tây này quả nhiên mãnh liệt, mới uống thế mà đã khiến hắn chếnh choáng, nếu không chắc chắn sẽ chẳng làm ra cử chỉ thất lễ như vậy.

Tần Khả Khanh cắn môi, lại rót thêm một chén rượu đưa đến trước mặt nam nhân: "Tướng quân nếm thử chén rượu này xem sao?" Trong lòng nàng không ngừng nguyền rủa: Tên Phiên nhân kia nói những loại rượu này vô cùng mạnh, trộn lẫn với nhau uy lực càng tăng gấp bội, uống liên tục nhiều chén thế kia, xem ngươi chết thế nào.

Tống Thanh Thư lại đến đâu cũng không từ chối, uống cạn sạch chén rượu trước mắt. Chàng thực ra đã đoán được ý đồ của đối phương. Từ hậu thế xuyên không tới, sao chàng không biết những loại rượu này trộn lẫn với nhau rất dễ say? Nhưng hiện tại nội lực chàng thâm hậu, rượu vừa vào bụng đã bị nội lực luyện hóa, đương nhiên không lo chuyện say rượu.

"Rượu này hương thuần ngon miệng, mùi thơm nồng đậm, màu sắc trong suốt lấp lánh. Năm xưa thương nhân Hà Lan vận chuyển rượu nho Pháp đi khắp thế giới, vì lộ trình lâu dài khiến rượu biến chất, các thương nhân bèn dùng những loại rượu hỏng đó chưng cất thành loại rượu nho nồng độ cao, đặt tên là Brandy, ý nghĩa cũng là 'rượu nho cháy'." Tống Thanh Thư lắc đầu nói tiếp, "Nhưng ta đề nghị Vương gia nên cất rượu này trong thùng gỗ sồi ba năm rồi hãy uống. Khi đó rượu không những hương thơm nồng đậm hơn, mà màu sắc còn biến thành vàng óng như hổ phách, càng tôn lên thân phận của Vương gia."

"Thật có chuyện đó sao?" Triệu Sĩ Trình vốn chỉ lấy rượu ra làm vật ngụy trang, nhưng nay lại dần bị đối phương khơi gợi hứng thú.

"Vương gia thử là biết ngay." Tống Thanh Thư cười nhạt.

Triệu Sĩ Trình cười ha hả: "Vậy bản vương sẽ đem số rượu còn lại cất trong thùng gỗ sồi ba năm, ba năm sau sẽ cùng tướng quân thưởng thức."

Tống Thanh Thư thầm cười lạnh: Sau ngày mai ta là Ngô Thiên Đức bại trận, ngươi còn thèm nhìn loại người như ta nữa sao.

"Tướng quân nếm thử chén này thế nào?" Tần Khả Khanh nhân cơ hội này lại rót thêm một chén, đôi mắt đào hoa mơ màng như sắp chảy nước. Nguyên do là trong khoảng thời gian này, ngón tay Tống Thanh Thư cứ vô tình cố ý du tẩu trên người nàng. Tần Khả Khanh vốn là kẻ phong lưu đa tình, lại thêm thủ pháp của chàng quá cao siêu, chẳng mấy chốc mà người nàng đã mềm nhũn ra.

Tống Thanh Thư nếm vị rượu: "Ừm, rượu này vị ngọt, hương thơm ngào ngạt, hẳn là rượu Rum của vùng biển Caribe. Rượu tuy ngon, nhưng uống trực tiếp thế này hơi phí phạm của trời."

"Ồ, vậy phải uống thế nào?" Triệu Sĩ Trình lập tức hứng thú, ngay cả Tần Khả Khanh cũng chớp đôi mắt ngập nước đầy tò mò.

"Dùng chanh vắt lấy nước, thêm vài lá bạc hà, đổ rượu Rum vào, ngâm trong hầm băng khoảng một chén trà. Nếu uống lúc trời nóng bức, cam đoan thông suốt từ đầu đến chân, mang lại cảm giác không gì sánh bằng." Tống Thanh Thư càng nói càng hoài niệm trí nhớ kiếp trước.

"Vậy ta phải đi thử mới được." Dù bây giờ không phải giữa hè, Triệu Sĩ Trình vẫn không kìm được cầm lấy bình rượu Rum đi ngay, vừa đi vừa nói với Tống Thanh Thư: "Ngô tướng quân cứ tự nhiên."

"Vương gia đúng là mê rượu như mạng." Nhìn bóng lưng Triệu Sĩ Trình rời đi, Tần Khả Khanh thở dài đầy oán trách.

Tống Thanh Thư thì trong lòng sáng tỏ như gương. Triệu Sĩ Trình không phải mê rượu đến mức đó, rõ ràng là mượn cớ rời đi để tạo không gian riêng cho hai người, hay nói cách khác là tạo cơ hội cho nàng dùng kế mỹ nhân.

Tần Khả Khanh bỗng động đậy đôi tai, như nghe thấy tiếng gì đó, thân hình cứng đờ trong giây lát. Tống Thanh Thư ôm nàng cảm nhận rất rõ ràng, liền suy tư nhìn về phía sau bức tường. Rõ ràng bên đó đang có người truyền âm nhập mật nói gì đó với Tần Khả Khanh.

Tần Khả Khanh hít sâu một hơi, như đã quyết định, bỗng nở nụ cười xinh đẹp: "Ngô tướng quân, thiếp thân còn biết một cách uống rượu Rum thú vị hơn, tướng quân có muốn thử không?"

Tống Thanh Thư kinh ngạc, nghĩ thầm người thế giới này lẽ nào biết cách pha chế cao minh gì? "Nghe Tần cô nương nói vậy, ta thực sự có chút tò mò."

Tần Khả Khanh không đáp, chỉ phất tay ra hiệu cho các ca cơ lui xuống. Những ca cơ đó cúi người rồi lần lượt rời đi.

"Cách uống này chẳng lẽ còn cần cô nam quả nữ sao?" Tống Thanh Thư dùng ngón tay nhẹ nhàng vẽ vài vòng trên người nàng, cười hài hước.

"Cách uống của thiếp thân là bí phương độc nhất vô nhị, không thể để người ngoài nhìn thấy." Tần Khả Khanh che miệng cười, rồi quay người rót thêm một chén rượu.

"Lẽ nào còn muốn chuốc rượu ta tiếp sao?" Tống Thanh Thư tò mò không biết trong hồ lô nàng bán thuốc gì, nên cứ thản nhiên nhìn nàng.

Nhưng vượt ngoài dự đoán, Tần Khả Khanh không đưa rượu cho chàng mà tự mình uống cạn. Trước khi chàng kịp ngạc nhiên, nàng đã quay người lại, trực tiếp hôn lên môi chàng.

"Ngô..." Tống Thanh Thư vừa định mở miệng, liền cảm nhận được một dòng rượu thơm ngọt, mát lạnh được truyền qua từ miệng nàng.

"Thì ra là cách uống này." Tống Thanh Thư nhịn không được cười thầm. Xem ra nàng thấy mình uống bao nhiêu mà vẫn không có men say, nên phải dùng hạ sách này.

Tống Thanh Thư vốn chẳng phải kẻ thanh tâm quả dục. Nếu đã dâng đến tận cửa, không nhận thì phí. Dù biết đối phương dùng mỹ nhân kế, chàng cũng chẳng mảy may bận tâm. Đằng nào mình cũng không phải Ngô Thiên Đức, mai cũng chẳng có luận võ, đối phương muốn diễn trò gì cũng được. Nếu là mỹ nữ bình thường, có lẽ Tống Thanh Thư còn làm Liễu Hạ Huệ được một lần, nhưng trước mặt là một tuyệt sắc vưu vật tinh xảo thế này, nếu còn có thể thờ ơ thì đúng là không phải đàn ông.

Sau khi truyền rượu xong, Tần Khả Khanh định đứng dậy, ai ngờ Tống Thanh Thư không cho nàng toại nguyện, tay vượn ôm lấy cổ nàng, thuận thế hôn trả lại.

"Ngô... ngô..." Cảm nhận được đối phương cạy mở hàm răng mình mà tiến vào, Tần Khả Khanh trợn to đôi mắt, vô thức muốn đẩy ra, nhưng tiếc là Tống Thanh Thư không cho nàng cơ hội hối hận.

"Chẳng lẽ hôm nay thực sự phải hy sinh trong sạch sao?" Trong lòng Tần Khả Khanh thoáng qua tia sợ hãi. Nàng không phải hạng trinh tiết liệt phụ, nhưng cũng không phải loại đàn bà dễ dãi. Biết bao năm qua, chỉ có chồng nàng và... mới chạm vào người nàng. Nàng chấp nhận nhiệm vụ lần này một phần vì báo ân, một phần vì bất đắc dĩ, quan trọng nhất là nàng tự tin với mị lực của mình, chỉ cần thi triển chút thủ đoạn là đạt mục đích, không cần phải đi đến bước cuối cùng. Nhưng tình thế hiện tại hoàn toàn vượt quá tầm kiểm soát.

"Tại sao Bắc Tĩnh Vương vẫn chưa trở lại?" Tần Khả Khanh vô thức muốn cắn môi, nhưng môi nàng giờ đã không thể khép lại được. Thân thể nàng vốn nhạy cảm hơn người thường, lại thêm trời sinh vũ mị đa tình, lúc này đã bị Tống Thanh Thư hôn đến mức mềm nhũn, toàn thân không còn chút sức lực, hoàn toàn dựa vào người nam nhân kia.

"Hắn cũng đang ở trong Vương phủ, chẳng lẽ lại mặc kệ ta bị người đàn ông này nhục nhã?" Hình bóng người tình nho nhã, thành thục thoáng qua trong đầu khiến lòng Tần Khả Khanh xao động.

Trong căn phòng bên cạnh, Triệu Sĩ Trình cười như không cười nói với nam tử bên cạnh: "Thật sự để họ Ngô đó làm nàng sao?"

Người đàn ông kia im lặng hồi lâu mới đáp: "Không có con thì không bắt được sói."

Triệu Sĩ Trình cười, ánh mắt đầy vẻ trêu tức: "Ngươi đúng là bỏ được thật."

"Là con dâu nhà họ Cổ, vốn nên chuẩn bị sẵn sàng hy sinh vì lợi ích gia tộc." Nam tử kia lạnh nhạt nói.

"Thật chỉ là con dâu thôi sao?" Triệu Sĩ Trình đánh giá nam tử trước mắt, cười hắc hắc: "Theo bản vương biết, ngươi sớm đã ăn vụng cô con dâu diễm danh khắp kinh thành này rồi. Để tình nhân mình đi cùng người đàn ông khác... hắc hắc, ngươi cũng tâm lớn thật."

Người nam tử kia chính là Cổ Trân. Triệu Sĩ Trình là Vương gia, đương nhiên không cần kiêng dè, cũng chẳng sợ câu nói này làm tổn hại thể diện đối phương.

Sắc mặt Cổ Trân khẽ biến, hồi lâu mới lên tiếng: "Kẻ làm đại sự không câu nệ tiểu tiết." Tuy nhiên, vừa nghĩ đến dáng vẻ xinh đẹp động lòng người của Tần Khả Khanh, lòng hắn lại chua xót. Nếu là trước kia, dù Cổ Tự Đạo đích thân hạ lệnh, hắn cũng chưa chắc đã đành để Tần Khả Khanh đi làm việc này. Chỉ tiếc là cách đây không lâu, hắn bị người đàn bà Lạc Băng kia đá một cước phế luôn, không còn cách nào làm đàn ông được nữa...

Tống Thanh Thư khí thế giãn ra, vốn đã dò xét được vách ngăn có hai người, biết họ đang giám thị mình, không khỏi thầm cười lạnh: Đã các ngươi dùng mỹ nhân kế, vậy thì ta sẽ khiến các ngươi chịu cảnh "mất phu nhân lại còn thiệt quân".