Chương 1960: Chiến Đại Tông Sư

Hoàng Thường trầm mặc, một lúc lâu sau mới nói: "Người trẻ tuổi, làm người chớ nên quá cuồng." Đấu Tửu Tăng ở một bên bước lên một bước, như có như không phối hợp chặn đường lui của Tống Thanh Thư.

Tống Thanh Thư đáp: "Tuổi trẻ mà không cuồng một chút, chẳng lẽ đợi đến già rồi mới cuồng sao? Như vậy nhân sinh còn có gì thú vị?"

Hoàng Thường hừ lạnh: "Ta biết võ công ngươi tuổi trẻ đã đạt tới cấp độ này, trong lòng tất nhiên vô cùng cuồng ngạo, nhưng ta vẫn muốn nhắc nhở ngươi, ngươi tuyệt đối không phải là đối thủ của ta và Đấu Tửu huynh liên thủ."

Tống Thanh Thư thản nhiên nói: "Chưa chắc."

Hoàng Thường vốn am hiểu đạo tự nhiên, đã lâu không nổi giận, nghe lời này không khỏi tức quá hóa cười: "Khẩu khí thật lớn."

A Kha vội vàng kéo tay áo Tống Thanh Thư: "Tống đại ca, huynh thật không cần vì ta mà mạo hiểm lớn như vậy, ta ở trong cung... chờ huynh tới đón là được rồi."

Tống Thanh Thư lắc đầu: "Yên tâm, hôm nay ta nhất định có thể mang nàng đi."

"Hừ!" Hoàng Thường rốt cuộc không nhịn được nữa, cả người hóa thành một đạo hắc ảnh, xuất hiện lần nữa đã ở trước mặt Tống Thanh Thư, năm ngón tay trong suốt như ngọc đã bao phủ lấy những huyệt đạo quan trọng quanh thân đối phương.

Tống Thanh Thư nhẹ nhàng đẩy, dùng nhu lực đẩy A Kha sang một bên để tránh nàng bị vạ lây, sau đó một cỗ kiếm khí phóng lên tận trời, trong nháy mắt đã cùng Hoàng Thường giao thủ mấy chiêu.

Đấu Tửu Tăng ở một bên lắc đầu: "Không ngờ ta anh minh cả đời, đến già còn phải liên thủ với người khác để bắt nạt một hậu bối."

Tuy miệng nói vậy, nhưng hành động của ông không chút chần chừ. Ông nhìn ra công lực của Tống Thanh Thư, Hoàng Thường một mình tuyệt đối không bắt được hắn, chỉ có thể tiến lên trợ giúp.

Tống Thanh Thư vốn đối phó với Hoàng Thường vẫn rất ung dung, nhưng sau khi Đấu Tửu Tăng gia nhập, cục diện lập tức thay đổi. Bất kể là Hoàng Thường hay Đấu Tửu Tăng, thời điểm họ thành danh thì đừng nói là Tống Thanh Thư, ngay cả cha hắn sợ rằng còn chưa ra đời. Tống Thanh Thư tuy kỳ ngộ liên tục, nhưng bị hạn chế bởi tuổi tác quá nhỏ, dù là lịch duyệt, võ ý hay kinh nghiệm chiến đấu đều kém xa hai người kia.

Đương nhiên Tống Thanh Thư cũng có ưu điểm của riêng mình, các loại kỳ ngộ thần công khiến người ngưỡng mộ, cộng thêm kiến thức của người trải qua hai kiếp, đối với võ công có lý giải tự thành một phái, lại thêm mấy lần ma luyện trong sinh tử, mới khiến một người còn quá trẻ như hắn trong mấy năm ngắn ngủi đã có thể phân cao thấp với những nhân vật truyền kỳ này.

Trong cuộc chiến, đôi mày Tống Thanh Thư càng nhíu càng chặt. Hắn vốn tưởng rằng mình lấy một địch hai dù không địch lại cũng có thể kiên trì thật lâu, ai ngờ võ công hai người đối phương lại quá bổ trợ cho nhau. Cửu Âm Chân Khí của Hoàng Thường chí âm chí hàn, Cửu Dương Chân Khí của Đấu Tửu Tăng lại chí cương chí dương, đồng thời tiếp chiêu của cả hai khiến hắn có cảm giác như rơi vào Băng Hỏa Lưỡng Trọng Thiên.

Loại giao thế giữa cực nóng và cực lạnh này, ngay cả sắt thép cũng sẽ giòn nứt, huống chi là thân thể máu thịt của con người. Nếu không phải võ công Tống Thanh Thư luyện đã sớm âm dương điều hòa, sợ rằng vừa giao thủ đã bị chân khí hai người khắc chế, đến lúc đó võ công cao đến mấy cũng không phát huy được. Tuy sức chống cự của hắn đủ mạnh, nhưng vẫn bị luồng chân khí nóng lạnh giao thoa này làm cho vô cùng khó chịu.

Tống Thanh Thư khó chịu, Hoàng Thường và Đấu Tửu Tăng cũng không khá hơn. Bất kỳ ai trong số họ cũng đều đứng trên đỉnh cao võ lực của cả giang hồ, không, là cả thiên hạ. Tùy tiện một người xuất thủ, hủy diệt một đại phái trong giang hồ cũng không chút khó khăn, huống chi là hai người liên thủ?

Lấy hai đánh một, vốn dĩ họ đã nắm chắc phần thắng, nhưng thân pháp của đối phương thực sự quá nhanh, nhanh đến mức tựa như một đạo tia chớp, khiến công kích của hai người thủy chung không thể thực sự hội tụ vào một điểm.

Với kiến thức của hai người, tự nhiên nhận ra thân pháp của hắn. Trong tiếng kinh hô, đó là khinh công tối cao cấp Đạp Sa Vô Ngân, phối hợp với Lăng Ba Vi Bộ nổi danh né tránh của Tiêu Dao Phái, còn có vài phần bóng dáng Xà Hình Ly Phiên trong 《 Cửu Âm Chân Kinh 》. Nếu chỉ có một loại, tất nhiên không thắng nổi hai vị Đại Tông Sư, nhưng đối phương lại dung hợp những môn khinh công tối cao cấp này lại với nhau, bên trong còn kèm theo những chiêu thức khinh công kỳ dị mà ngay cả họ cũng không nhận ra, khiến họ dù có một thân lực lượng cũng rất khó đánh trúng đối phương.

"Ngươi đây là công pháp gì, vì sao có thể làm được việc lướt ngang trên không mà không nhìn đến trọng lực?" Sau mấy lần công kích chắc chắn trúng đích đều đánh vào không trung, Đấu Tửu Tăng không khỏi kinh ngạc vô cùng.

"Từng quan sát vân vụ trên trời, có chút hiểu được." Tống Thanh Thư không nói cho ông ta sự thật. Thực ra những đặc tính này đến từ khinh công trong Thái Huyền Kinh trên Hiệp Khách Đảo, nhưng sự việc trên Hiệp Khách Đảo liên lụy quá lớn, nếu để lộ tiếng gió, biết đâu sẽ khiến Cổ Tự Đạo cho rằng chính mình giết Cổ Bảo Ngọc, về sau rất nhiều kế hoạch đều không thể triển khai, cho nên hắn thuận miệng bịa một câu.

Bất quá điều này cũng không hoàn toàn là nói dối, dù sao hắn ở trên đảo nhìn thấy những bức bích họa trong Thái Huyền Kinh, những đường cong của tuấn mã chạy như bay trên vân vụ kia cũng đã cho hắn không ít gợi ý.

"Tiểu tử ngươi đúng là một thiên tài." Đấu Tửu Tăng không nhịn được tán thưởng, "Không đúng, thiên tài đã không đủ để hình dung ngươi, chúng ta ở độ tuổi này còn kém ngươi xa, thậm chí trong nhận thức của chúng ta, cũng chưa từng thấy qua yêu nghiệt như ngươi."

Tống Thanh Thư cười nói: "Đã như vậy, song phương dừng tay thế nào?"

"Nào có dễ dàng như vậy," Đấu Tửu Tăng cười dài, "Hôm nay ta liên thủ với Hoàng Thường mà còn không bắt được ngươi, truyền ra giang hồ thì tấm mặt già này biết để vào đâu? Tiếp chiêu này của ta thử xem."

Vừa dứt lời, hai tay ông nhanh chóng kết ấn, chỉ để lại từng trận tàn ảnh. Hoàng Thường nhìn thấy thì thầm gật đầu. Thân pháp Tống Thanh Thư quá mức quỷ quyệt, muốn dùng võ công thông thường đánh trúng hắn thực sự khó khăn, đã vậy, không bằng dùng toàn phạm vi công kích, khiến hắn tránh cũng không thể tránh.

Ông thừa cơ kiềm chế Tống Thanh Thư, đợi đến khi Đấu Tửu Tăng kết ấn hoàn thành mới lách mình sang một bên.

"Úm Ma Ni Bá Mễ Hồng!"

Một cỗ tiếng gầm vô hình tứ tán ra, lấy Đấu Tửu Tăng làm tâm điểm, gạch lát sàn xung quanh dường như biến thành sóng biển chập trùng, lá cây rơi rụng trên trời trong nháy mắt hóa thành bột mịn.

Đây là toàn phạm vi công kích không phân biệt, Tống Thanh Thư khinh công dù cao đến đâu, trừ phi thuấn di trốn xa mấy chục trượng, nếu không dù có xê dịch trốn tránh cũng không thoát nổi.

Tống Thanh Thư chỉ cảm thấy trong lòng một trận khuấy động, rõ ràng chân ngôn của đối phương đã khiến hắn chịu nội thương nhẹ. Bỗng nhiên ánh mắt liếc qua quét đến A Kha ở phía xa, dù nàng ở cách khá xa nhưng vẫn bị dư âm của Đại Minh Chú lan đến, trong nháy mắt phun ra một ngụm máu tươi, cả người vô lực ngã xuống đất.

"A Kha!" Thân hình Tống Thanh Thư lóe lên, đã đi tới bên người nàng, một tay ôm lấy nàng. Cảm nhận được luồng tiếng gầm cuồn cuộn như ẩn chứa diệt thế chi uy đang ập tới, thần sắc hắn không khỏi lạnh lẽo: "Chỉ có các người biết Âm Ba Công sao?"

Chỉ thấy hắn hơi mở miệng, trước người cũng hình thành từng đạo kim sắc gợn sóng:

"Nổi lên sự tình, bể khổ thuyền, lay động đến lướt tới không tự do.

Chịu quay đầu, là bờ đầu, chớ đợi phong ba xấu thuyền!"

Chỉ thấy Đấu Tửu Tăng "oa" một tiếng, phun ra một ngụm máu tươi, hiển nhiên Đại Minh Chú của ông đã bị phá. Tống Thanh Thư ngược lại hơi ngẩn ra, tạo nghệ Âm Ba Công của đối phương không đến mức dễ dàng bị đánh tan như vậy, vừa rồi giống như là ông ta bỗng nhiên thu công...