Chương 2416: Đối chọi gay gắt
Nhìn vẻ mặt vô cùng nghi hoặc của đối phương, Thông Thiên Vu lạnh lùng cười nói: "Đây là thần dược thu được từ chỗ đám thương buôn Hồ tộc xứ Tây Vực, có khả năng kích phát tình dục con người, cho dù là trinh nữ đoan trang cũng phải ôm lòng xuân phơi phới. Cận cô nương, ngươi cứ mãi giữ bộ dạng băng thanh ngọc khiết này, ta lại không tin ngươi sinh ra đã là hạng thạch nữ vô tình."

Gương mặt trắng hồng của Cận Băng Vân tức thì đỏ bừng, chẳng rõ vì thẹn hay vì giận. Nàng vạn vạn không thể ngờ tới, một Tát Mãn giáo chủ từng vị thế cao vời, nhận người muôn nước kính ngưỡng ngày trước, nay lại có thể bỉ ổi vô sỉ đến mức này.

Nhìn ngắm nhan sắc hoàn mỹ không một tì vết của nàng, Thông Thiên Vu cũng bất giác cảm thán: "Phải thừa nhận rằng ngươi quả thực rất đẹp, ngay cả ta cũng có chút động tâm."

Nhưng sự tình cũng chỉ dừng lại ở đó mà thôi. Biết rõ nàng là "Ma môi" luyện công của Bàng Ban, gã tuyệt đối không muốn lấy thân mình ra thử lửa.

"Ngươi cứ việc hảo hảo hưởng thụ lạc thú làm nữ nhân đi." Nghe thấy tiếng bước chân bên ngoài ngày một cận kề, Thông Thiên Vu khẽ quất chéo áo bào, cả người hóa thành một luồng hắc khí, dần dà biến mất không chút tăm hơi.

Chẳng mấy chốc, cánh cửa bị một chân đá văng. Bột Lỗ nồng nặc mùi rượu, thân hình loạng choạng bước vào: "Né ra, đừng dìu ta, ta tự vào được."

Đám gia bộc thừa hiểu tính khí vị chủ nhân này vốn thô bạo, nào ai dám chạm vào gã lúc say khướt để rước họa vào thân, liền vội vàng thức thời đóng chặt cửa phòng lại.

Bột Lỗ lúc này mới lảo đảo bước về phía giường lớn. Thình lình phát hiện có nữ nhân đang nằm đó, gã dụi dụi mắt theo bản năng: "Cận cô nương?"

Trong lòng Cận Băng Vân thoáng dâng lên một tia hy vọng. Trước đó nàng còn sợ gã uống say làm càn, nay gã có thể nhận ra thân phận của nàng thì không còn gì tốt bằng, như vậy nàng sẽ đỡ phải tốn lời ngăn cản.

Thế nhưng, sau một hồi chớp mắt nhìn kỹ, Bột Lỗ lại rộ lên cười hắc hắc: "Rượu quả thực là thứ độc nhất vô nhị, lại có thể khiến ta nhìn nữ nhân của mình thành Cận cô nương. Xem ra sau này phải uống nhiều hơn mới được."

Gã tuổi còn rất trẻ đã kế thừa tước vị và binh quyền của phụ thân, có thể coi là một tay quyền quý khét tiếng ở Hòa Lâm Thành. Tiểu thư các nhà trong thành đều mong được gả vào vương phủ, ngay cả đám nha hoàn hạ nhân cũng tìm đủ mọi cách để tự tiến cử gối chăn.

Chuyện trong chăn ấm đột nhiên xuất hiện thêm một nữ tử dung mạo kiều diễm vốn là điều gã đã nhìn quen đến hóa nhàm. Gã chỉ nghĩ rằng đây lại là chiêu trò của ả nữ nhân tâm cơ nào đó muốn trèo cao mà thôi.

Đối với những chuyện bực này, xưa nay gã chưa từng cự tuyệt ai, dù sao gã chỉ cần hưởng lạc là đủ. Còn về phần trách nhiệm? Gã đã bao giờ hứa hẹn sẽ rước nàng nào về làm thê tử đâu.

Có điều hôm nay lại có chút ngoại lệ, nữ nhân này sao có thể giống với người tình trong mộng của gã đến thế. Ngày trước gã từng có duyên diện kiến một lần trong hoàng cung, mắt thấy Cận Băng Vân tư dung tuyệt thế, gã lập tức chìm đắm không lối thoát. Một kẻ vốn nổi danh hoa hoa công tử như gã, vậy mà lại dâng lên ý muốn thành thân với nữ nhân này.

Đáng tiếc thân phận đối phương quá mức đặc thù, nàng là ái đồ của Ma Sư Bàng Ban. Có bóng cây đại thụ Ma Sư che chở, ngay cả gã cũng không gánh nổi tội đắc tội, đành phải đè nén tâm tư ấy xuống tận đáy lòng.

Bây giờ bỗng nhiên nhìn thấy nữ nhân bấy lâu nay mình thầm thương trộm nhớ đang nằm trên giường, hỏi sao gã không kinh ngạc cho được?

Tuy vậy, lúc này gã đã say đến mức thần trí mơ hồ, khó lòng suy nghĩ thấu đáo. Gã liền nghiễm nhiên nghĩ rằng đây chắc chắn là ả nữ nhân nào đó đã dò thám được tâm ý của gã, cố tình hóa trang thành dáng vẻ của Cận Băng Vân để quyến rũ mình —— suy cho cùng, Cận Băng Vân thứ thiệt sao có thể ở chỗ này được chứ?

"Tiểu nương tử cũng thật dụng tâm đấy. Hôm nay hầu hạ gia cho tốt, gia sẽ chính thức nạp ngươi vào phủ." Phải biết rằng Bột Lỗ xưa nay đều là hạng chơi qua đường rồi bỏ, chưa từng nghĩ tới việc ban cho ai danh phận. Qua đó đủ thấy lúc này gã đang cao hứng đến nhường nào.

Gã vừa nói vừa cởi bỏ y phục, người đầy mùi tửu khí toan bò lên giường. Cận Băng Vân vừa kinh vừa sợ, ngặt nỗi lúc này nàng toàn thân bất động, không thể thốt lên lời, chỉ biết dùng đôi mắt không ngừng ra hiệu cho gã.

Tên hỗn đản này lại dám nghĩ có người giả mạo nàng! Chẳng nhẽ ngày thường gã thường xuyên bày ra trò chơi hoang đường này tại phủ hay sao?

Nghĩ đến việc gã thường tìm nữ nhân về đóng giả làm nàng để hành lạc trên giường, nếu Cận Băng Vân không bị phong bế huyệt đạo, e rằng lúc này đã giáng cho gã một bạt tai. Nhưng hiện tại nàng lực bất tòng tâm, tim đập dồn dập khiến dược lực trong người như tìm được lối thoát, điên cuồng tứ tán khắp tứ chi bách骸. Nàng cảm nhận được một luồng nhiệt khí chưa từng có đang cuồn cuộn tuôn ra từ sâu trong cơ thể.

Chẳng lẽ đây chính là kết cục của ta sao?

Hai hàng lệ nóng lăn dài trên gò má, đầu óc Cận Băng Vân hoàn toàn trống rỗng. Nàng chưa bao giờ sợ chết, ngay cả khi biết bản thân phải gánh vác trọng trách như vậy nàng cũng đã sớm chấp nhận. Thậm chí khi Bàng Ban bảo nàng chủ động đi "cứu" Tống Thanh Thư, nàng cũng thấy không phải là điều bất khả.

Dù sao Tống Thanh Thư cũng là bực Đại Tông Sư lẫy lừng, tuổi trẻ tài cao, diện mạo lại... rất vừa mắt, so với kẻ mặt mày hung tợn đầy sát khí trước mặt này thì tốt hơn biết bao nhiêu lần.

Giữa lúc tuyệt vọng cam chịu số phận bi thảm ập đến, chợt nghe một tiếng "bịch" khô khốc vang lên, ngay sau đó Bột Lỗ liền đổ gục xuống không một tiếng động. Nàng nghi hoặc mở to mắt, liền bắt gặp một gương mặt quen thuộc xuất hiện bên long sàng.

Ta sao lại giống như Bột Lỗ, cũng nhìn lầm người rồi ư?

Cận Băng Vân kinh hãi trong lòng. Nàng chợt nhớ tới viên thuốc Thông Thiên Vu vừa ép nàng uống, chẳng lẽ do dược hiệu phát tác khiến nàng thần hồn điên đảo, nhìn Bột Lỗ thành Tống Thanh Thư?

Trời ạ! Nghĩ đến việc lý trí của mình đã bị tà dược bào mòn đến nông nỗi này, lòng nàng tức thì rơi vào tuyệt vọng cùng cực. Nhưng đồng thời nàng cũng dâng lên một nỗi hoang mang: Vì cớ gì trong tiềm thức nàng lại nghĩ tới Tống Thanh Thư chứ không phải Bàng Ban? Chẳng lẽ đây mới chính là tâm ý chân thật nhất chôn giấu nơi đáy lòng nàng?

"Cứ ngỡ Cận cô nương xưa nay luôn như mặt hồ không gợn sóng, hóa ra cũng biết rơi lệ sao?" Một thanh âm trêu tức vang lên bên tai.

Cận Băng Vân bỗng giật mình mở to mắt. Bột Lỗ đang nằm thẳng cẳng dưới đất, người đứng trước mặt đích thị là Tống Thanh Thư bằng xương bằng thịt, hoàn toàn không phải do nàng hoa mắt nhìn lầm.

"Ngươi có ý gì đây?" Một bóng đen từ trong góc tối hiện ra, thân hình Thông Thiên Vu một lần nữa lộ diện.

"Ta tới cứu nàng." Tống Thanh Thư đỡ Cận Băng Vân dậy. Nữ nhân này trên người không có xương cốt sao, sao toàn thân lại mềm mại nhẹ tênh như vậy?

Do trên người nàng bị Thông Thiên Vu hạ cấm chế, hắn cũng không thể trong nháy mắt giải khai hoàn toàn, chỉ đành tạm thời hóa giải huyệt câm để nàng có thể phát thanh.

"Tại sao?" Thông Thiên Vu lạnh lùng nhìn hắn, ánh mắt lộ rõ vẻ bất thiện.

Tống Thanh Thư thở dài một tiếng: "Tuy rằng ta rất muốn tìm vài lý do đại nghĩa lẫm liệt để thuyết phục bản thân, nhưng nghĩ đi nghĩ lại, lý do mấu chốt nhất vẫn là vì nàng quá đẹp. Nếu đổi lại là một kẻ dung mạo xấu xí như Như Hoa, ta thề sẽ khoanh tay đứng nhìn."

Thông Thiên Vu: "???" Lão trong đầu vốn đã xoay chuyển trăm ngàn ý nghĩ, suy tính đủ mọi âm mưu khả năng, vậy mà tuyệt đối không ngờ tới nguyên nhân lại đơn giản đến nực cười như thế.

Cận Băng Vân cũng sững sờ kinh ngạc. Ngày thường những nam nhân khác tán thưởng dung nhan của nàng đều dùng lời lẽ uyển chuyển, vòng vo ca ngợi khí chất thoát tục phàm trần này nọ, hiếm có ai thẳng thừng bình phẩm về nhan sắc của nàng như vậy. Huống chi lời này lại thốt ra từ miệng một nam nhân có thân phận đặc thù như hắn, khiến tâm tư nàng lúc này cực kỳ phức tạp.

"Ngươi quên nàng là ma môi luyện công của Bàng Ban rồi sao? Ngươi muốn sắc mà không cần mạng nữa à?" Thông Thiên Vu thực sự không tài nào hiểu nổi.

Tống Thanh Thư nhún vai: "Ta chỉ đơn thuần là thưởng thức mỹ mạo của nàng, chứ đâu có thèm khát thân thể nàng, không chạm vào nàng là được chứ gì? Yên tâm, ta đã hứa giúp ngươi đối phó Bàng Ban thì tuyệt đối không nuốt lời."

"Không được!" Thông Thiên Vu dứt khoát cự tuyệt, "Để kẻ khác phá đi thân xác của nàng là cách đơn giản và trực tiếp nhất để phế bỏ công lực của Bàng Ban, ta mắc mớ gì phải mạo hiểm lớn hơn chứ?"

Tống Thanh Thư vững vàng che chắn trước người Cận Băng Vân, thanh âm tuy không lớn nhưng ngữ khí lại mười phần kiên định: "Ta có một số việc cần dùng đến nàng, hôm nay nhất định phải mang nàng đi."