Chương 1255: Áo choàng màu đen 

“Cái gì đồ bẩn?” — A Kha chưa kịp hiểu, còn tò mò đưa lên mũi ngửi.

“Đã bảo đừng ngửi!” — Trần Viên Viên vừa tức vừa vội, vội giữ tay nàng, ghé tai nói nhỏ — “Đó là… thứ của nam nhân…”

“A!” — A Kha lập tức rụt tay như bị bỏng.

“Suỵt!” — Trần Viên Viên bịt miệng con gái.

“Ư… ư…” — A Kha mắt trợn tròn, quơ tay loạn xạ — “Tay nương cũng dính mùi đó…”

Trần Viên Viên giật mình, vội buông tay, A Kha lập tức dùng tay áo lau miệng.

“Nương không cố ý… chuyện hôm nay tuyệt đối không được để ai biết, nếu không con không sống nổi trong hậu cung.”

A Kha dần hiểu chuyện gì đã xảy ra, mặt trắng bệch:

“Thân thể trong sạch của con… cứ thế bị người ta đoạt mất?”

Nàng từng mơ phu quân là anh hùng văn võ song toàn…
Dù gả cho vị hoàng đế kia, nàng vẫn giữ giấc mộng đẹp ấy.
Giờ mộng vỡ — nàng còn xứng với ai?

A Kha òa khóc.

Trần Viên Viên thở dài — chính mình cũng từng như vậy — nhưng trải đời nhiều nên bình tĩnh hơn, vội an ủi.

Một lúc sau, A Kha bỗng ngồi bật dậy, giọng lạnh như băng:

“Con nhất định tìm ra kẻ đó — chém thành muôn mảnh!”

Trần Viên Viên cũng run giận — nhưng chuyện này không thể điều tra công khai.

Bỗng bà nghĩ ra điều gì, vội kiểm tra ga giường rồi bắp đùi con gái.

“Nương làm gì vậy!” — A Kha xấu hổ.

“Không có máu… không có máu!” — bà mừng rỡ.

“Ý nương là?”

“Con… chưa mất trong sạch.”

A Kha vừa kinh vừa mừng.

Sau khi hỏi thêm và thử đi lại, nàng nhảy cẫng:

“Không đau! Con thật sự không mất!”

Hai mẹ con ôm nhau mừng đến phát khóc.

Sau khi bình tĩnh —

“Người đó đúng là biến thái…” — A Kha lẩm bẩm — “Làm vậy mà không thật sự xâm phạm…”

Trần Viên Viên cũng đỏ mặt, nghĩ không ra.

“Là ai?” — A Kha tự hỏi.

“Có khi là hoàng thượng?” — bà đoán.

Trong cung, chỉ có ông ta có thể làm vậy mà không ai dám nói.

Nhưng A Kha lắc đầu:

“Nếu ông ta còn làm được… thì đã không tuyệt hậu.”

Trần Viên Viên giật mình — đúng vậy.

“Vậy còn ai?”

“Có thể là cao thủ võ lâm.”

“Không thể — trừ khi thiên hạ đệ nhất.”

A Kha siết nắm tay:

“Dù là ai, con cũng phải tìm ra!”

Bên kia, Tống Thanh Thư và Lý Nguyên Chỉ vừa rời đi thì hắn chợt dừng lại, bịt miệng nàng ra hiệu im lặng.

Một giọng già vang lên phía sau:

“Khinh công cao minh như vậy, hẳn là nhân vật thành danh — sao lại làm chuyện trộm hương trộm ngọc đáng khinh?”

Lý Nguyên Chỉ nhìn lại —
Một người khoác áo choàng đen từ không trung hạ xuống, chỉ lộ râu bạc dưới ánh trăng.

Nàng nổi da gà:

“Người hay quỷ…”

Tống Thanh Thư không quay đầu, đổi giọng:

“Cửu Âm Chân Kinh đạt tới cảnh giới này… các hạ là Hoàng Thường?”

Người áo đen kinh ngạc:

“Ngươi chưa quay đầu, chưa giao thủ mà nhận ra võ công của ta?”
“Giang hồ từ khi nào có cao thủ trẻ như vậy?”