Chương 1396: Ngoài ý muốn phúc lợi
Tống Thanh Thư nhìn hắn bằng ánh mắt như thể nhìn một kẻ ngốc: "Người ta Bắc Tĩnh Vương mời là Ngô Thiên Đức, ta chạy tới thay thế hắn, chẳng lẽ Bắc Tĩnh Vương bị mù sao?"

Hàn Thác Trụ lộ ra một nụ cười thần bí, vỗ vỗ tay về phía sau lưng. Một ông lão từ giữa phòng bước ra. Hàn Thác Trụ kéo ông ta lại giới thiệu: "Dịch lão tiên sinh là một vị thánh thủ về dịch dung. Có đôi diệu thủ này của ông ấy ở đây, bảo đảm sẽ hóa trang cho ngươi giống Ngô Thiên Đức như đúc."

Tống Thanh Thư trong lòng giật mình, chẳng lẽ trên đời này lại có cao thủ dịch dung như vậy? Vậy át chủ bài lớn nhất của mình chẳng phải là... Ông lão kia vuốt vuốt chòm râu, cười ha hả nói: "Nếu muốn dịch dung thành người khác, lão phu còn thật không làm được hoàn mỹ không tì vết, nhưng là Ngô Thiên Đức thì khác, cái khuôn mặt đầy chòm râu dài đó chính là sự che giấu tốt nhất cho dung mạo."

Tống Thanh Thư nghe vậy thầm gật đầu rất đồng ý. Phải biết Lệnh Hồ Xung giả mạo Ngô Thiên Đức mà hiện tại ở Lâm An Thành không một ai nhận ra, ngoài việc Ngô Thiên Đức từ thời thiếu niên đã đến Tuyền Châu sinh hoạt và cha hắn là Ngô Thẳng dĩ nhiên đã qua đời, thì quan trọng nhất chính là vòng chòm râu dài kia. Mọi người chỉ nhớ mang máng đặc thù rõ ràng của vòng chòm râu dài đó, nên diện mạo thật sự của hắn ngược lại có chút mơ hồ.

Hàn Thác Trụ tiếp tục nói: "Ngày mai là trận đấu rồi, ta không thể để cho Thiên Đức bốc dù chỉ một chút xíu mạo hiểm, cho nên lưu hắn ở trong phủ nghỉ ngơi dưỡng sức. Hy vọng Thanh Thư ngươi thay thế hắn dự tiệc. Với tài trí và võ công của Thanh Thư, coi như trên yến hội thật sự có bẫy rập gì, chắc hẳn cũng không làm khó được ngươi."

Tống Thanh Thư cau mày, nghĩ thầm cũng là lời thật. Bây giờ công lực của mình đã thông huyền, ngay cả loại độc không thể chữa trị như Kim Ba Tuần Hoa đều gắng gượng qua được, thật sự không sợ đối phương dùng âm mưu quỷ kế gì.

Thấy hắn không đáp lời, Hàn Thác Trụ chỉ coi hắn có chút sợ, vội vàng nói bổ sung: "Thanh Thư cứ yên tâm đi, dù sao ngày mai Thiên Đức còn phải tỷ võ, bọn họ cũng không dám trắng trợn hại người, cho nên ngươi cẩn thận một chút thì vấn đề không lớn."

Tống Thanh Thư nhìn ông ta nói: "Hàn huynh thật sự biết rõ hạ lạc của Hoàng Dung chứ? Đừng có cố ý lừa gạt ta đi làm việc cho ngươi."

Nghe được sát ý nhàn nhạt trong giọng nói của hắn, Hàn Thác Trụ trong lòng run lên, vội vàng tích tụ ra nụ cười: "Quan hệ của chúng ta thế nào, ta sao lại lừa gạt ngươi chứ."

"Có thể hay không vì thời gian kéo quá lâu, dẫn đến nàng lâm vào nguy hiểm?" Tống Thanh Thư vẫn như cũ lo lắng hỏi.

Hàn Thác Trụ ngẫm lại đáp: "Theo tình báo ta có được, trong thời gian ngắn Hoàng bang chủ sẽ không có nguy hiểm gì đâu."

"Vậy thì tốt, ta sẽ đi một chuyến sang chỗ Bắc Tĩnh Vương." Đạt được cam đoan, một tảng đá lớn trong lòng Tống Thanh Thư rơi xuống đất. Hàn Thác Trụ dù sao cũng là một trong những người quyền thế nhất triều đình Nam Tống, ông ta đã nói như vậy thì khẳng định là có căn cứ. Mặt khác, với mối quan hệ hiện tại của hai bên, ông ta cũng không cần thiết phải bốc hiểm họa đắc tội mình để lừa gạt ta.

Trong hơn một canh giờ tiếp theo, ông lão họ Dịch kia không ngừng thao tác trên mặt Tống Thanh Thư. Cuối cùng, một khuôn mặt giống Ngô Thiên Đức đến tám chín phần xuất hiện trong gương.

"Thật là kỹ thuật thần kỳ." Hàn Thác Trụ đứng quan sát một bên không khỏi kinh hô liên tục.

Tống Thanh Thư lại thầm nhíu mày. Tay nghề của lão Dịch này không tệ, đem hai người hoàn toàn khác biệt làm cho giống như vậy, thế nhưng cũng chỉ đạt đến trình độ này mà thôi. Với nhãn lực của hắn, vẫn nhận ra được sự khác biệt nhỏ giữa dáng vẻ hiện tại và Ngô Thiên Đức. Theo lý thuyết, trừ những người vô cùng thân cận, nếu không thì người khác rất khó phát hiện ra điểm khác biệt này. Nhưng Tống Thanh Thư không muốn mạo hiểm, ai biết được bên phía Bắc Tĩnh Vương có cao nhân gì, vạn nhất nhìn ra sơ hở gì thì ngược lại phiền phức.

"Sau này đành vất vả cho Thanh Thư rồi." Hàn Thác Trụ đưa thiệp mời của Bắc Tĩnh Vương qua. Tống Thanh Thư gật đầu, nhận lấy thiệp mời nhét vào trong ngực rồi quay người rời đi. Đi được nửa đường, hắn thật sự không yên lòng, cuối cùng lại quay về Tề Vương phủ một chuyến, dự định bù đắp lại những tì vết mà lão Dịch để lại.

Lại nói Nhậm Doanh Doanh đang ngồi trong phòng, tay chống cằm ngẩn người, chợt nghe có động tĩnh, vô ý thức quay đầu lại. Đợi nhìn rõ dáng vẻ đối phương, không khỏi giật mình, vô ý thức thốt lên: "Lệnh Hồ thiếu hiệp, là huynh?"

Tống Thanh Thư sững sờ, lúc này mới nhớ ra mình đang mang bộ dạng của Ngô Thiên Đức. Nhìn ánh mắt phức tạp của Nhậm Doanh Doanh, trong lòng hắn không khỏi xao động, cũng không nói phá thân phận, mà tiếp tục giả vờ, thâm tình hô một tiếng: "Doanh Doanh!"

Thần sắc Nhậm Doanh Doanh càng thêm phức tạp, lẩm bẩm nói: "Không biết Lệnh Hồ thiếu hiệp hôm nay đến đây vì chuyện gì?"

Tống Thanh Thư cố ý bắt chước giọng điệu của Lệnh Hồ Xung: "Lệnh Hồ thiếu hiệp? Doanh Doanh, từ khi nào giữa chúng ta lại trở nên xa lạ như thế?"

Nhậm Doanh Doanh im lặng, rất lâu sau mới sâu kín thở dài một hơi: "Chỉ có thể nói tạo hóa trêu người."

"Ta hôm nay cố ý tới tìm nàng." Tống Thanh Thư nói tiếp.

Thấy đối phương kích động bước tới, Nhậm Doanh Doanh vô ý thức lùi lại mấy bước, cắn môi nói: "Chúng ta trước đó tuy rằng... tuy rằng từng có một đoạn tình duyên, nhưng bây giờ ta đã là vợ người ta... Chỉ có thể trách huynh muội chúng ta hữu duyên vô phận... Bởi vì cái gọi là nam nữ thụ thụ bất thân, mong Lệnh Hồ thiếu hiệp trọng tự trọng."

Tống Thanh Thư nghe được trong lòng mừng thầm, miệng lại kích động nói: "Cái gì hữu duyên vô phận, rõ ràng là họ Tống dùng thủ đoạn hèn hạ cướp đi nàng! Doanh Doanh, chúng ta cái gì cũng không cần quản, ta mang nàng cao chạy xa bay, chúng ta tìm một nơi ẩn cư, từ đó không hỏi thế sự, nàng thấy sao?"

Lời vừa ra khỏi miệng, hắn cũng có chút hối hận. Với kinh nghiệm tình trường của hắn, sao lại không biết cảm tình là thứ không thể đem ra thử thách. Kiếp trước những bộ phim thần tượng cẩu huyết, không ngờ giờ đây mình lại phạm sai lầm cấp thấp như thế.

Nhậm Doanh Doanh há hốc miệng, lộ ra vẻ giãy dụa. Một trái tim Tống Thanh Thư trong nháy mắt nhấc lên, mình thật là tự tìm đường chết mà.

Một lát sau, Nhậm Doanh Doanh dường như quyết định. Tống Thanh Thư hoảng hốt, định tiến lên ngăn cản, vì hắn sợ nghe được cái đáp án mình không muốn nghe.

Thấy hắn tiến tới, Nhậm Doanh Doanh hốt hoảng lùi lại hai bước, không cẩn thận bị chiếc ghế chặn chân, cả người ngã ngửa ra giường. Tống Thanh Thư vội vã đỡ nàng, nàng vội vươn tay ngăn cản: "Huynh không được qua đây!"

Tống Thanh Thư khẽ giật mình, vô ý thức đứng khựng lại tại chỗ.

Nhậm Doanh Doanh ngồi trên giường xoa chân, sâu kín thở dài: "Những hành vi trước kia của Tống Thanh Thư đúng là không mấy hào quang, thậm chí... thậm chí là bỉ ổi. Thế nhưng, hắn có thể khống chế được thân xác ta chứ không thể khống chế được tâm ta. Nếu ta không nguyện ý, dù hắn có hôn ước với ta, ta cũng sẽ không công nhận hắn. Hiện tại ta ở cùng hắn, hắn cũng không ép buộc ta, mà là ta tự nguyện."

Nghe đến một nửa, trái tim Tống Thanh Thư vốn nhảy lên tới tận cuống họng, đợi nghe xong câu cuối, hắn nhịn không được bổ nhào qua, ôm nàng vào lòng, thâm tình hô lên: "Doanh Doanh!"

"Á! Huynh mau buông ta ra!" Nhậm Doanh Doanh hoảng hốt, vội vàng giằng co.

"Đừng kích động, là ta, là ta đây..." Tống Thanh Thư khôi phục lại giọng nói vốn có, đồng thời xốc một đoạn chòm râu giả để lộ một nửa khuôn mặt cho nàng thấy.

Ánh mắt Nhậm Doanh Doanh vốn kinh ngạc, tiếp đó gương mặt nàng đỏ ửng lên, thẹn quá hóa giận mắng: "Họ Tống, huynh chính là tên khốn kiếp!"

Tống Thanh Thư vội vàng mặt dày chạy tới an ủi nàng. Ai ngờ càng an ủi, Nhậm Doanh Doanh càng thấy ủy khuất, cuối cùng thậm chí ríu rít khóc lên. Tống Thanh Thư thật sự hận không thể tự vả mình, đúng là rỗi hơi gây chuyện. Nhưng việc đã đến nước này, vẫn phải dỗ dành thôi. Không thể dùng cách bình thường, hắn nảy ra một ý, cố ý thở dài: "Doanh Doanh, ta lần này trở về là muốn cáo biệt với nàng, việc tối nay có thể sẽ rất nguy hiểm..."

Nói đến đây, hắn cố ý dừng lại không nói tiếp. Quả nhiên, sự chú ý của Nhậm Doanh Doanh nhanh chóng bị thu hút: "Nguy hiểm gì?"

Tống Thanh Thư lúc này mới đem việc thay thế Ngô Thiên Đức đi phủ Bắc Tĩnh Vương dự tiệc nói một lần. Nhậm Doanh Doanh nghe xong, đôi lông mày liễu dựng ngược: "Họ Hàn kia có ý gì, vì sao bắt huynh đi mạo hiểm?"

Tống Thanh Thư cười khổ: "Vì điều tra hạ lạc của Hoàng Dung, đây là chuyện bất đắc dĩ. Huống chi ta đi dù sao cũng tốt hơn Lệnh Hồ Xung đi. Cướp nàng từ tay hắn, ta luôn cảm thấy thật nợ hắn."

Nhậm Doanh Doanh trừng mắt nhìn hắn: "Nếu như vừa rồi ta đồng ý cao chạy xa bay cùng hắn, huynh sẽ làm sao?"

"Đương nhiên là tiếp tục cướp nàng về rồi, chẳng lẽ ta còn chúc phúc cho các nàng sao?" Tống Thanh Thư trợn mắt, như thể đó là chuyện đương nhiên.

"Quả nhiên đúng là tính cách của huynh, luôn bá đạo và không nói lý lẽ như vậy." Nhậm Doanh Doanh mắng, nhưng khóe môi hơi nhếch lên đã bán đứng tâm tình thật sự của nàng.

"Yên tâm đi, chỉ cần cẩn thận một chút, với võ công của ta thì chẳng có vấn đề gì đâu." Tống Thanh Thư ôn nhu nói. Nhậm Doanh Doanh khẽ ừ một tiếng, lúc này mới yên tâm.

Tiếp đó, Tống Thanh Thư bắt đầu tu bổ lại các tì vết trên mặt. Nhìn thủ pháp thần kỳ của hắn, Nhậm Doanh Doanh há hốc miệng: "Như vậy cũng được sao?"

Tống Thanh Thư cười đắc ý: "Nàng dần dần sẽ biết, bản lĩnh của tướng công còn nhiều lắm."

"Không biết xấu hổ." Nhậm Doanh Doanh quay mặt đi, nhưng ánh mắt vẫn thi thoảng liếc nhìn hắn.

Một lúc sau, Tống Thanh Thư rốt cuộc xong việc. Giờ đây cho dù Ngô Thiên Đức có đứng cạnh hắn, người khác cũng căn bản không thể phân biệt được.

"Tốt rồi, không còn sớm nữa, ta phải xuất phát, ôm một cái nào." Tống Thanh Thư dang tay định ôm nàng. Nhậm Doanh Doanh vô ý thức lùi lại một bước, bộ dạng kỳ quái: "Huynh với cái bộ dạng này... để huynh ôm trong lòng ta thấy chướng ngại lắm, hay là đợi huynh trở về rồi tính tiếp đi."

Tống Thanh Thư cười: "Được được được, chờ ta trở về sẽ ôm nàng thật tốt."

Dưới cái nhìn đỏ mặt tía tai của Nhậm Doanh Doanh, hắn nhanh chóng rời đi. Đi trong hậu hoa viên, đang định trèo qua tường viện thì bỗng nhiên sau lưng vang lên một tiếng kêu đầy kinh hỉ: "Đại sư huynh!"

Giọng nói thanh thúy kiều nộn như chim hoàng anh. Tống Thanh Thư hoảng hốt quay đầu, phát hiện một thiếu nữ có thân hình thướt tha đang rụt rè đứng ở góc hành lang. Không phải Nhạc Linh San thì là ai?

"Đại sư huynh!" Nhạc Linh San mừng rỡ chạy chậm tới, bộ ngực phập phồng gấp gáp biểu hiện tâm tình kích động lúc này của nàng. Tống Thanh Thư chưa kịp trả lời, đối phương đã trực tiếp bổ nhào vào lòng hắn, ôm chặt lấy hắn.

Cảm nhận được thân thể thanh xuân của thiếu nữ, Tống Thanh Thư mặt đầy kỳ quái: Chính mình vừa dịch dung thành bộ dạng Lệnh Hồ Xung, kết quả trước là Nhậm Doanh Doanh, giờ lại là Nhạc Linh San, thế này có hơi... không ổn lắm thì phải?