Chương 2156: Lỗ lớn
Gương mặt Cốc Tư Tiên trong nháy mắt đỏ bừng lên như gấc chín, nàng vội vàng lên tiếng giải thích: "Vừa rồi muội không cẩn thận bị trẹo chân một chút thôi, không có việc gì đâu ạ."

"Lát nữa ta sẽ sai người sắc chút thảo dược trị thương đem qua cho Công chúa," Tiết Bàn hăng hái đỡ lời, đoạn quay sang lườm Tống Thanh Thư một cái trách móc, "Bảo Ngọc, đệ chăm sóc người ta kiểu gì thế không biết, làm hại Công chúa đi cùng đệ mà cũng bị thương cho được."

Tống Thanh Thư há hốc mồm định giải thích, gã vốn muốn khuyên Tiết Bàn bỏ ngay cái ý định xun xoe kia đi, nhưng cuối cùng lại thôi không mở miệng nữa, cái chuyện tế nhị thế này thực sự là có nhảy xuống sông Hoàng Hà cũng không rửa sạch, càng giải thích càng hỏng việc.

Gương mặt Cốc Tư Tiên lúc này đã đỏ lựng lên như quả táo chín, nàng mím chặt bờ môi nhỏ nhắn, cúi đầu im lặng không nói một lời.

Tống Thanh Thư biết nàng đang vô cùng ngượng ngùng, liền vội vã ứng phó qua loa vài câu với hai huynh đệ nhà họ Tiết rồi nhanh chóng đưa nàng rời khỏi đó.

Ban đầu, Cốc Tư Tiên nói nàng có thể tự mình đi bộ trở về được, nhưng Tống Thanh Thư làm sao có thể yên tâm để nàng đi một mình trên đường cho được. Trước đó không lâu, cũng chỉ vì dung nhan xinh đẹp cùng vóc dáng bốc lửa mà nàng đã bị Tông Tán Vương tử chặn đường trêu ghẹo ngay giữa phố, nếu lần này lại xui xẻo đụng phải chuyện tương tự thì chưa chắc đã may mắn gặp người giải vây kịp thời. Hơn nữa, giữa hai người họ cũng vừa mới phát sinh mối quan hệ mặn nồng kia, hiện tại chính là khoảng thời gian tâm lý nàng nhạy cảm và yếu đuối nhất, gã làm sao có thể cam lòng để nàng lẻ bóng một mình ra về.

Thấy người yêu chủ động ngỏ ý đưa tiễn, trong lòng Cốc Tư Tiên dâng lên một niềm hạnh phúc vô bờ bến. Suốt dọc đường đi bên trong xe ngựa, cả cơ thể mềm mại của nàng như muốn tan chảy ra, nàng vô cùng ngoan ngoãn, khép nép nép mình vào lòng người yêu, thủ thỉ kể lễ biết bao lời đường mật, tràn đầy tình ý.

Tống Thanh Thư vòng tay ôm lấy thân hình mềm mại, đầy quyến rũ của thiếu nữ, tai lắng nghe những lời tràn ngập thâm tình của nàng, trong lòng gã bất giác dậy lên một luồng rạo rực khó lòng kiềm chế. Vừa rồi ở chỗ hành quán, vì để tránh bị hai huynh đệ nhà họ Tiết phát hiện nên cuộc mây mưa của hai người diễn ra vô cùng vội vã, thời gian ngắn hơn rất nhiều so với bình thường, gã căn bản là vẫn chưa được tận hứng.

Đáng tiếc là lúc này chiếc xe ngựa đang di chuyển ngay giữa phố xá đông đúc, mặc dù gã có mở lời đòi hỏi thì khả năng cao là nàng cũng sẽ không từ chối, nhưng làm như vậy khó tránh khỏi sẽ khiến người nữ tử nảy sinh suy nghĩ tủi hờn rằng gã chỉ xem nàng như một món đồ chơi để giải tỏa nhu cầu. Tống Thanh Thư không muốn làm tổn thương đến trái tim mong manh của người thiếu nữ, thế nên gã đành phải đè nén những ý nghĩ rạo rực đang trực trào nhen nhóm trong lòng xuống.

Tuy vậy, chỉ riêng việc được ôm ấp thân hình mảnh mai, thon gọn của nàng vào lòng, hít hà hương thơm thoang thoảng đầy nữ tính trên cơ thể nàng cũng đã là một trải nghiệm vô cùng ngọt ngào và hạnh phúc rồi.

Chiếc xe ngựa cứ thế lăn bánh và dừng lại trước sứ quán Chuẩn Cát Nhĩ từ lúc nào không hay. Vừa vặn lúc đó, hai người lại chạm mặt Thiếu thành chủ của Vô Song Thành là Độc Cô Minh cũng vừa mới đi dạo phố trở về. Nhìn thấy vị hôn thê của mình đang đi cùng một nam tử trẻ tuổi khác, sắc mặt gã lập tức sầm tối lại, hằn học hỏi: "Cô đã đi đâu, làm cái gì suốt từ nãy đến giờ thế hả?"

Cốc Tư Tiên vốn đang chìm đắm trong men say nhu tình mật ý với người yêu, chợt nhìn thấy gã liền cảm thấy một sự chán ghét khinh bỉ dâng lên trong lòng: "Ta làm cái gì thì có liên quan gì đến ngươi chứ, ai mượn ngươi phải quản."

Tống Thanh Thư tận mắt chứng kiến chỉ trong vòng một giây ngắn ngủi mà nàng đã từ một cô nàng nhỏ nhắn, ngoan ngoãn nghe lời biến thành một nữ tử lạnh lùng như băng sương, gã không khỏi thầm tặc lưỡi kinh ngạc. Đồng thời, khi nghĩ đến việc nàng chỉ duy nhất bộc lộ khía cạnh dịu dàng như nước ấy trước mặt một mình gã, trong lòng gã bỗng dâng lên một niềm tự hào và đắc ý tột cùng.

"Cô là vị hôn thê của ta, tại sao ta lại không có quyền quản chứ!" Độc Cô Minh cũng nổi nóng, lớn tiếng chất vấn.

Gương mặt Cốc Tư Tiên lộ rõ vẻ ghê tởm: "Vị hôn thê cái gì chứ, giữa chúng ta còn chưa hề chính thức định đoạt hôn ước bao giờ cả."

Độc Cô Minh hừ lạnh một tiếng: "Mặc kệ cô có nguyện ý hay không, các đời truyền nhân của Song Tu Phủ đều bắt buộc phải kết thông gia với Vô Song Thành chúng ta, cô sớm muộn gì cũng sẽ thuộc về ta mà thôi!" Nói đoạn, gã tức giận đùng đùng, phẩy tay áo bỏ đi thẳng.

Cốc Tư Tiên khẽ cắn chặt bờ môi, những lời gã vừa nói cứ văng vẳng bên tai khiến nàng nghĩ đến cái tương lai trói buộc đã được định sẵn của mình, nỗi buồn từ sâu trong lòng bỗng chốc ập đến, vành mắt nàng loáng một cái đã đỏ hoe.

Nhìn thấy dáng vẻ lã chã chực khóc đầy tội nghiệp của nàng, Tống Thanh Thư đoán được phần nào tâm tư của nàng, gã liền lên tiếng dịu dàng an ủi: "Muội không cần phải lo lắng quá đâu, đã có tôi ở đây rồi, chỉ là một cái Vô Song Thành tầm thường thì tuổi gì mà đòi chúa tể vận mệnh của muội cơ chứ."

Cốc Tư Tiên khẽ lắc đầu buồn bã: "Chuyện này không đơn giản như huynh nghĩ đâu, trên vai muội còn gánh vác trọng trách và sứ mệnh của cả Song Tu Phủ, có một số việc bắt buộc phải do chính tay muội đi hoàn thành mới được."

Tống Thanh Thư khẽ nhíu mày, gã đang tính nói thêm vài lời khuyên nhủ thì Song Tu phu nhân từ trong nhà đã nghe thấy tiếng động liền rảo bước đi ra ngoài cửa. Bà sở hữu bờ môi đỏ thắm quyến rũ, khuôn ngực cao vút đầy đặn cùng vòng hông nảy nở, tạo nên một vóc dáng uyển chuyển, mặn mà mà những thiếu nữ trẻ tuổi khó lòng bì kịp. Bà cất tiếng hỏi: "Vừa rồi ngoài này có chuyện gì mà ồn ào thế?"

"Dạ không có gì đâu ạ, chẳng qua là cái tên Độc Cô Minh đáng ghét kia lại kiếm chuyện dây dưa với con thôi." Cốc Tư Tiên bĩu môi hờn dỗi.

Chân mày Song Tu phu nhân khẽ nhíu lại: "Song Tu Phủ và Vô Song Thành chúng ta đời đời bang giao hữu hảo, con cũng đừng có làm quá đến mức không nể mặt mũi người ta như vậy..." Bà còn đang tính giáo huấn thêm vài câu thì bỗng nhiên chú ý đến vệt hồng nhuận e ấp như ẩn như hiện trên gương mặt con gái, lại thêm nét phong tình quyến rũ vô tình bộc lộ nơi đuôi lông mày của nàng. Sắc mặt bà lập tức đại biến, vội vàng túm lấy tay con gái lôi tuột vào trong nhà: "Con đi vào đây với ta mau!"

Đi được vài bước, bà bỗng quay đầu lại liếc nhìn Tống Thanh Thư một cái, lưỡng lự một chút rồi nói: "Công tử cũng đi vào luôn đi."

Tống Thanh Thư đoán chắc là bà đã nhìn ra manh mối gì rồi, chẳng qua với bản lĩnh và vị thế của gã hiện tại thì tự nhiên gã không còn cảm giác lo lắng, bồn chồn như những gã thanh niên trẻ tuổi lần đầu đối mặt với tình cảnh này nữa, gã rất ung dung, thản nhiên sải bước đi theo sau.

Sau khi đi vào căn phòng nội thất bên trong, Song Tu phu nhân lập tức hạ lệnh đuổi hết thảy đám nha hoàn và người hầu ra ngoài, chỉ giữ lại ba người bọn họ ở trong phòng mà thôi.

"Có phải con đã đánh mất tấm thân trinh nữ rồi không?" Song Tu phu nhân dốc ánh mắt sắc lẹm như đuốc nhìn chằm chằm vào đứa con gái của mình.

Gương mặt Cốc Tư Tiên đỏ bừng lên như muốn nhỏ ra máu, nàng liếc mắt nhìn sang người yêu đang đứng bên cạnh cầu cứu: "Nương, sao người lại đi hỏi con cái chuyện... ngượng ngùng thế này ngay trước mặt người khác cơ chứ."

"Đừng có lảng tránh câu hỏi của ta, rốt cuộc là có hay là không?" Thần sắc Song Tu phu nhân vô cùng trịnh trọng và nghiêm túc.

Cốc Tư Tiên cắn chặt môi, đôi bàn tay vô thức vò vò một góc vạt áo, mãi một lúc lâu sau nàng mới lý nhí cất tiếng vâng khẽ như tiếng muỗi kêu.

Song Tu phu nhân theo bản năng định lớn tiếng mắng mỏ nàng một trận, nhưng lời vừa đến cửa miệng, cuối cùng lại nghẹn lại hóa thành một tiếng thở dài đầy bất lực: "Oan nghiệt, đúng là oan nghiệt mà! Chẳng phải trước kia ta đã dặn dò con kỹ lưỡng rồi sao, cho dù con không có tình cảm với Độc Cô Minh đi chăng nữa thì cứ đợi sau khi thành thân xong xuôi rồi muốn đi tìm kiếm tình yêu đích thực của đời mình sau cũng được kia mà. Nhưng nay con đã đánh mất cái ngàn vàng rồi, đến lúc đó làm sao mà giấu giếm cho nổi nữa đây? Vô Song Thành và Song Tu Phủ vốn có mối thâm giao trăm năm, chuyện này mà vỡ lở ra thì e là hai bên sẽ trở mặt thành thù mất thôi."

Tống Thanh Thư đứng một bên nghe mà cạn lời, trong lòng thầm nghĩ trên đời này lại có người mẹ giáo dục con gái theo cái kiểu quái dị thế này sao? Xem ra quan niệm đạo đức và giá trị quan của những người vùng Tây Vực này quả thực là có sự khác biệt vô cùng lớn so với người Trung Nguyên.

Thân hình Cốc Tư Tiên khẽ run lên bần bật, hiển nhiên nàng cũng tự ý thức được hậu quả nghiêm trọng của việc này, trong một thời gian ngắn nàng cuống quýt không biết phải giải quyết ra sao cho ổn thỏa.

Tống Thanh Thư khẽ ho một tiếng: "Cái đó... thực ra mọi người cũng không cần phải quá mức lo lắng về phản ứng của Vô Song Thành đâu, tôi..."

Song Tu phu nhân xua tay ngắt lời không cho gã nói tiếp: "Công tử hiểu lầm ý của ta rồi, chúng ta hoàn toàn không phải vì lo sợ Vô Song Thành, cho dù công tử không nhúng tay vào chuyện này thì chỉ riêng với thực lực vốn có của Song Tu Phủ cũng đã dư sức để ngồi ngang hàng vế với Vô Song Thành rồi. Chúng ta băn khoăn thế này chủ yếu là vì tiền nhân của Song Tu Phủ từng mắc nợ Vô Song Thành một ân tình vô cùng to lớn, chúng ta bắt buộc phải báo đáp cái ân tình này thì mới mong làm yên lòng liệt tổ liệt tông dưới suối vàng được."

Nghe đối phương lôi cả chuyện liệt tổ liệt tông ra để nói, Tống Thanh Thư quả thực cũng cạn ý tưởng, không biết phải mở lời thuyết phục làm sao cho phải đạo nữa.

Một lúc lâu sau, Song Tu phu nhân khẽ thở dài một tiếng: "Thôi được rồi, đến đâu thì hay đến đó vậy."

"Nương~" Vành mắt Cốc Tư Tiên đỏ hoe, giọng nói của nàng cũng bắt đầu nghẹn ngào vì xúc động.

Song Tu phu nhân dịu dàng đưa tay vỗ vỗ lên đầu con gái an ủi, bỗng nhiên như sực nhớ ra điều gì, sắc mặt bà đột ngột đại biến: "Đúng rồi, vừa rồi lúc hai đứa... làm chuyện đó, có vận hành khẩu quyết song tu tâm pháp của bổn môn không đấy?"

"Con... con..." Cốc Tư Tiên chớp chớp mắt, tủi thân muốn khóc òa lên, "Vừa rồi con lo lắng và căng thẳng quá, nên... nên quên mất tiêu rồi ạ."

Song Tu phu nhân nghe xong lập tức cuống cuồng hết cả lên: "Đó là bước ngoặt mấu chốt và quan trọng nhất để tu luyện tâm pháp của bổn môn cơ mà, nếu bỏ lỡ mất bước này thì nó sẽ khiến cho tu vi của con cả đời này không cách nào tiến thêm được bước nào nữa đâu đấy!"

Song Tu phu nhân cứ thế đi tới đi lui quanh phòng, hiển nhiên trong lòng bà đang vô cùng nôn nóng và sốt ruột không yên: "Lỗ lớn rồi, đúng là lỗ lớn rồi! Nguồn Nguyên Âm được tích lũy suốt mười mấy năm trời nhờ tu luyện song tu tâm pháp vốn có công hiệu thần kỳ cải tử hoàn sinh, giúp cải tạo cơ thể và đem lại lợi ích khổng lồ cho cả hai bên cơ mà. Không được, không thể bỏ lỡ như vậy được, tranh thủ thời gian trôi qua chưa lâu, hai đứa mau mau vào giường tu luyện lại một lần nữa đi, để xem có vớt vát và cứu vãn được phần công hiệu nào hay không!"

Vừa rồi lúc con gái bước chân ra khỏi cửa vẫn còn là tấm thân xử nữ, lúc trở về thì đã thay đổi, bà đương nhiên thừa hiểu chuyện đó mới chỉ vừa mới xảy ra cách đây không lâu mà thôi.

"???" Tống Thanh Thư vạn vạn lần không thể ngờ nổi sự việc lại diễn tiến theo cái kịch bản dở khóc dở cười như thế này.