Chương 1234: Hoa dung thất sắc
Trình Dao Già bỗng nhiên đứng dậy đối với Trình Anh quỳ đi xuống: "Đường muội, tỷ tỷ cầu ngươi một sự kiện." Tống Thanh Thư thấy nhướng mày, may mắn Trình Anh đoạt trước một bước đem nàng nâng đỡ, ngăn cản nàng quỳ đi xuống: "Đường tỷ, ngươi đừng như vậy." "Ngươi nếu là không đáp ứng, ta thì không đứng dậy, " Trình Dao Già nhìn Tống Thanh Thư liếc một chút, vừa rồi tiếp tục nói, "Lúc trước mặt đối với chúng ta thỉnh cầu, Tống công tử một mực cự tuyệt, cũng là bởi vì biết dạng này sự tình một khi cho hấp thụ ánh sáng, đối với hắn danh vọng là một loại to lớn đả kích, có thể về sau không nhịn được vợ chồng chúng ta cầu khẩn, hắn vừa rồi đồng ý, bây giờ xảy ra chuyện, ta lại có thể để Tống công tử gánh cái này oan uổng." Tống Thanh Thư nghe được vừa tức giận vừa buồn cười, đồng thời trong lòng cũng cảm động không thôi, đem Trình Dao Già nâng đỡ, lạnh nhạt nói: "Ngươi không cần đến cầu nàng, chuyện này chính ta có thể xử lý." "Lúc này ta ngược lại thật ra có chút bội phục ngươi dám làm dám chịu, có điều" Trình Anh lời nói xoay chuyển, cười lạnh nói, " không biết Tống công tử định xử lý như thế nào chuyện này?" Tống Thanh Thư cười nhạt một tiếng: "Đơn giản nhất không ai qua được giết ngươi, trên đời này chỉ có người chết có thể nhất bảo thủ bí mật." Trình Anh nhất thời im lặng, biết hắn nói là tình hình thực tế, bây giờ chính mình huyệt đạo bị phong, chỉ có thể mặc cho xâm lược, mà lại coi như không có phong bế huyệt đạo, lấy song phương võ công chênh lệch, chính mình cũng là không có lực phản kháng chút nào. Trình Dao Già kinh hô một tiếng, vội vàng giang hai cánh tay bảo hộ ở Trình Anh trước mặt: "Công tử, Trình Anh là ta thương yêu nhất muội muội, ngươi không nên thương tổn hắn." Thấy được nàng cử động, Trình Anh trong lòng ấm áp, ôn nhu nói: "Đường tỷ ngươi không cần phải lo lắng, hắn sẽ không giết ta." Tống Thanh Thư khẽ giật mình: "Ngươi làm sao chắc chắn ta không sẽ giết ngươi." Trình Anh lạnh nhạt nói ra: "Ngươi nếu là thật sự muốn giết ta diệt khẩu, làm thế nào có thể cùng nói ta nói nhảm nhiều như vậy?" Tống Thanh Thư cười rộ lên: "Cô nương quả nhiên thông minh cơ trí." "Đáng tiếc vẫn là đoán không ra ngươi như thế nào bảo đảm ta sẽ không nói ra đi." Trình Anh đôi mi thanh tú cau lại, phảng phất trong lòng vì chuyện này cũng vô cùng buồn rầu. "Rất đơn giản, ban ngày ngươi không phải đáp ứng ta một chuyện không, lúc ấy ta nói còn chưa nghĩ ra các loại nghĩ đến lại nói, hiện tại a, tự nhiên là nghĩ kỹ." Tống Thanh Thư đón đến, nhìn lấy ánh mắt của nàng cười nói, " Trình cô nương thông minh như vậy, hẳn phải biết là chuyện gì đi." Trình Anh nhếch nhếch miệng, trên mặt có chút giận tái đi: "Lúc ấy chúng ta rõ ràng ước định không thể là vi phạm hiệp nghĩa chi đạo, cũng không thể là bỉ ổi yêu cầu." Tống Thanh Thư nhún nhún vai: "Chuyện này lại có chỗ nào vi phạm hiệp nghĩa chi đạo a? Ta và ngươi đường tỷ ngươi tình ta nguyện, cũng không tính được bỉ ổi yêu cầu đi." Thấy mặt nàng sắc âm tình bất định, Tống Thanh Thư còn nói thêm: "Thực cũng không sợ thẳng thắn nói cho ngươi, bằng vào ta bây giờ danh vọng võ công, lại thêm ta xưa nay Hoa Hoa Công Tử(Playboy) danh tiếng, coi như chuyện này cho hấp thụ ánh sáng đối với ta ảnh hưởng cũng không lớn, ngược lại khiến người ta nói chuyện say sưa. Đến lúc đó lớn nhất bị thương tổn thực là ngươi đường tỷ, nàng hội không bị thế tục dung thân, bị nhà chồng thóa mạ, bị người nhà mẹ đẻ ghét bỏ; tiếp là tỷ phu ngươi, cả ngày bị người chỉ trỏ, bị người lấy dị dạng ánh mắt đối đãi " "Tốt, ta đáp ứng ngươi chính là." Trình Anh gấp vội vàng cắt đứt hắn, sắc mặt có chút tái nhợt. "Một lời đã định." Tống Thanh Thư cười cười, thuận tay giải khai nàng huyệt đạo. Trình Anh không ngờ tới hắn hội dễ dàng như vậy buông tha mình, có chút giật mình nói ra: "Ngươi thì không sợ ta đổi ý a?" Tống Thanh Thư lắc đầu: "Ta tuy nhiên cùng cô nương trước đó cũng chưa gặp qua, nhưng đối cô nương Thần Giao đã lâu, biết ngươi là nữ trung quân tử, đã đáp ứng ta, tự nhiên là sẽ không đổi ý." "Thần Giao đã lâu a" Trình Anh tự lẩm bẩm, đây đã là nàng lần thứ hai nghe được nói như vậy, nàng luôn có một loại cảm giác, tựa hồ đối phương là mình lão bằng hữu một dạng, có thể là mình lại đối với hắn hoàn toàn không biết gì cả, loại kia từ trong ra ngoài đều bị nhìn thấu cảm giác, để cho nàng cực kỳ không được tự nhiên. "Đường muội, cám ơn ngươi." Trình Dao Già nắm chặt Trình Anh tay, cảm động nói ra, nàng biết mình cái này đường muội xưa nay chính trực, lần này sở dĩ đáp ứng giấu diếm, chỉ sợ chủ yếu vẫn là vì chính mình. Trình Anh cũng thay đường tỷ tạo hóa trêu người tao ngộ bùi ngùi mãi thôi, hai nữ ôm cùng một chỗ thấp giọng trao đổi, cũng không biết nói cái gì, sau cùng cùng một chỗ ríu rít địa khóc lên. Một bên Tống Thanh Thư mười phần phiền muộn, gõ gõ ván giường, tằng hắng một cái: "Trình cô nương, bây giờ sắc trời đã không còn sớm, ngươi nên trở về đi ngủ." Trình Anh kinh ngạc há hốc miệng, nhìn hắn một trận, thật lâu qua đi mới hừ một tiếng: "Vì cái gì không phải Tống công tử về đi ngủ?" Tống Thanh Thư cười rộ lên: "Nói đến cái này đều muốn trách ngươi a, nếu không phải buổi chiều thời điểm ngươi cố ý trêu chọc ta, làm cho ta huyết mạch sôi sục, tâm hỏa khó nhịn, ta làm thế nào có thể chạy đến ngươi đường tỷ nơi này đến?" Trình Anh nguyên bản một bộ hưng sư vấn tội tư thế, nghe được hắn lời nói, khuôn mặt trong nháy mắt đỏ, phảng phất chỉnh cái đầu đều nóng đến nhanh theo lỗ tai toát ra khí tới. Đặc biệt là nghĩ đến vừa rồi chính mình nói với đường tỷ lời nói bị hắn nghe được nhất thanh nhị sở, nàng nhất thời hận không thể lập tức chết tính toán. Trình Dao Già đau lòng lên muội muội đến, thay nàng hoà giải nói: "Công tử, đường muội thuần khiết như thế ngây thơ, thật không phải cố ý." Tống Thanh Thư mỉm cười: "Ta tự nhiên biết Trình cô nương không phải cố ý, không phải vậy hiện tại ta liền sẽ không tại ngươi trên giường, mà là tại nàng trên giường." Trình Anh cuối cùng vẫn là thụ không hắn như vậy giễu cợt, phút chốc nhảy xuống giường đi, một bên che ngực một bên mặc quần áo váy, kinh hoảng nói: "Ta về trước đi, sẽ không quấy rầy các ngươi." Tống Thanh Thư nhịn không được cười lên: "Ngươi che ngực làm gì, rõ ràng ta cái gì đều nhìn không thấy, đừng khiến cho giống ta chiếm tiện nghi của ngươi giống như." Trình Anh cuối cùng kìm nén không được, quay đầu u oán lườm hắn một cái: "Hôm nay công tử chiếm ta tiện nghi chiếm được còn chưa đủ a?" Ánh trăng theo cửa sổ chiếu vào, vẩy ở trên người nàng phảng phất phủ thêm một tầng ngân sắc lụa mỏng, cả người cực kỳ yểu điệu rung động lòng người. Tống Thanh Thư bị nàng ánh mắt làm cho trong lòng nóng lên, mở miệng nói ra: "Ta bỗng nhiên đổi chủ ý." Trình Anh chính không hiểu ra sao, đột nhiên cảm giác được trên thân một cỗ cự lực truyền đến, cả người không tự chủ được hướng trên giường bay qua. Tống Thanh Thư tay vượn thả lỏng giương, đem nàng ôm vào trong ngực, Trình Anh giãy dụa lấy nhớ tới, đáng tiếc toàn thân tê rần liền bị phong bế huyệt đạo, không khỏi vừa sợ vừa giận: "Ngươi muốn làm gì?" "Không làm gì, chỉ là nhiều nhất trọng bảo hiểm mà thôi." Tống Thanh Thư đem nàng phóng tới bên giường, vừa cười vừa nói, "Trên đời lớn nhất thiện biến không ai qua được nhân tâm, cô nương hiện tại tuy nhiên quân tử, nhưng khó đảm bảo tương lai thay đổi, chỉ có đem cô nương cùng Dao Già cột vào trên một cái thuyền, mới có thể bảo đảm vạn nhất." "Công tử muốn làm gì?" Trình Dao Già một mặt lo âu kéo lại cánh tay hắn, phảng phất lo lắng hắn hội thương tổn tới mình đường muội. "Cũng không có gì, " Tống Thanh Thư trước một câu vừa mới để hai nữ chậm rãi một hơi, sau một câu trong nháy mắt liền làm cho các nàng hoa dung thất sắc, "Cũng chính là để cho nàng cùng chúng ta ngủ một giấc mà thôi."