Chương 1492: Thái tử phi
"Thành An quận chúa?" Nghe được cái tên này, Tống Thanh Thư vốn đang đầy bụng lửa giận bỗng nhiên biến mất không còn tăm hơi, vô ý thức hướng phía sau nhìn lại. Chỉ thấy một đội kỵ sĩ quần áo hoa lệ, ngựa béo xe tốt vây quanh một cỗ xe ngựa xinh đẹp, phía sau còn theo một ít nha hoàn nô bộc, đi cuối cùng là một đám binh lính mang giáp, nhìn qua người nào người nấy đều khôn ngoan cường hãn, rõ ràng là hảo thủ trong quân.

Tống Thanh Thư cố gắng nhìn vào trong xe ngựa, đáng tiếc võ công của hắn dù cao đến đâu cũng không có cách nào xuyên tường thấu thị, không thể nhìn rõ bên trong có phải Da Luật Nam Tiên hay không.

"Xú tiểu tử, nhìn cái gì vậy, tin hay không ta móc mắt ngươi ra không." Vị kỵ sĩ kia thấy Tống Thanh Thư không để ý tới mình, ngược lại cứ lấm lét nhìn về phía xe ngựa thì không khỏi nổi giận.

Tống Thanh Thư trong lòng thầm giận, đúng lúc này từ trong xe ngựa truyền ra một giọng nói nhạt nhẽo: "Bỏ đi, đi thôi."

Nghe thấy thanh âm này, Tống Thanh Thư trong lòng vui vẻ, hắn nhận ra đây đúng là giọng của Da Luật Nam Tiên. Bất quá điều khiến hắn kỳ quái là, trước đó giọng của Da Luật Nam Tiên luôn mềm mại dễ nghe, mang theo một loại khí chất siêu thoát hồng trần, lúc này tuy vẫn êm tai nhưng lại thiếu đi vài phần linh động ngày thường, ngược lại nhiều thêm vài tia chán chường tiêu điều.

Chỉ tiếc Da Luật Nam Tiên nói xong một câu đó liền không mở miệng nữa, cũng hoàn toàn không có ý định lộ diện, rèm xe mảy may đều không hề kéo lên.

Nhìn theo đội xe dần dần tiến vào trong thành, giữa lúc Tống Thanh Thư còn đang ngẩn người, Triệu Mẫn đã đi tới bên cạnh hắn, có chút cười trên nỗi đau của người khác mà nói: "Chậc chậc, đường đường là Tề Vương, võ công thiên hạ số một số hai, thế mà lại bị một tên lính quèn bắt nạt."

"Chó cắn ngươi một miếng, chẳng lẽ ngươi cũng muốn cắn trả lại nó sao?" Tống Thanh Thư dửng dưng đáp.

"Ta tuy không cắn trả lại, nhưng tối thiểu cũng sẽ cho nó một gậy." Triệu Mẫn hừ một tiếng, ngón tay búng một cái, một viên đá nhỏ liền bắn trúng chân con ngựa của tên kỵ sĩ kia. Con ngựa lập tức kinh hãi dựng đứng lên, tên kỵ sĩ không kịp đề phòng ngã nhào xuống đất, ngã đến mức dập môi sứt răng, máu tươi chảy đầy mặt.

"Khanh khách..." Triệu Mẫn phát ra chuỗi cười giòn giã như chuông bạc, "Như vậy trong lòng mới dễ chịu."

"Lấy thẳng báo oán, quận chúa quả nhiên là nữ trung hào kiệt." Tống Thanh Thư cũng không nhịn được giơ ngón tay cái lên tán thưởng.

"Ta vẫn còn đang giận ngươi đấy nhé!"

"Ngươi chẳng phải đã nói chuyện với ta rồi sao?"

"Ai nói với ngươi là nói chuyện thì đại biểu cho hết giận?"

"Ách..."

Hai người cứ như vậy đấu khẩu suốt một đường vào thành, bất tri bất giác đã đi tới một tòa tr宅 riêng của Triệu Mẫn. Chỉ thấy trong vườn non bộ cổ kính, suối ao thanh tịnh, phòng ốc trong viện tuy không nhiều nhưng lại rất mực tinh xảo. Tống Thanh Thư không khỏi cảm thán: "Ở phương Bắc mà còn có một nơi lịch sự tao nhã thế này, quận chúa quả nhiên là người cao nhã."

"Nơi này thực ra chỉ tính là tạm được thôi." Triệu Mẫn dường như chỉ đang nói một chuyện hết sức bình thường. Tống Thanh Thư nghĩ đến việc nàng có thể dựng lên cả một tòa Lục Liễu sơn trang giữa lòng sa mạc thì cũng cảm thấy trang viên trước mắt này quả thật chưa thấm tháp vào đâu.

Triệu Mẫn dẫn Tống Thanh Thư vào trong vườn dàn xếp xong xuôi, sau đó đưa hắn tới thư phòng. Sớm đã có người hầu dâng trà lên, trà là loại Long Tỉnh cực phẩm của Giang Nam. Tống Thanh Thư không thể không cảm thán, những đỉnh cấp quý tộc này thật biết cách hưởng thụ, tòa nhà này Triệu Mẫn một năm cũng chưa chắc đã tới một lần, nhưng các loại đồ đạc chuẩn bị bên trong đều là thứ tốt nhất, thật sự là xa xỉ.

Đối với những người hầu hạ ở đây, Tống Thanh Thư cũng không xem họ như người hầu gia đình phổ thông. Có thể được tuyển chọn để làm việc tại cứ điểm bí mật ở Kinh Thành này, hiển nhiên ai nấy đều là mật thám đỉnh cấp của Mông Cổ. Tống Thanh Thư lặng lẽ cảm nhận nhịp thở của họ, quả nhiên từng người võ công đều không thấp.

Sau khi lui hạ nhân, Triệu Mẫn lúc này mới lên tiếng: "Ngoài việc biết Mộ Dung Cảnh Nhạc đang ở Kinh Thành ra, ngươi còn có tin tức gì khác không?"

Tống Thanh Thư biết đây là chuyện nàng quan tâm nhất, liền thu lại vẻ mặt cợt nhả: "Nhận được tin tức hắn hẳn là đã ngụy trang thành một quan viên Khiết Đan, thế nhưng lại không biết cụ thể hắn đang giả mạo ai."

"Đại ẩn ẩn vu triều (Kẻ ẩn dật lớn thì trốn ở triều đình), khó trách trước đó ta đã phát động toàn bộ mạng lưới tình báo của Nhữ Dương Vương phủ cũng không tra được tung tích của hắn, nguyên lai là hắn ẩn thân trong triều đình Liêu Quốc." Triệu Mẫn tức giận bất bình nói. Nàng trước đó tra ra ba địa điểm khả nghi, đáng tiếc sau đó đều chứng minh là giả, bây giờ nghĩ lại hắn ẩn thân ngay trong triều đình Khiết Đan — vốn là minh hữu của Mông Cổ, quả nhiên là chuẩn xác với bốn chữ "dưới chân đèn thì tối".

"Thế nhưng Khiết Đan bây giờ tuy đã sa sút, nhưng quan viên ở Kinh Thành không có một nghìn thì cũng có tám trăm, muốn tìm ra một Mộ Dung Cảnh Nhạc nói thì dễ hơn làm." Tống Thanh Thư cười khổ.

"Chỉ cần biết hắn ở nơi này, sớm muộn gì cũng có thể lôi hắn ra." Triệu Mẫn tràn đầy tự tin nói. Một năm qua nàng bị độc dược của Mộ Dung Cảnh Nhạc giày vò đến khổ sở, luôn tìm kiếm tung tích của hắn, trong lòng sớm đã nghẹn một cục tức lớn.

Tiếp đó, Triệu Mẫn triệu tập người phụ trách ở nơi này đến, chuẩn bị các loại tư liệu về Kinh Thành, vừa phân tích vừa hỏi han bọn họ về thông tin của các quan viên quý tộc trong thành. Tống Thanh Thư đứng một bên ngược lại có chút rảnh rỗi vô sự.

"Ta ra ngoài tìm hiểu một chút xem có thu hoạch được gì không." Tống Thanh Thư nhịn không được mở miệng.

Triệu Mẫn nhướng mày, nàng không nghĩ rằng chỉ trong chốc lát ra ngoài Tống Thanh Thư có thể tra được cái gì, bất quá thấy hắn ở lại đây cũng không giúp được gì, hơn nữa nơi này dù sao cũng là cứ điểm tình báo bí mật của Mông Cổ, để hắn ở lại lâu cũng có nhiều điều bất tiện, liền gật đầu đồng ý.

Tống Thanh Thư đi ra khỏi trang viên, dạo quanh Kinh Thành một vòng, ngoại trừ hiểu thêm một chút về phong thổ nhân tình nơi đây thì quả thật không có thu hoạch nào khác.

"Các ngươi nghe nói gì chưa, Thành An quận chúa sắp sửa gả cho Tây Hạ thái tử rồi đấy!" Đi ngang qua một quán rượu, nội dung nói chuyện phiếm của mấy người Khiết Đan lập tức thu hút sự chú ý của Tống Thanh Thư.

"Thành An quận chúa võ công vừa cao, người lại đẹp như tiên nữ, thật sự là hời cho tên tiểu tử thối Tây Hạ kia rồi." Một người trong đó tức giận bất bình lên tiếng.

Một người Khiết Đan khác thở dài: "Cũng tại Đại Liêu ta không còn được như xưa, thế mà lại phải đi cầu thân với Tây Hạ — cái nước vốn là phiên thuộc ngày trước."

"Tây Hạ đúng là cái loại cỏ đầu tường, trước đó đối với Đại Liêu ta thì khúm núm vâng dạ, kết quả Kim quốc vừa đến liền lập tức thay đổi thái độ. Một quốc gia phản phúc như vậy, gả Thành An quận chúa qua đó, không khéo lại tiền mất tật mang."

"Người Tây Hạ mà cưới Thành An quận chúa xong nếu không thực hiện hứa hẹn, lão tử có liều mạng cũng phải giết tới thành Linh Châu."

"Thôi đi, ngươi mà có bản lĩnh đó thì thà cầu hoàng thượng hạ chỉ gả quận chúa cho ngươi còn hơn!"

...

Nghe được cuộc thảo luận của mấy người bọn họ, trong lòng Tống Thanh Thư lại hiện lên vẻ quyết tuyệt của Da Luật Nam Tiên lúc rời đi khi trước, nghĩ đến tia lạnh lẽo chán chường trong giọng nói của nàng nơi cửa thành vừa rồi, trong lòng hắn nhất thời sóng cuộn biển gầm, rốt cuộc không kìm nén được nữa. Hắn liền dò hỏi hướng đi của Ngụy Vương phủ rồi lòng như lửa đốt lao thẳng về phía đó.

Ngụy Vương phủ chiếm một khoảng trạch viện cực lớn giữa kinh thành tấc đất tấc vàng, quyền thế của Da Luật Ất Tân tại Liêu Quốc có thể thấy được một hai. Tuy rằng Ngụy Vương phủ canh phòng nghiêm ngặt, nhưng với võ công của Tống Thanh Thư hiện tại, hoàng cung hắn còn đến đi tự nhiên, dưới sự che chở của màn đêm, việc lặng lẽ lẻn vào phủ đệ này không phải là chuyện khó.

Những năm này kinh nghiệm lẻn vào các nơi đã biến Tống Thanh Thư thành một chuyên gia về bố cục kiến trúc. Hắn chỉ cần ước lượng một chút liền đoán ra được nơi ở của nữ quyến, một đường tìm kiếm, rốt cuộc cũng tìm thấy khuê phòng của Da Luật Nam Tiên.

"Ủa, sao ngoài cửa lại có thị vệ canh giữ?" Nhìn thấy những thị vệ đeo đao đứng ở cửa viện, Tống Thanh Thư không khỏi ngẩn ra. Phải biết rằng thông thường trong phủ đệ của quan viên, ngoại trạch và nội trạch được phân chia rất rõ ràng, nội trạch là nơi ở của nữ quyến, thị vệ tuyệt đối không được phép tiến vào.

"Chẳng lẽ đã xảy ra chuyện gì?" Tống Thanh Thư không nhịn được nữa, vận triển khinh công đến cực hạn, trực tiếp từ giữa không trung bay vào trong viện. Những thị vệ này đâu ngờ tới có người có thể vô thanh vô tức bay qua đỉnh đầu mình, căn bản không hề hay biết chuyện gì vừa xảy ra.

Sau khi tiến vào viện tử, từ xa hắn đã nhìn thấy Da Luật Nam Tiên đang ngồi bên cửa sổ ngẩn ngơ nhìn vầng trăng sáng trên trời. Gió đêm lạnh buốt thổi lùa làm tà áo nàng tung bay, dường như nàng có thể nhảy xuống bất cứ lúc nào. Tống Thanh Thư hoảng hốt, vội vàng lao tới ôm lấy nàng từ bên cửa sổ rồi ngã nhào vào trong phòng.

Bỗng nhiên bị tập kích, Da Luật Nam Tiên cũng kinh hãi, theo bản năng vung tay phản kích. Võ công của nàng trong thế hệ trẻ tuổi ở Liêu Quốc vốn là số một số hai, trừ phi đụng phải những vị tông sư đã thành danh nhiều năm trên giang hồ, bằng không việc tự vệ hoàn toàn không thành vấn đề.

Chỉ tiếc nàng vừa ra tay liền phát hiện bản thân đã bị đối phương khống chế chặt chẽ. Ngay khi đang kinh hãi định cất tiếng kêu cứu, nàng bỗng nhìn rõ khuôn mặt của đối phương, không khỏi ngẩn ra: "Thanh Thư?"

Tống Thanh Thư vội vàng nói: "Có chuyện gì nghĩ không thông thì cũng đừng nhảy lầu chứ, hết thảy đều có ta ở đây rồi. Có ta ở đây, ta sẽ không để ngươi phải gả cho Tây Hạ thái tử."

Sắc mặt Da Luật Nam Tiên đầy vẻ cổ quái: "Ngươi tưởng là ta muốn nhảy lầu?"

"Chẳng lẽ không phải sao?" Tống Thanh Thư cũng dần dần ý thức được bản thân có lẽ đã làm một chuyện dở khóc dở cười.

"Ta tại sao phải nhảy lầu?" Da Luật Nam Tiên đẩy hắn ra, nhạt nhẽo nói.

"Ách, thì ngươi bị ép gả cho Tây Hạ thái tử, lại vô lực phản kháng, trong lúc nhất thời nghĩ quẩn..." Tống Thanh Thư càng nói càng cảm thấy đuối lý.

Da Luật Nam Tiên liếc hắn một cái, đáp: "Là ta tự nguyện."

"Hả?" Tống Thanh Thư đầy bụng lời định nói trong nháy mắt bị nghẹn ngược trở lại.

Rất nhanh hắn đã kịp phản ứng, có chút thẹn quá hóa giận mà nói: "Không được, ta không thể để ngươi gả cho nam nhân khác."

"Ngươi người này thật là bá đạo," Da Luật Nam Tiên nhướng mày, "Chuyện ngươi bắt nạt ta lần trước ta còn chưa tìm ngươi tính sổ đâu, ngươi thế mà lại còn tới quản chuyện của ta."

Hơi thở Tống Thanh Thư nghẹn lại, nghĩ đến chuyện xảy ra ở Dương Châu lần trước, không khỏi có chút lúng túng nói: "Chuyện lần trước là ta có lỗi với ngươi, bất quá đó thực sự là một tai nạn..."

Da Luật Nam Tiên ngắt lời hắn: "Tai nạn cũng tốt, cố ý cũng được, dù sao chuyện cũng đã xảy ra rồi, nói những điều này bây giờ cũng vô ích."

"Đúng vậy," Tống Thanh Thư cười khổ, "Nam Tiên muội tử, ngươi yên tâm, ta sẽ chịu trách nhiệm."

Da Luật Nam Tiên biến sắc mặt, đỏ bừng lên, khẽ "Xì" một tiếng: "Ai thèm cần ngươi chịu trách nhiệm!"

"Đêm đó..." Tống Thanh Thư vừa mới mở miệng, Da Luật Nam Tiên đã cắt ngang: "Nữ tử thảo nguyên chúng ta không có nhiều quy củ hủ bại như nữ tử người Hán các ngươi. Chuyện đêm đó xảy ra thì đã xảy ra rồi, ta không cần ngươi chịu trách nhiệm, ngươi cũng đừng tưởng rằng ta sẽ giống như nữ tử người Hán... liền sẽ xem mình là người của ngươi."

"Đương nhiên là không phải rồi." Tống Thanh Thư nghiêm mặt nói. Bản thân hắn là một người xuyên việt từ hậu thế, làm sao có thể nghĩ rằng hai bên cứ hễ phát sinh quan hệ thì nhất định phải trói buộc bên nhau? Ở hậu thế thì chuyện tình một đêm hay hẹn hò chẳng phải là quá phổ biến sao.

"Được rồi, ngươi có thể đi rồi đấy." Da Luật Nam Tiên đứng bên cửa sổ, ánh trăng vương trên gương mặt nàng như phủ thêm một tầng hào quang tĩnh mịch, "Dù sao ta cũng sắp trở thành Tây Hạ thái tử phi, không thể để người khác nắm được thóp."

Nhìn thấy ánh mắt bình thản như nước của nàng, Tống Thanh Thư không khỏi dâng lên vài phần tức giận: "Ngươi đã gặp qua tên Tây Hạ thái tử kia chưa?"

"Chưa từng." Da Luật Nam Tiên lắc đầu.

"Gặp còn chưa từng gặp, tại sao lại cứ nhất quyết phải gả cho hắn?" Tống Thanh Thư giận dữ hỏi.

"Đối phương thân là thái tử của một nước, thân phận như vậy cũng không tính là bôi nhọ ta. Huống chi hoàng đế Tây Hạ đã tuổi già sức yếu, không quá mấy năm nữa hắn liền có thể đăng cơ. Đến lúc đó ta chính là hoàng hậu, cũng không biết có bao nhiêu nữ nhân hâm mộ còn không được, ta tại sao lại không gả?" Da Luật Nam Tiên trên mặt mang theo một tia ý cười nhạt nhòa, phảng phất như đang kể một câu chuyện hoàn toàn không có chút liên quan nào đến bản thân vậy.