Chương 1687: Đa tình vẫn là bạc tình bạc nghĩa
"Một chuyện khác?" Tống Thanh Thư cảm giác được bên trong chuyện này có ẩn tình cực lớn, nhất thời nổi lên hứng thú.

Nguyễn Tinh Trúc gật gật đầu, nhìn lên bầu trời đêm đầy sao, dường như lâm vào ký ức xa xăm: "Năm đó ta tuy nhiên chướng mắt Đoàn Chính Thuần, bất quá nhiệm vụ Hàn tướng giao cho ta lại nhất định phải tiếp tục, cho nên ta một mực cùng hắn hư tình giả ý, giả vờ lá mặt lá trái. Ai biết về sau lại phát sinh một chuyện..."

"Có một ngày muội muội ta đột nhiên tới tìm ta, mà ta khi đó có chuyện quan trọng phải rời đi một đoạn thời gian không có cách nào đi cùng nàng, liền để tự nàng ở lại Tiểu Kính Hồ chơi đùa. Ai biết ta sau khi đi không bao lâu, Đoàn Chính Thuần người kia liền tới. Bởi vì muội muội dáng dấp cùng ta rất giống, hắn nhận sai, đem muội muội làm thành ta. Mà muội muội nhất thời ham chơi, cũng bắt đầu giả mạo ta để trêu chọc hắn. Ta ngày bình thường cùng Đoàn Chính Thuần tuy nhiên thân cận, nhưng trong lòng luôn có phân tấc, một mực cùng hắn duy trì đầy đủ khoảng cách. Có điều muội muội ta từ nhỏ nuôi dưỡng ở khuê phòng bên trong, chỗ nào chống cự đến loại bụi hoa lão luyện thủ đoạn kia của hắn, cũng không lâu lắm liền thể xác tinh thần luân hãm."

Tống Thanh Thư nghe được lông mày nhảy lên một cái, Nguyễn gia nữ nhân quả nhiên đều ưa thích chơi trò hoán đổi thân phận (Cosplay), có điều đi đêm lắm có ngày gặp ma, cơ hồ tất cả nữ nhân đều sẽ cắm đầu ở trên việc này, tỉ như A Chu, tỉ như Nguyễn Tinh Trúc, lại tỉ như nàng muội muội...

"Đến lúc ta biết được thì đã muộn, nàng đã một lòng một dạ nhào vào trên thân Đoàn Chính Thuần," Nguyễn Tinh Trúc thong thả thở dài, "Ta từng khuyên qua nàng, thế nhưng là nàng vẫn như cũ chấp mê bất ngộ. Không có cách nào, ta không thể làm gì khác hơn là đâm lao phải theo lao. Đoạn thời gian kia Đoàn Chính Thuần một mực ép rất gắt, vừa vặn có thể để cho nàng thay thế ta một chút..."

Tống Thanh Thư lạnh lạnh cười một tiếng: "Thay thế ngươi cùng hắn lên giường?" Hắn rõ ràng muốn lấy được Đoàn Chính Thuần chánh thức tín nhiệm, chỉ có hai người phát sinh quan hệ thân mật nhất mới được.

Nguyễn Tinh Trúc cũng không có cãi lại: "Ngươi muốn nói như vậy cũng được. Lúc đó ta mặc dù là muốn đem tổn thất hạ thấp nhỏ nhất, nhưng cũng không phải là không có lưu giữ ý định này."

"Muội muội vui vẻ tiếp nhận đề nghị của ta, đối với thiếu nữ đang ở trong tình yêu cuồng nhiệt mà nói, chỉ cần có thể cùng người yêu bên nhau trọn đời, thì thứ gì cũng không đoái hoài tới." Nguyễn Tinh Trúc giọng điệu đột nhiên biến đổi, "Chỉ tiếc tiệc vui chóng tàn, Đoàn Chính Thuần qua mấy tháng sau đó, Đại Lý Quốc có việc gấp, hắn liền rời đi Tiểu Kính Hồ, muội muội tuy nhiên không muốn, nhưng cũng không có cách nào cùng hắn cùng một chỗ về nước."

"Càng đau đầu hơn là họ Đoàn sau khi đi không bao lâu, muội muội liền phát giác chính mình mang thai," Nguyễn Tinh Trúc hận hận nói ra, "Họ Đoàn người kia lại sau khi đi không có chút nào tin tức, muội muội khổ đợi không có kết quả, không nghe ta khuyên cáo, quyết định đem hài tử sinh ra tới."

"Chúng ta Nguyễn gia cũng coi như Giang Nam vọng tộc, nếu để cho người biết được trong nhà tiểu thư cùng nam nhân không môi tằng tịu với nhau dẫn đến chưa kết hôn mà có con, lúc đó mặc kệ là phụ thân chúng ta vẫn là Nguyễn gia đều gánh không nổi thể diện này."

Nghe được Nguyễn Tinh Trúc lời nói, Tống Thanh Thư âm thầm gật đầu, Nam Tống Lý Học thịnh hành, sự kiện này nếu như truyền ra thật là một vụ bê bối vô cùng lớn, một đại gia tộc xác thực rất khó dễ dàng tha thứ dạng này sự tình.

Nguyễn Tinh Trúc tiếp tục nói: "Không có cách, vì giấu giếm, ta chỉ có thể để muội muội tiếp tục tại Tiểu Kính Hồ tu dưỡng, phòng ngừa tin tức để lộ, sinh hạ hài tử sau liền đem hài tử lặng lẽ đưa cho một hộ nông gia."

Tống Thanh Thư ngắt lời nói: "Sự kiện này chỉ sợ muội muội ngươi không đồng ý đi."

Nguyễn Tinh Trúc một mặt sương lạnh: "Nàng tuổi nhỏ không hiểu chuyện, không biết nhân gian hiểm ác, ta cái này làm tỷ tỷ tự nhiên muốn tâm ngoan một chút."

Tống Thanh Thư có thể tưởng tượng lúc trước hai tỷ muội vì chuyện này không biết nhao nhao qua bao nhiêu lần, nói không chừng sẽ còn trở mặt thành thù. Đương nhiên hắn cũng lý giải Nguyễn Tinh Trúc cách làm, nàng làm như vậy thật là trình độ lớn nhất bảo hộ muội muội, chỉ bất quá muội muội nàng chưa hẳn cảm kích chính là.

"Đoạn thời gian kia muội muội rất không vui, cả người đều dường như thất hồn lạc phách đồng dạng, ta ở một bên chỉ có thể vô kế khả thi. Không biết là may mắn hay là bất hạnh, về sau họ Đoàn lại đi tới Tiểu Kính Hồ," Nguyễn Tinh Trúc nói lên cái này gốc rạ thời điểm móng tay đều khảm vào trong thịt, "Muội muội vừa nhìn thấy hắn, cái gì phiền não đều không có, hai người lại qua mấy tháng khoái lạc thời gian..."

"Tiếp lấy Đoàn Chính Thuần lại đi?" Không dùng nàng nói, Tống Thanh Thư đã đoán được đằng sau cố sự.

"Không tệ," Nguyễn Tinh Trúc hận hận nói ra, "Cùng trước đó khác biệt, lần này hắn sau khi đi liền cũng không trở về nữa, mà thật vừa đúng lúc là lần này muội muội lại mang thai!"

Tống Thanh Thư thần sắc cổ quái, nghĩ thầm Đoàn Chính Thuần cái này tạo người năng lực còn rất mạnh nha, chỉ bất quá sinh nhi tử năng lực quá kém, toàn sinh chút nữ nhi tiện nghi cho người khác.

"Muội muội lần này phản ứng so trước đó muốn bình thản được nhiều, ta thay nàng đem nữ nhi đưa đi về sau, nàng cũng không có quá quá khích phản ứng. Ta biết nàng một lòng một dạ đều tại Đoàn Chính Thuần trên thân, hi vọng đối phương trở về mang nàng đi." Nhấc lên năm đó chuyện cũ, Nguyễn Tinh Trúc trong giọng nói tràn ngập đối muội muội thương tiếc, "Chỉ tiếc nàng trông mong chấm nhỏ trông mong ánh trăng cũng không có chờ đến họ Đoàn trở về. Nàng vẫn cho là đối phương là bề bộn nhiều việc quốc sự không rảnh phân thân, bất quá ta thông qua chính mình mạng lưới tình báo điều tra ra hắn thế mà tại Giang Nam kéo một cái cùng Mạn Đà Sơn Trang một nữ nhân quan hệ mật thiết!"

Tống Thanh Thư thần sắc nhất động, biết trong miệng nàng nữ nhân là Lý Thanh La, khi đó Lý Thanh La lo lắng bị Tần Cối bức hại, vì bỏ đi lo ngại của lão, cho nên làm bộ tiếp cận Đoàn Chính Thuần cái kia hoa hoa công tử.

"Ta đem kết quả này nói cho muội muội, có thể muội muội làm sao cũng không tin, kết quả trộm lén đi ra ngoài tìm hắn. Kết quả về sau muội muội sau khi trở về, cả người thất hồn lạc phách, cũng không lâu lắm liền buồn bực sầu não mà chết." Nguyễn Tinh Trúc nhấc lên năm đó chuyện cũ, trắng nộn trên gương mặt bất tri bất giác xẹt qua một luồng trong suốt nước mắt.

"Qua đời?" Tống Thanh Thư kinh hãi không thôi, không nghĩ tới A Chu A Tử mẫu thân thế mà đã không tại.

Nguyễn Tinh Trúc gật gật đầu: "Muội muội sau khi đi, ta liền âm thầm chiếu cố nàng hai cái nữ nhi, đã từng còn giấu diếm thân phận vụng trộm truyền A Chu thuật dịch dung."

Tống Thanh Thư âm thầm gật đầu, hắn vẫn luôn kỳ quái A Chu từ nhỏ là cô nhi thì thuật dịch dung kia là làm sao học được, bây giờ mới hiểu được là chuyện gì xảy ra.

"Chỉ tiếc A Tử nha đầu kia mất tích," Nguyễn Tinh Trúc cau mày nói, "Đoạn thời gian kia ta một mực bận rộn hậu sự cho muội muội, chờ về sau đi tìm A Tử thời điểm, phát hiện hộ nông gia thu dưỡng A Tử đã người đi nhà trống, tra rất nhiều năm đều không có tra được nàng hạ lạc."

"A Tử về sau đến Tinh Túc Phái," Tống Thanh Thư bỗng nhiên nghĩ đến một chuyện, "Ơ, A Tử A Chu trước đó tại Tiểu Kính Hồ không phải cùng ngươi nhận nhau sao, khi đó ngươi thật giống như còn cùng với Đoàn Chính Thuần?"

"Không tệ," Nguyễn Tinh Trúc thở dài một hơi, "Chúng ta những thứ này làm mật thám thân bất do kỷ, tuy nhiên trong lòng rất thù hận Đoàn Chính Thuần, nhưng lại như cũ chỉ có thể miễn cưỡng vui cười địa tiếp cận hắn tiếp tục đâm dò xét tình báo, đồng thời chuẩn bị tương lai Hàn tướng bắt đầu dùng ta viên này quân cờ."

"Từ xưa đến nay làm gián điệp đều là nguy hiểm nhất thống khổ nhất sự tình." Tống Thanh Thư bùi ngùi mãi thôi.

"Vì sự kiện này Bội Nhi một mực đối với ta bất mãn..." Nguyễn Tinh Trúc ánh mắt dời hướng gian phòng của mình.

Tống Thanh Thư khẽ giật mình: "Vì cái gì?"

Nguyễn Tinh Trúc cười khổ nói: "Bội Nhi mặc dù là nha hoàn của ta, nhưng nàng cùng muội muội ta muốn càng thân cận một số. Cho nên nàng không có thể hiểu được, rõ ràng Đoàn Chính Thuần hại chết muội muội ta, ta không chỉ có không vì nàng báo thù, còn tiếp tục làm tình nhân của cừu nhân... Vì lo lắng nàng xúc động phía dưới đối Đoàn Chính Thuần làm cái gì quá kích sự tình, cho nên từ đó về sau ta gặp Đoàn Chính Thuần, xưa nay không dám mang nàng theo."

Tống Thanh Thư lạnh nhạt nói: "Ngươi cách làm là chính xác. Cứ việc Đoàn Chính Thuần võ công tại chân chính cao thủ trước mặt không đáng giá nhắc tới, nhưng cũng xa không phải một cái nha hoàn đối phó được, còn dễ dàng bại lộ thân phận của ngươi, dẫn đến trước đây ít năm tâm huyết thất bại trong gang tấc."

Nguyễn Tinh Trúc ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc: "Không nghĩ tới ngươi có thể hiểu được ta, nhiều năm như vậy ta nội tâm một mực tràn ngập dày vò."

Tống Thanh Thư lắc đầu: "Ta chỉ là hiểu ngươi về sau không cho Bội Nhi tiếp xúc Đoàn Chính Thuần cách làm, cũng không đồng ý việc ngươi không báo thù cho muội muội."

"Ta cũng chẳng còn cách nào khác, chúng ta Nguyễn gia đời đời thụ lấy Hàn gia đại ân, không thể không báo." Nguyễn Tinh Trúc cắn chặt môi, trên mặt lóe qua một tia quật cường chi sắc.

"Mặc dù không cách nào đồng ý, nhưng theo một số phương diện tới nói ta cũng có chút bội phục ngươi, trên người ngươi rất có Thượng Cổ Nhâm Hiệp chi phong." Tống Thanh Thư nói ra.

Nguyễn Tinh Trúc buồn bã cười một tiếng: "Liền muội muội thù cũng không thể báo, tính toán cái gì Nhâm Hiệp."

"Tha thứ ta nói thẳng, Đoàn Chính Thuần mặc dù có chút kẻ đồi bại, nhưng sự kiện kia cũng là muội muội ngươi quá mức mong muốn đơn phương, chỉ trách ở trên người hắn không khỏi cũng có chút oan uổng." Tống Thanh Thư tuy nhiên đồng dạng không thích Đoàn Chính Thuần, nhưng cũng không quá tán thành để Đoàn Chính Thuần nhất mệnh đền mạng cách làm.

"Đi qua sự tình ta đã không muốn nói thêm," Nguyễn Tinh Trúc dời đề tài, "Nói đi, nếu biết ta cũng không phải là A Tử mẫu thân, ngươi cũng không có lo lắng, dự định xử trí như thế nào ta?"

Gió sông chầm chậm, váy tung bay dắt, đầu đầy tóc xanh như một loại nước gợn mềm mại bóng loáng, tại nguyệt ánh sáng chiếu rọi phía dưới phát ra một chút lộng lẫy, Nguyễn Tinh Trúc cả người lộ ra mông lung mà kiều diễm. Bất quá Tống Thanh Thư giờ phút này lại không tì vết thưởng thức nàng mỹ mạo, mà là tại suy nghĩ xử trí như thế nào nàng: "Từ nay về sau, Nguyễn gia đầu nhập vào Kim Xà Doanh, sự tình lần này ta có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, nếu không ta sẽ làm cho cả Nguyễn gia từ Giang Nam xoá tên!"

Nguyễn Tinh Trúc đồng tử co rụt lại, bất quá vẫn là kiên định lắc đầu: "Điều đó không có khả năng, ta tuy là một giới nữ lưu, lại cũng sẽ không làm phản chủ cầu vinh sự tình."

"Ngươi đối Hàn Thác Trụ ngược lại là trung thành tuyệt đối," nàng phản ứng nằm trong dự liệu, Tống Thanh Thư không chút phật lòng, "Ngươi cũng đã biết Hàn Thác Trụ chỉ sợ không qua được cái này khảm, đến lúc đó cây đổ bầy khỉ tan, các ngươi Nguyễn gia lại đi con đường nào?"

"Hàn gia là lưỡng Tống đệ nhất danh môn, bây giờ Hàn tướng lại thân là bách quan đứng đầu, môn sinh cố lại đông đảo, làm thế nào có thể có việc." Nguyễn Tinh Trúc hoàn toàn không đồng ý hắn suy luận.

"Bắc phạt tổn thất nặng nề, hắn lực đẩy Ngô Hi lại làm phản dẫn đến Tứ Xuyên khả năng độc lập, Cổ Tự Đạo Sử Di Viễn bọn họ làm thế nào có thể buông tha cơ hội tốt như vậy? Lúc này chỉ cần nhẹ nhàng đẩy, liền sẽ rơi vào tình trạng vạn kiếp bất phục." Tống Thanh Thư nhớ mang máng trong lịch sử Hàn Thác Trụ cũng là tại Bắc phạt sau khi thất bại thất thế, đến mức cụ thể như thế nào, hắn đã nhớ không rõ, chẳng qua hiện nay hắn thân ở cái thế giới này, các phương diện tình báo vô cùng sung túc, hoàn toàn có thể phán đoán Hàn Thác Trụ đã xong.

"Cho nên lần này ta tiến Tứ Xuyên chính là muốn xoay chuyển trời đất, để Hàn tướng có cơ hội thở dốc." Nguyễn Tinh Trúc thân thủ giữ chặt bên cạnh nam nhân ống tay áo, "Ta cầu ngươi, nể tình ngày xưa ngươi cùng Hàn tướng giao tình phân thượng, coi như muốn trả thù cũng chờ đến Tứ Xuyên sự tình về sau lại trả thù, trước hết để cho ta thay Hàn tướng làm xong một chuyện cuối cùng."

"Đáp ứng ngươi ta có chỗ tốt gì?" Tống Thanh Thư có chút nghiền ngẫm mà nhìn xem nàng.

Cảm nhận được đối phương cái kia sáng rực ánh mắt, Nguyễn Tinh Trúc không khỏi ngọc nhan sinh hồng váng, cúi đầu nhỏ giọng nói ra: "Chỉ cần ngươi đáp ứng, ngươi muốn ta làm cái gì... đều có thể." Nàng cũng không ngờ tới chính mình sẽ nói ra lời nói khó xử như vậy, chỉ bất quá nàng thân là át chủ bài gián điệp, vốn là am hiểu sử dụng hết thảy làm vũ khí, bất quá lần này nàng lại không biết mình có mấy phần chân tình lại có mấy phần giả ý.

Tống Thanh Thư cười ha ha một tiếng: "Phu nhân ngươi cái này không khỏi quá coi thường ta, Tống mỗ người cái dạng gì tuyệt sắc chưa thấy qua, làm thế nào có thể bị ngươi cái này nho nhỏ mỹ nhân kế thu mua?"

Nguyễn Tinh Trúc nghe vậy khẽ biến sắc, trong lòng dâng lên một nỗi nhục nhã khó tả, thế nhưng nàng nhanh chóng kiềm chế lại, ánh mắt mang theo vài phần quật cường cùng khẩn cầu nhìn hắn. Liệu Tống Thanh Thư sẽ ra điều kiện gì để ép buộc nàng, hay hắn thực sự sẽ nhẫn tâm đẩy Nguyễn gia vào đường cùng?