Chương 2191: Kẻ Phản Nghịch
Nhận ra ánh mắt đầy tính chiếm đoạt và xâm lược của hắn, Chân phu nhân trong lòng không khỏi run bắn lên: "Tiền bối?"

Chẳng lẽ mình vừa mới thoát khỏi hang sói, nay lại tiếp tục sa vào miệng cọp sao? Vừa rồi tận mắt chứng kiến võ công một tay tắm máu sứ đoàn Mông Cổ của đối phương, nàng tự biết bản thân căn bản không có lấy một cơ hội phản kháng.

Tống Thanh Thư bỗng nhiên nhíu chặt lông mày, đột ngột quay đầu nhìn về phía bên cạnh. Rất nhanh sau đó, một toán người từ góc rẽ của con phố dần dần hiện ra hình dáng. Kẻ dẫn đầu khoác một chiếc áo choàng rộng, cả người khuất trong bóng tối không rõ mặt mũi, nhưng dựa vào cách ăn mặc và đường lối võ công đặc dị này, hiển nhiên chính là Lão Nhân Núi Rừng Hoắc Sơn.

"Tiền bối cẩn thận, hắn là Vua Sát Thủ của Ba Tư, không biết đã có bao nhiêu cao thủ của các nước vùng Tây Vực phải bỏ mạng dưới tay hắn rồi." Chân phu nhân vội vàng lên tiếng nhắc nhở Tống Thanh Thư. Nàng muốn nhân cơ hội này để lấy lòng, tạo chút ấn tượng tốt với đối phương, biết đâu hắn sẽ vì chút tình nghĩa này mà không ra tay làm hại nàng.

"Dịch Kiếm Đại Sư của Cao Lệ, Phó Thải Lâm?" Hoắc Sơn không tiếp tục bước tới nữa mà dừng lại ở khoảng cách hơn ba trượng. Đây là cự ly an toàn cho cả đôi bên. Lão hiển nhiên đã nhận được tin tức từ trước nên mới biết rõ "thân phận" của hắn.

"Muốn đánh thì nhào vô, việc gì phải nói nhảm nhiều như vậy."

Tống Thanh Thư lúc này tâm trạng đang bực bội đến cực điểm. Những cảm xúc tiêu cực sinh ra từ trận chém giết vừa rồi vẫn chưa hoàn toàn tan biến, khiến hắn chỉ muốn tìm nơi trút sạch. Mà một trận đánh nhau ra trò hiển nhiên là cách tốt nhất để tiêu tán mớ hung hăng, bạo ngược trong người.

So với Thủy Nguyệt Đại Tông, Lão Nhân Núi Rừng rõ ràng là một đối thủ khó nhằn hơn nhiều. Võ công của Thủy Nguyệt Đại Tông tương đối có hệ thống và đơn giản, chỉ cần đứng ngoài quan sát vài lần là có thể nhìn ra manh mối; còn võ công của Lão Nhân Núi Rừng lại quái dị, biến hóa khôn lường, mỗi lần ra bộ pháp thậm chí còn không dùng chung một loại công phu. Cứ như vậy thì hắn không thể áp dụng cách bày binh bố trận có tính nhắm chọn, khắc chế như khi đối phó với Thủy Nguyệt Đại Tông được.

Nào ngờ Lão Nhân Núi Rừng lại xua xua tay: "Ngươi và ta một kẻ ở Viễn Đông, một kẻ ở tận Cực Tây xa xôi, cách nhau đâu chỉ vạn dặm. Xưa nay hai bên không thù không oán, lại chẳng có xung đột gì về lợi ích, việc gì phải động thủ với nhau? Hai vị, xin mời!" Nói rồi, lão phẩy tay ra hiệu cho thuộc hạ dạt sang hai bên nhường đường.

Trong mắt Tống Thanh Thư lóe lên một tia hoài nghi. Hắn không chắc liệu tên cáo già này có đang bài binh bố trận, giở trò âm mưu quỷ kế gì hay không, hoặc giả là muốn đợi lúc hắn quay lưng đi thì bỗng nhiên đánh lén từ phía sau. Nhưng nhìn thấy Lão Nhân Núi Rừng đã chủ động lui sang một bên, giữ một khoảng cách hoàn toàn an toàn, chứng tỏ trong lòng lão thực sự không có ý định định động thủ.

Xâu chuỗi lại mọi chuyện kỳ lạ từ trước tới nay, trong đầu Tống Thanh Thư bỗng lóe lên một tia sáng. Tên Hoắc Sơn này trước giờ làm việc cho Mông Cổ lần nào cũng dùng dằng, xuất công nhưng không xuất lực, bây giờ lại công nhiên thả gậy dẫn lối cho hắn đi. Xem ra lão cũng chẳng cam tâm tình nguyện chịu chịu nhục, quy thuận dưới trướng người Mông Cổ, mà bấy lâu nay vẫn luôn âm thầm đập gậy, phá thối từ bên trong.

Dân gian có câu "kẻ thù của kẻ thù là bạn", Tống Thanh Thư dù lúc này đầu óc có phần quay cuồng, nóng nảy vì sát khí, nhưng vẫn đủ tỉnh táo để nhận ra điểm này.

Hắn nhìn sâu vào mắt đối phương một cái, rồi nắm lấy bàn tay của Chân phu nhân kéo đi.

"Hoắc Sơn, ngươi có ý gì đây? Sao có thể dễ dàng thả hắn đi như vậy?" Một nam tử trung niên tóc trắng xóa trừng mắt giận dữ nhìn Lão Nhân Núi Rừng, kẻ này chính là Liễu Diêu Chi – một nửa của cặp bài trùng "Hồng Nhan Bạch Phát".

"Bổn tọa làm việc, từ khi nào đến lượt ngươi lên tiếng dạy đời?" Lão Nhân Núi Rừng lạnh lùng đáp trả.

"Chúng ta trước đó vừa nhận được tin truyền của Tiểu Ma Sư, hắn rõ ràng là vừa mới từ phía hành quán bên kia sát khí đùng đùng đi ra. Hiện tại còn chưa biết Vương gia và mọi người lành dữ thế nào, sao có thể cứ thế mà để bọn họ rời đi?"

"Dưới trướng Vương gia cao thủ nhiều như mây, lại có cả nhân vật tầm cỡ như Thủy Nguyệt Đại Tông tọa trấn, tự nhiên sẽ không có chuyện gì xảy ra." Lão Nhân Núi Rừng đến một cái liếc mắt cũng lười bố thí cho gã, tự thân chắp tay bước đi sang hướng khác.

"Tốt cho một Hoắc Sơn nhà ngươi! Ngươi đây là đang tính đường phản bội Vương gia có phải không?" Thấy thái độ dửng dưng, coi khinh người khác của lão, Liễu Diêu Chi nổi trận lôi đình.

"Có thì đã sao nào?"

Lão Nhân Núi Rừng rõ ràng trước đó còn đứng ở một khoảng cách khá xa, vậy mà khi vừa dứt câu nói ấy, thân ảnh lão đã quỷ dị xuất hiện ngay trước mặt Liễu Diêu Chi. Thậm chí, gã còn có thể nhìn thấy rõ mồn một nụ cười tàn nhẫn, gằn giọng ở khóe miệng của lão.

Cặp đôi "Hồng Nhan Bạch Phát" vốn là hộ pháp của Ma Sư Cung, bản thân gã lại là một đại ma đầu hoành hành ngang dọc suốt mấy chục năm trời, thân võ công tự nhiên thuộc hàng thượng thừa. Chỉ thấy trong chớp mắt, từ trong ống tay áo của Liễu Diêu Chi đã trượt ra một cây bạch ngọc tiêu dài bốn thước bốn tấc, đâm thẳng về phía Lão Nhân Núi Rừng.

Điểm lợi hại của cây ngọc tiêu này nằm ở chỗ, khi vung lên nó có thể phát ra những âm thanh lúc bổng lúc trầm, phiêu hốt định kỳ, dễ khiến màng nhĩ kẻ địch sinh ra ảo giác. Chưa kể các lỗ tiêu còn có thể dùng thủ pháp độc môn để kích động ra những luồng kình khí sắc bén, đả thương người vô hình vô ảnh, vô cùng lợi hại.

Nếu như gã có đụng phải những tay cao thủ hàng đầu ở vùng Trung Nguyên, thì dựa vào pho công phu thần kỳ này, việc giữ mạng rút lui hoàn toàn không phải là chuyện khó. Thế nhưng, kẻ gã đụng phải lần này lại là Hoắc Sơn – kẻ được mệnh danh là Vua Sát Thủ! Một khi Vua Sát Thủ đã cố tình ra tay đánh lén ở cự ly gần, thì thử hỏi trên đời này có mấy ai né tránh cho được?

Liễu Diêu Chi thét lên một tiếng thảm thiết, hai tay ôm chặt lấy lồng ngực, gương mặt vặn vẹo đầy đau đớn: "Thấu Cốt Châm... quả nhiên danh bất hư truyền."

Lão Nhân Núi Rừng đứng chắp tay sau lưng, lão biết rõ sinh cơ của đối phương đã bị tuyệt đoạn hoàn toàn, chẳng cần thiết phải bồi thêm chiêu thứ hai làm gì cho bẩn tay. Ngay khoảnh khắc lão ra tay, đám sát thủ dưới trướng cũng đồng loạt rút đao, chỉ trong một cái chớp mắt đã cứa đứt cuống họng của toàn bộ toán thuộc hạ đi theo Liễu Diêu Chi.

"Xin hãy... buông tha cho thê tử của ta." Liễu Diêu Chi dùng hết chút tàn lực cuối cùng, thều thào cầu xin.

Nữ hộ pháp Hoa Giải Ngữ trước đó đã nhận nhiệm vụ khác nên không có mặt ở nơi này, bằng không nếu hai vợ chồng họ cùng hợp lực thì Hoắc Sơn cũng chẳng thể nào dễ dàng hạ gục họ nhanh đến thế. Mặc dù những năm nay hai người họ cùng tu luyện môn công phu tà môn, cơ hồ là "thân ai nấy lo, hồn ai nấy giữ", gã cũng chẳng biết mụ vợ đã cắm lên đầu mình bao nhiêu chiếc sừng xanh, nhưng dù sao cũng là nghĩa vợ chồng mấy mươi năm tình thân, đến phút lâm chung gã vẫn không thể buông bỏ được lời lo lắng.

"Ả dâm phụ đó sao?" Lão Nhân Núi Rừng cười lạnh một tiếng, thái độ không rõ là có đồng ý hay không.

Liễu Diêu Chi trong nháy mắt liền hiểu được huyết kết của lão, gã căm phẫn rống lên: "Hoắc Sơn, Đại Hãn và Ma Sư... nhất định sẽ báo thù cho chúng ta!" Mắng xong câu này, chút sức lực cuối cùng của gã cũng cạn sạch, gã trợn mắt đầy cam chịu rồi chính thức tắt thở.

Lúc này, Tống Thanh Thư hoàn toàn không biết sau khi mình rời đi lại xảy ra nhiều biến cố đẫm máu đến vậy. Mà dẫu cho có biết đi chăng nữa hắn cũng chẳng buồn bận tâm, bởi lẽ lúc này toàn thân hắn đang hừng hực, xao động đến mức cực kỳ khó chịu.

Gió đêm khe khẽ thổi qua, mang theo hương hoa hồng thơm ngát phảng phất khắp không gian. Tống Thanh Thư quay đầu ngắm nhìn nữ tử bên cạnh. Trăng sáng treo cao giữa trời, gió mát hiu hiu thổi, làn da trắng như tuyết cùng bờ môi đỏ mọng khiến nàng hiện lên đầy diễm lệ, kiêu sa.

Nếu đánh giá một cách khách quan thì dung mạo của Chân phu nhân chưa hẳn đã thuộc hàng tuyệt sắc khuynh thành, so với những đại mỹ nhân như Trần Viên Viên hay Tiểu Long Nữ thì vẫn còn kém vài phần. Thế nhưng, vóc dáng nở nang, đầy đặn đậm chất thành thục của nàng lại có một sức hút chết người khiến người ta phải thở dốc, đôi chân thon dài nuột nà càng thêm phần mê hoặc. Đặc biệt là đôi mắt màu xanh lam nhạt trong vắt như nước biển bộc lộ một loại phong tình dị vực vô cùng quyến rũ, cào xé tâm can người khác.

Chân phu nhân bị hắn dẫn vào trong một căn phòng trống. Nhìn thấy chiếc giường lớn đặt cách đó không xa, tim nàng bỗng đập loạn nhịp, lòng đầy hoang mang liền vội vàng lên tiếng cáo từ: "Đa tạ tiền bối đã ra tay cứu mạng, thiếp thân trong nhà vẫn còn chút chuyện đại sự cần xử lý gấp, ngày mai nhất định sẽ mạo muội tới bái phỏng tiền bối sau." Nói đoạn, nàng vội vàng quay người định tháo chạy, nhưng chưa kịp bước đi đã bị cánh tay rắn chắc của người kia kéo mạnh một cái, ôm trọn vào lòng.

"Xin đừng!" Chân phu nhân kinh hãi thốt lên một tiếng, nhưng nàng đâu biết rằng những lời kháng cự nhỏ nhẹ ấy vào lúc này chẳng khác nào mồi lửa châm vào đống củi khô.

"Là ta đây." Tống Thanh Thư tháo bỏ chiếc mặt nạ da người ra, khôi phục lại dung mạo thật sự của mình.

"Công tử?"

Chân phu nhân vốn đang ra sức giãy giụa bỗng chốc cứng đờ người lại, mọi nỗi thảng thốt, lo âu trong lòng trong nháy mắt đã bị niềm vui sướng tột cùng khỏa lấp sạch sẽ.

Bàn tay của Tống Thanh Thư đã thò vào bên trong chéo áo của nàng. Thực chất, hắn hoàn toàn có thể chọn cách quay trở về tìm Mộc Uyển Thanh hay Lý Thanh Lộ để giúp mình giải tỏa, thế nhưng trong lòng hắn luôn có một sự trân trọng, nâng niu dành cho các nàng, hắn không muốn bản thân trong trạng thái tinh thần bất ổn, đầy lệ khí thế này lại đi giày vò họ. Ngược lại, đối với Chân phu nhân thì hắn hoàn toàn không gặp phải loại áp lực tâm lý ấy, nàng vừa quyến rũ, thành thục, lại đã từng nhiều lần chủ động bày tỏ ý muốn được nâng khăn sửa túi, hầu hạ hắn chuyện giường chiếu.

Cảm nhận được từng động tác dứt khoát của hắn, gương mặt Chân phu nhân ửng hồng rực rỡ, ánh mắt nàng bấy giờ đã hóa thành một vũng nước xuân tràn trề tình ý. Nàng ôm chặt lấy tấm lưng rộng lớn của nam nhân, bờ môi mềm mại ghé sát vào tai hắn, cả cơ thể mềm nhũn ra tựa như một con rắn nước bị rút hết xương cốt, thì thào: "Công tử... để thiếp hầu hạ ngài."