Chương 2020: Bá khí trấn hậu cung

Lý Thanh La là Vương gia phu nhân, nói đến Vương Trùng Dương vẫn là bậc trưởng bối của nàng. Chỉ là nàng vừa nhìn theo bóng lưng lão tăng quét rác rời đi mà nhớ lại chuyện xưa, nhất thời thất thần, đến mức không lưu tâm tình hình bên này, đợi khi dị biến xảy ra, nàng muốn ngăn cản cũng không kịp.

May mắn thay, lúc này xuất hiện một nữ tử thần bí. Còn chưa kịp cảm kích, Vương Trùng Dương đã chấn động cả thân mình, nhìn người áo trắng trước mắt, miệng mấy lần mở ra nhưng không thốt nên lời, chỉ là ai nấy đều thấy được tâm tình kích động trong mắt lão.

"Thế nào, không nhận ra ta?" Người áo trắng hừ một tiếng, trong giọng nói rõ ràng có mấy phần bất mãn.

"Triều Anh, thực sự là nàng sao?" Vương Trùng Dương có chút không chắc chắn hỏi.

Tống Thanh Thư đứng bên cạnh khẽ giật mình, người có thể khiến lão kích động như vậy, lại gọi cái tên này, trừ Lâm Triều Anh ra thì còn ai? Năm đó trong cổ mộ, hắn đã từng nhìn thấy bức họa Lâm Triều Anh lúc còn trẻ. Người áo trắng này tuy không còn trẻ trung như trước, nhưng dung mạo vẫn lờ mờ nhận ra được.

Hắn vô thức nhìn Tiểu Long Nữ, chỉ thấy nàng chớp đôi mắt mỹ lệ, đang tò mò đánh giá vị tổ sư bà bà đột ngột xuất hiện này.

Vương Trùng Dương bỗng nhiên nghĩ đến điều gì, không nhịn được hỏi: "Không phải nàng đã..."

"Đã chết?" Lâm Triều Anh cười lạnh đáp, "Ngươi còn chưa chết, ta làm sao có thể chết trước ngươi?"

"Điều này cũng đúng." Vương Trùng Dương lộ ra mấy phần ý cười, "Vậy tại sao bao nhiêu năm qua, nàng chưa từng liên lạc với ta?"

Lâm Triều Anh bĩu môi: "Ngươi cho rằng ngươi là ai? Tại sao ta phải liên lạc với ngươi? Ta sống một mình chẳng phải tiêu diêu tự tại hay sao."

Vương Trùng Dương cau mày nói: "Sao nàng vẫn cái tính tình này."

Lâm Triều Anh nhất thời nổi giận: "Cái gì gọi là ta vẫn cái tính tình này, nói như thể tính tình ngươi tốt lắm vậy. Năm đó tin ta chết truyền ra, ngươi chẳng rơi lấy mấy giọt nước mắt, ngược lại dồn hết tinh lực vào việc phá giải Ngọc Nữ Tâm Kinh của ta, còn cố tình khắc cách phá giải lên thạch quan của đệ tử Cổ Mộ Phái, để đệ tử cổ mộ đến tận lúc chết mới biết võ công học cả đời đã sớm bị người ta phá sạch, phải ra đi trong sự ảo não và hối hận khôn cùng. Ta nhổ vào, ngươi còn ra dáng nam nhân không! Vậy mà còn mặt dày viết lên dòng chữ 'Trọng Dương cả đời không thua kém ai'."

Tống Thanh Thư đứng một bên nghe mà tắc lưỡi không thôi. Tính cách Lâm Triều Anh quả nhiên mạnh mẽ vô cùng, khó trách lại tranh đấu với Vương Trùng Dương cả một đời, ai cũng không phục ai, vốn là một đôi thần tiên quyến lữ, cuối cùng lại chỉ có thể tương ái tương sát cả đời.

So với tính cách này, Tống Thanh Thư cảm thấy mình vẫn thích kiểu dịu dàng hơn, dù là tính cách băng sơn như Tiểu Long Nữ cũng còn dễ chịu hơn kiểu bạo liệt như Lâm Triều Anh.

Đương nhiên, nói một cách khách quan thì chuyện này chủ yếu là do Lão Vương làm không đúng, trước kia hắn từng chê trách việc lão khắc chiêu số phá giải Ngọc Nữ Tâm Kinh lên quan tài của môn nhân Cổ Mộ Phái thật sự rất hèn hạ.

Mặt già Vương Trùng Dương đỏ ửng, nhưng cũng không muốn chịu thua: "Nói cho cùng, chẳng phải là vì võ công Cổ Mộ Phái của các nàng hoàn toàn nhắm vào việc phá giải võ công Toàn Chân Phái của chúng ta sao? Chỉ cho phép nàng phá giải, không cho phép ta phá giải à?"

"Ngươi!" Mày liễu Lâm Triều Anh dựng đứng, hai mắt đầy lửa giận.

Thấy hai người không hợp ý lại muốn cãi vã, Tống Thanh Thư không khỏi nhức đầu, vội vàng tiến lên ngắt lời: "Vị này chắc hẳn là Lâm tiền bối của Cổ Mộ Phái rồi."

Lâm Triều Anh quay đầu nhìn hắn, gật đầu có chút thưởng thức: "Ngươi chính là Tống Thanh Thư, ta biết những sự tích của ngươi, không tệ. Không chỉ lớn lên anh tuấn hơn họ Vương kia, mà còn có đảm đương hơn hắn nhiều."

Tống Thanh Thư ngượng ngùng cười, không tiện nói tiếp. Nhưng hắn có chút ngoài ý muốn, Lâm Triều Anh vậy mà lại có ấn tượng tốt với hắn, hắn còn tưởng đối phương sẽ chán ghét mình chứ. Nghĩ tới nghĩ lui, chắc là vì lúc trước hắn không màng an nguy và công danh lợi lộc, liều mình bảo vệ Tiểu Long Nữ trong hoàng cung.

"Tổ sư bà bà?" Lúc này Tiểu Long Nữ cũng đi tới, nhỏ giọng chào hỏi.

"Long Nhi ngoan, ngay cả sư phụ ngươi cũng không lĩnh ngộ được tinh túy võ công của ta, cuối cùng ngươi một mình lại thi triển ra Ngọc Nữ Tố Tâm Kiếm Pháp, thật là thiên tư thông minh." Nhìn Tiểu Long Nữ, thần sắc Lâm Triều Anh lúc này mới nhu hòa hơn vài phần.

"Bất quá, ta càng thưởng thức ánh mắt chọn nam nhân của ngươi, mạnh hơn tổ sư bà bà nhiều." Câu nói tiếp theo của Lâm Triều Anh suýt chút nữa khiến Vương Trùng Dương sặc chết, nghĩ thầm ngươi khen người thì cứ khen, sao lại còn dẫm lên ta vài cước thế.

Tống Thanh Thư lại tâm hoa nộ phóng, hận không thể ôm lấy nàng hôn vài cái, sự trợ công này thật khiến người ta không kịp trở tay.

Tiểu Long Nữ không ngờ tổ sư bà bà vừa đến đã nói chuyện này với mình, dù tính cách nàng lãnh đạm, lúc này trên khuôn mặt trắng nõn cũng hiện lên một tia đỏ ửng: "Tổ sư bà bà hiểu lầm rồi, ta với hắn giữa..."

Lâm Triều Anh thở dài một tiếng: "Long Nhi, trên đời này muốn tìm được một nam nhân nguyện ý vì ngươi mà chết, không dễ dàng như vậy đâu."

Tiểu Long Nữ khẽ giật mình, không khỏi nhớ tới năm đó lúc đặt Đoạn Long Thạch, Dương Quá không màng tánh mạng nhảy vào bồi nàng. Khi đó sư tỷ Lý Mạc Sầu cũng nói với nàng như vậy. Nhưng rất nhanh, trong đầu lại hiện ra cảnh tượng Tống Thanh Thư che chở nàng, một mình đối đầu với thiên quân vạn mã trong hoàng cung Lâm An, nhất thời tâm loạn như ma...

"Chỉ tiếc kẻ này tham hoa háo sắc, là tay chơi nổi danh trong giang hồ, chưa chắc đã là lương phối." Lâm Triều Anh trừng mắt nhìn Tống Thanh Thư, sự bất mãn lộ rõ trên mặt.

Mặt già Tống Thanh Thư nóng lên, điều này đúng là không thể phản bác.

Lâm Triều Anh hiển nhiên không có tâm trí tham dự vào chuyện của tiểu bối, đi tới xách cổ áo Vương Trùng Dương: "Người này ta mang đi, ngươi không có ý kiến gì chứ?"

Vương Trùng Dương vừa giận vừa xấu hổ: "Nực cười! Mau buông ta xuống!" Lão vốn coi trọng danh tiếng, huống chi đã tranh đấu với Lâm Triều Anh cả đời, nay lại bị đối phương xách như xách con gà con trước mặt bao nhiêu người, thật là xấu hổ đến cực điểm. Chỉ là lão đang trọng thương sắp chết, làm sao còn sức mà phản kháng Lâm Triều Anh.

Nhìn dáng vẻ giương nanh múa vuốt đầy buồn cười của lão, Tống Thanh Thư không nhịn được cười. Thấy Lão Vương liên tục nháy mắt với mình, nghĩ đến giao tình giữa hai người, hắn ho nhẹ một tiếng, tiến lên nói: "Lâm tiền bối, thương thế của hắn không thể coi thường, chi bằng cứ để lại đây, chúng ta cùng suy nghĩ xem có cách nào chữa trị hay không."

"Không cần." Lâm Triều Anh trực tiếp cự tuyệt đề nghị của hắn.

Tống Thanh Thư không rõ lắm. Thương thế của Vương Trùng Dương, dù là công lực Nhất Dương Chỉ của hắn cũng không thể chữa trị, trừ phi hắn dùng Hoan Hỉ Thiền Pháp song tu cùng lão, có lẽ còn hy vọng...

Nôn!

Nghĩ đến cảnh tượng đó, Tống Thanh Thư rùng mình một cái, đánh chết cũng không làm, vội vàng dập tắt ý niệm này.

Nếu không phải biết rõ quan hệ giữa Lâm Triều Anh và Vương Trùng Dương, Tống Thanh Thư suýt chút nữa đã nghi ngờ nàng không muốn cứu người. Nhưng hắn hiểu rõ, dù Lâm Triều Anh miệng lưỡi không tha người, nhưng tuyệt đối không thể nào hại Vương Trùng Dương, cho nên cũng không ngăn cản.

Rất nhanh, trong tiếng hô hoán phản đối của Vương Trùng Dương, Lâm Triều Anh đã xách lão biến mất trên đường núi phía xa.

Tống Thanh Thư lúc này kiểm tra những người còn lại trên núi. Đầu tiên hắn đi tới bên cạnh Hoàng Dược Sư, phát hiện lão đã hôn mê. Kiểm tra mạch đập, thấy tuy bị thương nặng nhưng vẫn còn sinh cơ, trong lòng không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Nếu lão xảy ra chuyện gì, Dung nhi không biết sẽ đau lòng đến thế nào.

Hắn vội vàng lấy một viên Cửu Chuyển Hùng Xà Hoàn cho lão uống, rồi nói với Du Liên Chu và những người khác: "Làm phiền mấy vị sư thúc sắp xếp đệ tử đưa ông ấy đi tìm nơi chữa thương."

Du Liên Chu gật đầu: "Đương nhiên rồi." Hoàng Dược Sư dù sao cũng là nhân vật danh mãn thiên hạ, tiện tay giao hảo với Đào Hoa Đảo cũng là chuyện tốt. Điều duy nhất lo lắng là lão tham dự vào vụ mưu phản này, nhưng có Tống Thanh Thư ở đây, nghĩ đến cũng không phải vấn đề gì.

"Đúng rồi, còn Thạch Phá Thiên này, nghe nói có mối liên hệ với Hắc Bạch Song Kiếm của Thượng Thanh Quan, đều là một mạch Võ Đang, làm phiền mấy vị sư thúc đưa cậu ta đi nhận người thân." Tống Thanh Thư kiểm tra thương thế của Thạch Phá Thiên, may mắn là nội lực của cậu ta vô cùng hùng hậu, hơn nữa không phải bị thương dưới tay Đại Tông Sư, nên giữ được một mạng. Chỉ là bị một kích kia của Triệu Cấu tổn thương căn cơ, e rằng một thân võ công phải phế đi hơn phân nửa.

"Trước đó đại điển chưởng giáo, Thượng Thanh Quan có phái người đến, vừa vặn có thể hỏi một chút." Trương Tùng Khê đáp.

Kiểm tra những người khác, bất kể là hộ vệ của Triệu Cấu, U Linh Sơn Trang hay Hiệp Khách Đảo, về cơ bản đều đã chết trong cuộc loạn chiến trước đó. Chỉ có Đinh Điển nhờ hiệu quả đặc biệt của Thần Chiếu Kinh mà miễn cưỡng giữ được một mạng, chỉ là đã tự động rơi vào trạng thái quy tức. Tống Thanh Thư cũng cho hắn uống Cửu Chuyển Hùng Xà Hoàn, sau đó giao cho người của Võ Đang Phái chăm sóc.

Võ Đang Phái lần này cũng không ít người bị thương, ví dụ như Ân Lê Đình trúng một cước của Cổ Tự Đạo, thương thế không nhẹ, các đệ tử khác cũng ít nhiều bị thương. Rất nhanh, chư hiệp Võ Đang đã dẫn mọi người đi tìm nơi chữa thương. Họ vừa đi, rừng trúc trong nháy mắt trống trải hẳn.

Lúc này Triệu Cấu mới mở miệng: "Ngươi đuổi hết những kẻ không liên quan đi, chắc là muốn ra tay với trẫm rồi." Nhìn hắn thả lão tăng quét rác mưu nghịch, Vương Trùng Dương, lại còn chiếu cố Hoàng Dược Sư chu đáo như vậy, sao hắn lại không đoán ra tương lai chứ?

Áo vàng nữ nghe vậy giật mình, vội dang hai tay ra che chắn trước mặt hắn: "Không được giết hắn!" Nàng tuy không thích vị ca ca này, nhưng dù sao cũng là người trong hoàng thất, hai người cũng có quan hệ máu mủ.

Lý Thanh La lúc này nắm tay Tiểu Long Nữ đi tới: "Giết, tại sao không giết!" Vừa nãy là đối phương muốn giết lão tăng quét rác, nàng ra mặt ngăn cản, không ngờ hôm nay phong thủy luân chuyển, mọi người đổi vai cho nhau.

"Ngươi!" Áo vàng nữ trong lòng tức giận, nhưng đồng thời cũng hiểu rằng đối phó một người thì còn được, nếu hai người liên thủ, nàng làm sao ngăn cản? Rơi vào đường cùng, đành phải cầu cứu nhìn về phía Tống Thanh Thư: "Tống đại ca..."

Tống Thanh Thư vẻ mặt khó xử, đúng là lòng bàn tay hay mu bàn tay đều là thịt, đắc tội ai cũng không tốt.

Lúc này, Đông Phương Mộ Tuyết nhìn không nổi nữa, trực tiếp đi tới hừ một tiếng: "Ai thắng được ta, thì nghe người đó." Có lẽ nhờ kinh nghiệm từng làm Ma giáo giáo chủ, lại thêm hai năm nay trở thành Cửu Ngũ Chí Tôn, trên người nàng luôn tự mang một loại uy thế, trong nháy mắt trấn áp ba nữ.

Đùa cái gì vậy, ngươi là một Đại Tông Sư, chúng ta mấy người làm sao thắng được ngươi?

"Đã không ai có ý kiến, vậy thì nghe ta." Đông Phương Mộ Tuyết nói rồi khinh bỉ nhìn Tống Thanh Thư một cái, "Ngươi thật sự thiếu bá khí, hậu cung thì phải có dáng vẻ của hậu cung, ngay cả việc này cũng không trấn được thì còn mở hậu cung làm gì?"

Hôm nay Giao Thừa, chúc mọi người Tết xuân vui vẻ!