Chương 1054: Bội tình bạc nghĩa
CHƯƠNG 1051: BỘI TÌNH BẠC NGHĨA. 

Ngay cả Trình Dao Già cũng bất ngờ, ngẩng đầu đến nhìn hắn, nghĩ thầm người này tuy rằng bề ngoài xấu xí hung ác, nhưng là là một hảo hán trọng tình trọng nghĩa 

Tống Thanh Thư khẽ cười, đứng lên hướng phía hai người đi tới, Mộc Cao Phong cùng Mộc Uyển Thanh liền lui về sau.

-Tái Bắc Minh Đà Mộc Cao Phong từ khi nào lại trở thành thành một người nghĩa bạc vân thiên vậy hả?

Tống Thanh Thư mặt không thay đổi nói ra.

Mộc Cao Phong trách trách cười nói:

-Ta Mộc Cao Phong tuy rằng không phải là người tốt cái gì, nhưng cũng không phải là kẻ hèn nhát vứt bỏ chất nữ để một mình chạy trốn!

Vừa dứt lời liền một tay đẩy Mộc Uyển Thanh hướng mặt ngoài đi, đồng thời đà kiếm tuốt ra khỏi vỏ hướng phía Tống Thanh Thư công tới.

-Đi mau... 

Mộc Cao Phong tiếng rống giận dữ, hắn rõ ràng lấy võ công của mình tuyệt đối không cách nào thắng được đối phương, bất quá chỉ muốn ngăn chặn đối phương một chút thì vẫn là có thể thử đấy, nào ngờ một kiếm đâm ra liền trúng vào khoảng không, trước mắt rõ ràng không còn thấy bóng dáng đối phương.
Mộc Uyển Thanh một nửa thân thể đã chạy tới trên lan can lầu hai nhảy ra ngoài rồi, nào ngờ một khắc bên tai truyền đến tiếng cười khẽ:

-Ta còn có thật nhiều lời muốn nói cùng cô nương, cần gì mà phải đi vội vã như thế chứ?

Mộc Uyển Thanh phát hiện lúc này thân mình rõ ràng đã bị tên rậm râu này ôm vào trong ngực, cả kinh lập tức giơ lên ám tiễn muốn bắn hắn, ai biết đối phương tại trên người nàng nhấn một cái, cánh tay của nàng vừa nâng lên liền mềm nhũn rũ xuống.

-Buông nàng ra!

Mộc Cao Phong gầm lên một tiếng, vung đà kiếm công qua, lại bị Tống Thanh Thư phóng chỉ điểm trúng tại ngực, thân hình liền mềm nhũn rũ xuống.

-Nhất Dương Chỉ? Đoàn Chính Thuần là gì của ngươi?

Mộc Cao Phong lập tức kinh sợ đến cùng.

Tống Thanh Thư cũng không để ý tới hắn, quay người liền muốn ôm Mộc Uyển Thanh rời đi.
-Ngươi còn dám đụng ta….. ta... tướng công của ta nhất định sẽ gϊếŧ ngươi!

Mộc Uyển Thanh căm tức nhìn hắn.

-Tướng công của cô nương?

Tống Thanh Thư sờ lên cái mũi mình, 

-Không biết tướng công cô nương là ai a?

-Ta nói ra sợ ngươi chân đứng không còn vững nữa…

Mộc Uyển Thanh khoa trương nói ra.

-Hả?

Tống Thanh Thư cũng đoán được một chút, cố ý làm ra bộ dạng tò mò, 

-Ta đây thật là muốn mở mang kiến thức một chút…

-Hừ, tướng công ta chính là Kim Xà vương Tống Thanh Thư!

Mộc Uyển Thanh có chút kiêu ngạo nói ra, lúc trước khi ly biệt thì hắn có nhắc nhở nàng tại trong thời điểm nguy cơ, thì cứ báo ra tên của hắn, bất quá nàng tại Mạn Đà sơn trang lúc gặp nguy hiểm cũng không có xuất ra tên tuổi của hắn, cho tới bây giờ quả thực không còn có biện pháp khác, nàng đành còn nước còn tát, tạm thời thử xem một lần rồi.
-Tống Thanh Thư!

Nghe được cái tên tuổi này, trong tràng những tên quân binh Thanh quốc liền lui về sau mấy bước, một bộ dạng tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, lúc đầu Tống Thanh Thư đại phá mười vạn quân Thanh, còn có tình cảnh hô phong hoán vũ kinh người lại được tận lực khuyếch đại, sớm đã truyền đi vô cùng kì diệu, vì thế quân binh Thanh quốc nghe đến liền biến sắc.

Tống Thanh Thư cũng không có ngờ tới bên cạnh những tên Thanh binh nghe được tên mình lại có phản ứng lớn như vậy, bất quá hắn chứng kiến Mộc Uyển Thanh bộ dạng kiêu ngạo, hắn như thế nào nhẫn tâm làm cho nàng thất vọng đây.

-À chẳng lẽ đó là vị anh hùng Tống Thanh Thư đại bại thiên hạ, sau đó đoạt được danh hiệu Kim Xà vương?

Tống Thanh Thư làm ra một bộ thần sắc rung động, cũng làm như kinh sợ theo lui về phía sau mấy bước.
Trình Dao Già thấy được cả kinh, mấy ngày nay hai người một mực ở cùng một chỗ, đối với võ công của hắn thì nàng sớm đã bội phục sát đất, thậm chí cảm thấy hắn mới là cao thủ lợi hại nhất. Nào ngờ hắn vừa nghe được một cái tên kia liền liền biến thành như vậy, chẳng lẽ Tống Thanh Thư thật sự lợi hại như vậy sao?

Mộc Uyển Thanh cũng giật mình, nàng vốn chỉ là muốn xuất ra tên tuổi Tống Thanh Thư để làm cho đối phương có chút kiêng kị, ai biết rõ ràng đối phương lại phản ứng khoa trương như vậy? Dù sao tại trong ấn tượng của nàng, Tống Thanh Thư võ công mặc dù cao, nhưng so cùng hắn trước mắt thì chỉ sợ cũng là sàn sàn với nhau đối phương hoàn toàn không phải sợ đến mức như vậy a. 

Chứng kiến đối phương vẻ mặt nghi hoặc, Tống Thanh Thư cũng thấy hành động mình cũng hơi quá lố, hắn hắng giọng một tiếng để che dấu lúng túng: 
-Hừ, cô nương nói tướng công là hắn? Ai biết được có phải hay không cô nương tùy tiện lấy da hổ ra để hù dọa ta?

-Có nữ nhi gia nào lại lấy loại sự tình này ra để mà đùa giỡn chứ?

Mộc Uyển Thanh nóng nảy nói.

-Ta đây mặc kệ, cứ mang về hảo hảo thẩm vấn, đến lúc đó mới biết được cô nương có hay không nói dối..

Tống Thanh Thư đang muốn tiến lên, Mộc Uyển Thanh sợ hãi: 

-Không được đụng vào ta!

Thấy vẻ mặt nàng kinh hoảng, trong ánh mắt dẫn một tia kiên quyết, Tống Thanh Thư cũng không muốn làm cho nàng quá lo lắng hãi hùng, liền ôn nhu nói: 

-Tốt rồi… tốt rồi, ta không đụng đến cô nương, bất quá nếu để cho nữ nhân tới đỡ cô nương thì không quan hệ chứ?

Nói xong hắn liền trở lại chỗ ngồi nói với Trình Dao Già:

-Làm phiền Lục phu nhân.

Trình Dao Già nghĩ thầm: “ Ngươi ở bên cạnh ta, lại đùa giỡn với một cô nương khác, làm gì lại kéo ta cùng đến?...” Bất quá nhìn thấy ánh mắt đối phương ôn nhu, nàng thấy mình không cách nào cự tuyệt yêu cầu đối phương, đành phải đi đến bên người Mộc Uyển Thanh: 
-Vị cô nương này, ta đến đỡ ngươi đây…

Cho dù Mộc Uyển Thanh xưa nay ra tay tàn nhẫn, nhưng không cách nào đối với nữ nhân ôn nhu trước mắt này mà nổi giận được, do dự một chút, liền để cho nàng tùy vịn rồi.

…………………………………………………………………………………..

Chứng kiến Tống Thanh Thư lúc đi ra ngoài mang theo một thiếu phụ mỹ mạo đoan trang, lúc trở lại còn mang thêm một cô nương tuyệt sắc thoát tục, những tên thủ vệ trong nha môn ai trong lòng cũng thán phục, nghĩ thầm Kim quốc đại quan này bổn sự mê hoặc nữ nhân thật là có một tay.

Trở lại trong sân, Tống Thanh Thư bảo đám thị vệ đem Trương Hoằng Phạm ném tới ở bên trong kho củi, đối với Mộc Cao Phong thì khách sáo hơn rất nhiều, thật ra thì hắn đối với gã người gù âm hiểm ngoan độc này không có cảm tình gì, bất quá vừa rồi tại trong tửu điếm hắn động thân đứng ra bảo vệ Mộc Uyển Thanh tại trước mặt hắn, làm cho hắn thay đổi cách nhìn, vì vậy lặng lẽ phân phó thủ hạ dưới tay hảo sinh chiêu đãi Mộc Cao Phong.
Nhìn theo Trình Dao Già vẻ mặt u oán đi về gian phòng sát vách của mình, sau đó Tống Thanh Thư liền ôm Mộc Uyển Thanh tiến vào gian phòng của mình.

-Mau buông tay, tên hỗn đản…

- Tướng công của ta sẽ gϊếŧ ngươi!

-Không được đụng vào ta!

Mãi cho đến khi đóng cửa lại, Mộc Uyển Thanh liều mạng giãy giụa, khiến cho trong sân đám thị vệ đều lộ ra một loại ý vị thâm trường tươi cười.

Trình Dao Già sau khi trở lại phòng, mấy lần ngồi xuống lại mấy lần đứng lên, cuối cùng cắn môi dường như rơi xuống quyết tâm thật lớn, rón rén nương qua bên vách tường, vểnh tai nghe lén sát vách đang nói cái gì.

Tống Thanh Thư đóng cửa lại, đem Mộc Uyển Thanh nhẹ nhàng đặt ngồi ở trên mặt ghế, sau đó ngồi ở bên cạnh ôn nhu nhìn nàng.

Thấy đối phương không có tiếp tục đụng vào thân thể của mình, làm cho Mộc Uyển Thanh thở phào nhẹ nhỏm, nhừng nhìn thấy đối phương cứ như vậy nhìn chằm chằm, nàng vẫn là sởn hết cả gai ốc.
-Ngươi nhìn cái gì, tin hay không bổn cô nương đem hai tròng mắt của ngươi móc ra!

Nàng như thường ngày lời nói tàn nhẫn đã quen, lời vừa ra khỏi miệng mới ý thức tới trước mắt người này cũng không phải là nhân vật bình thường trong giang hồ mà nàng thường ngày có thể tùy ý giáo huấn ..

-Ta tròng mắt không còn, cuối cùng người chịu khổ còn không phải là cô nương sao?

Tống Thanh Thư cười nói.

-Hừ, tròng mắt của ngươi không còn, thì cùng ta có quan hệ gì chứ..

Mộc Uyển Thanh cảm giác, cảm thấy trước mắt người này có chút là lạ, một loại cảm giác quái dị nói không nên lời, cùng giống như đã từng quen biết …

-Đương nhiên là có quan hệ, nếu ta tròng mắt không còn, cô nương chẳng phải là gả cho một tướng công bị mù?

Tống Thanh Thư không đành lòng lại trêu cợt nàng, khôi phục lại giọng nói của mình như trước kia… 
-Ai nào muốn gả cho ngươi, ta có tướng công...

Mộc Uyển Thanh nói ra một nửa câu, bỗng nhiên lộ ra vẻ mặt v khó tin, ngơ ngác nhìn qua hắn, 

-Ngươi là...

Tống Thanh Thư đem mặt nạ tháo xuống, lộ ra diện mạo như cũ, ôn nhu nhìn nàng.

-Tống đại ca!

Mộc Uyển Thanh lập tức kinh hỉ, gấp vội vươn tay ra tại trên mặt hắn sờ soạng bóp nặn lấy.

-Thật là Tống đại ca sao?

-Ai ui…. đau ..

Tống Thanh Thư biết rõ nàng là muốn xác định mình có còn hay không mang mặt nạ,

-Không phải ta là ai đây chứ….

-Tống đại ca…

Xác nhận thân phận hắn, Mộc Uyển Thanh thoáng cái bổ nhào vào trong lòng ngực của hắn ô ô khóc lên. 

-Trong khoảng thời gian này muội chịu ủy khuất, nghe lời…không khóc nữa…

Tống Thanh Thư vỗ lưng nàng, ôn nhu an ủi.

Mộc Uyển Thanh bỗng nhiên ngồi ngay ngắn, đưa tay liền đánh hắn một cái tát.
Tống Thanh Thư tuy rằng có thể né tránh, bất quá thấy được trong mắt nàng chứa đựng nước mắt, trong lòng mềm nhũn, liền ngồi yển để nàng tùy ý đánh cho một cái tát.

-Bớt giận chưa?

Tống Thanh Thư đưa tay lau trên gương mặt nàng vệt nước mắt, nhẹ nhàng hỏi.

-Muội ghét…

Mộc Uyển Thanh một bên lau nước mắt, vừa nói, 

-Lần trước cũng vậy, lần này cũng vậy, cứ thích trêu đùa hí lộng muội lắm sao?

Tống Thanh Thư một tay ôm lấy nàng vào trong ngực, trơ mặt ra tiến đến bên tai nàng nhỏ giọng nói ra:

-Bởi vì hí lộng muội thật sự là rất thích thú a..

Mộc Uyển Thanh trong lòng không khỏi rung động, chợ nhớ tới giữa hai người thời gian thân mật với lần mình bú ʍúŧ cái vật kia của hắn, sắc mặt nàng lập tức đỏ lên, gắt giọng: 

-Chán ghét …

Tống Thanh Thư biết rõ nàng tức giận đã giảm hơn phân nửa, liền thừa cơ chuyển hướng chủ đề hỏi:
-Muội như thế nào lại với Mộc Cao Phong cùng một chỗ vậy? Còn bị Mộ Dung Phục đuổi gϊếŧ?

-Còn không phải lần trước đi hành thích Vương nữ nhân kia, kết quả Mạn Đà sơn trang thủ vệ sâm nghiêm, muội không cẩn thận thất thủ bị bắt, may mắn Vương nữ nhân kia không có mặt ở đó, trong nhà chỉ có một cô nương ôn nhu yếu ớt, nàng lại không có làm khó muội, hơn nữa còn muốn âm thầm thả muội ra, thì lại bị những ma ma sơn trang ngăn cản, vì vậy muội bị cầm giữ lại, chờ Vương nữ nhân kia quay về xử trí. Về sau bá bá đi ngang qua Tô Châu, biết được muội gặp nạn, liền xông vào Mạn Đà sơn trang đem muội cứu ra, bởi vì đả thương không ít người tại Mạn Đà sơn trang, làm kinh động đến Yến Tử ổ của Mộ Dung Phục, hắn vì lấy lòng cữu mụ của hắn, liền đứng ra nhận việc truy đuổi chúng ta ….
Mộc Uyển Thanh hời hợt vài câu, Tống Thanh Thư nghe được lại hãi hùng khiếp vía.

Hắn biết rõ Mộc Uyển Thanh trong miệng Vương nữ nhân kia đúng là Vương phu nhân Lý Thanh La, Tần Hồng Miên cùng nàng quan hệ rất là ác liệt, bởi vậy thường xuyên phái Mộc Uyển Thanh đi hành thích đối phương. 

Về phần vị cô nương ôn nhu yếu ớt kia, dĩ nhiên là là nhi nữ của Lý Thanh La là Vương Ngữ Yên rồi, không nghĩ tới nàng thiện lương như vậy..

Bất quá làm cho Tống Thanh Thư hiếu kỳ là người mà từ trong miệng nàng gọi là bá bá, không khỏi tò mò hỏi:

-Phụ thân muội không phải là Đoàn Chính Thuần sao? Như thế nào Mộc Cao Phong lại thành bá bá?

-Đừng có nhắc đến người kia!

Nghe được Đoàn Chính Thuần ba chữ, Mộc Uyển Thanh trong đầu lập tức nhớ tới một số chuyện không vui, dù sao từ khi cùng người Đoàn gia làm quen, thì nàng đụng phải toàn chuyện không có gì tốt.
Trì hoãn trong chốc lát nàng mới âm u mở miệng:

-Năm đó mẫu thân muội bị người kia bội tình bạc nghĩa, thương tâm gần chết mà về đến nhà, lại bị người trong gia tộc dồn ép gả cho người Mộc gia của Tây Hạ, dùng để che dấu cái cái cọc gièm pha này.

