Chương 1874: Nhắc nhở
"Muội còn không biết xấu hổ mà nói nữa à, vừa rồi là kẻ nào bảo cứ cho các nàng uống chút rượu vào là có thể buông lỏng tinh thần cơ chứ." Tống Thanh Thư lườm nguýt một cái sắc lẹm, hậm hực lên tiếng nói.

"Mộng Lang, chàng đừng có vội vã thế chứ, các tỷ ấy ngủ say đi rồi thì lại càng tốt hơn cho chàng chứ sao." Lý Thanh Lộ cười híp cả mắt đáp.

"Chẳng lẽ muội định vào phòng bầu bạn với ta đêm nay à?"

Tống Thanh Thư khẽ đưa mắt liếc nhìn nàng một cái đầy ẩn ý. Bản thân Lý Thanh Lộ vốn đã là một món vưu vật vũ mị, đa tình, lúc này sau khi ngấm chút men rượu, trên làn da trắng muốt của gương mặt nàng ẩn hiện một tầng hồng nhạt rạng rỡ, càng khiến nàng trông kiều diễm, mê người đến cực điểm.

Lý Thanh Lộ khẽ cười rồi lắc đầu từ chối: "Thiếp mới không dại gì mà làm cái chuyện đắc tội với cả hai vị tỷ tỷ đâu. Vạn nhất ngày mai khi thức dậy các tỷ ấy biết chuyện, lại tưởng thiếp là kẻ tâm cơ thâm trầm, cố ý chuốc rượu cho các tỷ ấy say khướt để một mình lén lút đi tranh sủng thì sao."

Nhìn thấy gương mặt buồn rầu, ủ rũ của Tống Thanh Thư, Lý Thanh Lộ bật cười khúc khích nói tiếp: "Chàng cứ yên tâm đi, thiếp đã sớm có sự sắp xếp chu toàn rồi. Trong hoàng cung Tây Hạ này số lượng phi tần của hoàng tộc đâu có ít, trong đó chẳng thiếu những đóa hoa trẻ trung, xinh đẹp tuyệt trần. Để thiếp đi tìm một vị phi tử đến hầu hạ, bầu bạn với chàng đêm nay là được chứ gì."

Sắc mặt Tống Thanh Thư lập tức đen kịt lại như nhọ nồi: "Muội lại nói cái chuyện lung tung, vớ vẩn gì thế không biết."

Lý Thanh Lộ khẽ nhích lại gần bên cạnh hắn, hơi thở dịu nhẹ, thơm mát như hoa lan phả vào mặt hắn, giọng nói lúc này lại pha thêm vài phần mị hoặc, quyến rũ đến lạ kỳ: "Mộng Lang việc gì phải ngại ngùng cơ chứ. Những người đó đều là phi tần cũ của vị Hoàng bá phụ quá cố của thiếp. Gã tuy rằng tuổi tác đã cao nhưng lại có sở thích đặc biệt với những nữ tử trẻ tuổi, xinh đẹp, chính vì thế mà hậu cung mới tụ tập nhiều mỹ nhân đến vậy. Giờ đây gã đột nhiên băng hà, Lý Lượng Tộ thì lại đang bận rộn thanh trừng đám đối thủ chính trị, vẫn chưa rảnh tay để quản lý đến chuyện hậu cung. Bởi vậy lúc này có rất nhiều hậu phi trẻ tuổi đang phải sống trong cảnh hoảng loạn, nơm nớp lo sợ nơi thâm cung, phần lớn bọn họ khó lòng thoát khỏi số kiếp bị ép tuẫn táng chết theo, hoặc giả là chịu cảnh giam cầm cô độc cho đến hết đời. Người ta thường bảo vật tận kỳ dụng, chàng ra tay sủng hạnh bọn họ, ngược lại còn là đang ban cho bọn họ một con đường sống sót, giải thoát đấy chứ."

Tống Thanh Thư xua xua tay, dứt khoát từ chối: "Hiện tại vương triều Tây Hạ này đã do một tay ta chưởng quản, sau này cái hủ tục ép người sống phải tuẫn táng chết theo này nhất định phải bị bãi bỏ hoàn toàn. Còn về phần các vị phi tần tội nghiệp kia, cứ đợi đến khi đại cục ổn định hoàn toàn, ta sẽ cho phóng thích bọn họ xuất cung, cho phép bọn họ tự do tái giá, tìm kiếm hạnh phúc mới."

Là một người mang tư tưởng văn minh từ thời hiện đại xuyên không trở về cổ đại, hắn làm sao có thể nhắm mắt làm ngơ trước những hủ tục phong kiến lạc hậu, tàn nhẫn như vậy được, tự nhiên là muốn tận dụng chút quyền lực của mình để sửa đổi.

Trong đôi mắt đẹp của Lý Thanh Lộ khẽ lóe lên một tia dịu dàng, kinh ngạc: "Mộng Lang... chàng thực sự là một nam nhân tốt bụng."

Tống Thanh Thư dở khóc dở cười cằn nhằn: "Muội có biết ở quê hương của ta, việc một người nữ tử chủ động phát 'thẻ người tốt' cho một đấng nam nhi, đồng nghĩa với việc nàng đang khéo léo buông lời từ chối tình cảm của người ta không."

Lý Thanh Lộ khẽ gắt một tiếng nũng nịu: "Thiếp người ta đâu có ý đó cơ chứ, thiếp là thực lòng yêu thích cái nét tính cách chính trực này của chàng mà."

"Được rồi, được rồi, muội cũng mau chóng trở về phòng nghỉ ngơi đi thôi. Ngày mai chúng ta còn có cả núi công việc hệ trọng cần phải đứng ra thu xếp, giải quyết đấy, cần phải dưỡng đủ tinh thần."

Cảm nhận được cơ thể mềm mại, nóng bỏng của nàng cứ liên tục cọ xát, nũng nịu trên người mình, trong lòng Tống Thanh Thư bỗng chốc dâng lên một ngọn lửa dục vọng hừng hực như muốn thiêu đốt mọi lý trí. Để tránh việc lát nữa bản thân không kiềm chế được mà làm ra chuyện đi quá giới hạn, hắn liền vội vàng vươn tay đẩy nhẹ nàng ra xa một chút.

Đôi mắt đẹp của Lý Thanh Lộ khẽ đảo một vòng tinh quái: "Phu quân quả thực là một bậc chính nhân quân tử, không muốn thừa nước đục thả câu để bắt nạt đám hậu phi tội nghiệp kia. Xem ra thiếp chỉ còn cách đi tìm các vị tỷ muội đến bầu bạn với chàng thôi. Vừa hay hôm nay Mộc tỷ tỷ phải chịu một phen kinh hồn bạt vía, phu quân nên thân hành qua đó để an ủi, vỗ về tinh thần cho tỷ ấy một chút. Thiếp nghĩ Nam Tiên tỷ tỷ biết chuyện chắc chắn cũng sẽ không có ý kiến gì phản đối đâu."

Thực chất, trong lòng Tống Thanh Thư lúc này cũng đang có chung một ý định như vậy. Suốt một khoảng thời gian dài qua hắn và Mộc Uyển Thanh luôn rơi vào cảnh ngộ gần ít xa nhiều, hai người hiếm khi có cơ hội được ở cạnh nhau, hơn nữa lần này nàng còn phải trải qua những chuỗi ngày phấp phỏng lo âu, lo sợ khôn nguôi, hắn thực sự cần phải tìm cách để bù đắp lại thật xứng đáng cho nàng.

"Thế nhưng... lúc nãy chẳng phải chính nàng đã lên tiếng khước từ lời mời của ta rồi sao?" Tống Thanh Thư lộ vẻ mặt bất đắc dĩ nói.

Gương mặt Lý Thanh Lộ lập tức giãn ra, nở một nụ cười rạng rỡ: "Thật uổng công người trên giang hồ ca tụng chàng là bậc 'Tình Thánh', sao chút tâm tư nhỏ nhặt này của nữ tử mà chàng cũng không nhìn ra thế hả. Lúc nãy là do có mặt đông đủ chị em tụi thiếp ở đó, tỷ ấy làm sao mà da mặt đủ dày để mở miệng đồng ý lời đề nghị của chàng cho được? Chàng cứ yên tâm ở đây đợi đi, để thiếp thân hành qua phòng trò chuyện, khai thông tư tưởng cho tỷ ấy một lát, bảo đảm tỷ ấy sẽ gật đầu đồng ý ngay."

"Đến lúc đó... muội có muốn cùng qua đó chung vui luôn không?" Tống Thanh Thư nhịn không được mà thốt lên một câu, trái tim trong lồng ngực bỗng chốc đập thình thịch liên hồi vì kích động.

"Chàng tưởng bở vừa thôi nhé! Ở đó mà mơ mộng hão huyền, cứ ngoan ngoãn đợi tin tốt của thiếp đi." Lý Thanh Lộ khẽ lườm nguýt hắn một cái đầy hờn dỗi, sau đó nàng nhẹ nhàng xoay chuyển vóc dáng yểu điệu, thướt tha của mình, rảo bước đi thẳng về phía căn phòng của Mộc Uyển Thanh.

Tống Thanh Thư ban đầu theo bản năng định rảo bước đi theo sau, nhưng ngẫm đi nghĩ lại, hắn thấy để cho các nàng có cơ hội trò chuyện riêng tư nhằm rút ngắn khoảng cách, vun đắp thêm tình cảm chị em cũng là một chuyện tốt. Hắn liền quay người bước vào bên trong thư phòng, ngồi xuống bàn để lật xem mớ công văn, quân báo của Hách Liên Thiết Thụ nhằm giết thời gian.

Khoảng chừng qua thời gian một nén nhang sau, Lý Thanh Lộ với gương mặt hớn hở, rạng rỡ như hoa mùa xuân rảo bước trở về phòng. Nhìn thấy dáng vẻ ấy của nàng, Tống Thanh Thư có chút ngạc nhiên hỏi: "Sao trông muội hôm nay lại có vẻ vui sướng, đắc ý đến thế?"

"Có sao đâu mờ?" Lý Thanh Lộ cười ha hả, khéo léo tìm cách đánh trống lảng để lấp liếm qua chuyện, "Thiếp đã thương lượng xong xuôi với Mộc tỷ tỷ rồi nhé."

"Nàng thực sự đồng ý rồi sao?" Tống Thanh Thư vẫn có chút bán tín bán nghi, không dám tin vào tai mình.

"Dĩ nhiên là thật rồi!" Trên gương mặt Lý Thanh Lộ tràn ngập một thứ hào quang rạng rỡ, chiếc cằm kiêu kỳ khẽ hếch lên, hiển nhiên là nàng đang vô cùng đắc ý với thành quả thuyết phục của mình.

"Muội đã dùng cách gì để thuyết phục được nàng ấy thế?"

Tống Thanh Thư không khỏi tò mò gặng hỏi. Hắn quá hiểu rõ tính khí của Mộc Uyển Thanh, da mặt nàng vốn mỏng vô cùng, dễ ngượng ngùng, làm sao có thể dễ dàng bị một người nữ tử khác thuyết phục chấp nhận chuyện chăn gối một cách nhanh chóng đến vậy được.

"Chuyện này thì chàng không cần phải bận tâm dò hỏi làm gì, đây là bí mật riêng tư giữa những người nữ tử với nhau." Lý Thanh Lộ sải bước tiến lại gần bàn làm việc, vươn tay kéo tuột hắn đứng dậy, "Một lát nữa chàng cứ lặng lẽ, nhẹ nhàng bước vào bên trong căn phòng của tỷ ấy nhé. Tính khí Mộc tỷ tỷ hay thẹn thùng ra sao chàng tự biết rõ rồi đấy, cho nên lúc vào phòng chàng tuyệt đối không được phép thắp đèn, cũng đừng mở miệng bắt chuyện làm gì cả, cứ trực tiếp chui tọt vào bên trong chăn ấm là được. Đến lúc đó tỷ ấy tự khắc sẽ nửa đẩy nửa thuận mà chiều theo ý chàng thôi. Bằng không, nếu chàng lỡ tay làm cho căn phòng sáng sủa quá hoặc là mở miệng nói năng quá nhiều, tỷ ấy trong cơn thẹn thùng, tức giận, nói không chừng sẽ lập tức phóng ra độc tiễn ám khí để đuổi thẳng cổ chàng ra khỏi phòng đấy."

Tống Thanh Thư gật gật đầu, trên môi nở một nụ cười ấm áp: "Cái cách hành xử này nghe qua quả thực là vô cùng phù hợp với cái nét tính cách bướng bỉnh của nàng ấy."

"Phải rồi," Lý Thanh Lộ bỗng lên tiếng gọi giật gật hắn lại, rồi nghiêm giọng nhắc nhở thêm một câu, "Còn một chuyện nữa, Mộc tỷ tỷ hiện tại đang vô cùng lo lắng việc này sẽ khiến cho Nam Tiên tỷ tỷ cảm thấy khó xử, mất mặt khi đối diện với nhau. Chính vì thế mà sau khi xong việc xong xuôi, chàng phải nhớ lặng lẽ bước ra ngoài ngay, tuyệt đối đừng có tham lam mà ngủ lại luôn ở bên phòng của tỷ ấy, tránh việc sáng sớm ngày mai không cẩn thận bị người khác phát hiện ra, lúc đó ai nấy đều sẽ rơi vào cảnh ngộ vô cùng ngượng ngùng, khó xử."

Tống Thanh Thư nghe xong thì có chút câm nín, dở khóc dở cười: "Ta đi tìm người nữ tử của chính mình để ân ái, sao qua lời bày mưu tính kế của muội, nghe cứ như thể ta đang đi hành sự vụng trộm, vụng trộm ăn vụng ở bên ngoài thế này."

Lý Thanh Lộ một tay vừa ra sức đẩy mạnh vào lưng hắn hướng ra phía cửa, một tay vừa sẵng giọng mắng yêu: "Mộng Lang à, chàng đừng có mà được hời rồi còn khoe mẽ nhé. Mộc tỷ tỷ có thể ngầm thừa nhận chấp thuận chuyện này đã là một sự nhượng bộ lớn lắm rồi đó. Nếu chàng không cẩn thận mà chọc giận tỷ ấy, đêm nay cứ xác định là một mình ôm gối ngủ ngoài thư phòng lạnh lẽo đi nhé."

Nghĩ đến viễn cảnh phải chịu cảnh phòng không gối chiếc, cô đơn lạnh lẽo suốt cả đêm dài, Tống Thanh Thư đành phải ngậm ngùi gật đầu chấp thuận theo sự sắp xếp của Lý Thanh Lộ. Hắn lặng lẽ rảo bước tiến lại gần trước cửa phòng của Mộc Uyển Thanh, vươn tay đẩy nhẹ một cái, liền phát hiện ra cánh cửa phòng lúc này đang được khép hờ, hoàn toàn không hề cài then.

Trong lòng hắn bất giác thầm khen ngợi sự chu đáo của Lý Thanh Lộ một tiếng. Dù sao với cái tính khí bướng bỉnh, vô tư của Mộc Uyển Thanh, nàng phần lớn là sẽ không bao giờ nghĩ đến chuyện chủ động để cửa chờ sẵn cho mình đâu, chuyện này chắc chắn là do Lý Thanh Lộ trước khi rời đi đã cố tình lén để hé cửa ra giúp hắn.

Bên trong gian phòng, mọi ngọn đèn hoa chúc đều đã được dập tắt từ lâu, toàn bộ không gian chìm trong một màn đêm tĩnh mịch, an tĩnh đến lạ kỳ. Trong không gian yên ắng ấy, hắn chỉ có thể loáng thoáng nghe thấy từ phía giường ngủ ở buồng trong truyền đến những tiếng hít thở vô cùng nhỏ nhẹ, đều đặn.

Dựa vào tu vi nội công thâm hậu của mình, Tống Thanh Thư dĩ nhiên lập tức nghe ra được nhịp thở kia lúc này đang có phần dồn dập, hổn hển hơn hẳn so với bình thường. Điều này chứng tỏ tâm trí của chủ nhân căn phòng lúc này đang vô cùng khẩn trương, hồi hộp tột độ. Hắn nhịn không được mà âm thầm bật cười trộm trong lòng: "Uyển muội muội quả nhiên là đang thẹn thùng đến mức không dám mở mắt, đành phải giả vờ ngủ say để chờ mình đây mờ."

Nếu tình cảnh đã đúng như những gì Lý Thanh Lộ dự đoán, Tống Thanh Thư liền ngoan ngoãn tuân theo lời nhắc nhở lúc nãy của nàng. Hắn tuyệt đối không hề phát ra bất kỳ một tiếng động hay tiếng động nào, nhẹ nhàng rón rén từng bước một tiến sâu vào bên trong phòng ngủ.

Hít hà một hơi hương thơm điềm ngọt, dịu mát đầy mê hoặc đang lan tỏa, thấm đượm trong bầu không khí cự thạch, bản thân Tống Thanh Thư vốn dĩ đã có chút chếnh choáng do men rượu lúc nãy, giờ đây lại bị thứ hương thơm cơ thể quen thuộc này dẫn dắt, kích thích, ngay lập tức nơi bụng dưới liền dâng lên một luồng nhiệt khí nóng bỏng, hừng hực.

Tuy nhiên, hắn vẫn là người biết tiết chế, hiểu rõ nặng nhẹ ra sao. Hắn quyết định không làm kinh động hay gây ra tiếng động lớn khiến đối phương giật mình, mà nhẹ nhàng cởi bỏ xiêm y bên ngoài, rồi lén lút chui tọt vào bên trong tấm chăn ấm áp.

Vừa cảm nhận được hơi ấm và sự hiện diện của hắn vừa tiến vào bên trong chăn, cơ thể của người phụ nữ nằm bên cạnh bỗng chốc khẽ run rẩy kịch liệt một cái theo bản năng, rồi vô ý thức mà khẽ dịch chuyển vóc dáng lui sâu vào phía sát tường bên trong như để né tránh.

Tống Thanh Thư chỉ đơn thuần nghĩ rằng nàng đang rơi vào trạng thái ngượng ngùng, e thẹn của một nữ tử, nên cũng không mảy may suy nghĩ sâu xa hay nghi ngờ gì thêm. Hắn trực tiếp rướn người áp sát cơ thể tới, vươn hai cánh tay rộng lớn ra từ phía sau lưng mà ôm chặt lấy vóc dáng mềm mại của nàng vào lòng mình. Khi bàn tay khẽ chạm và cảm nhận được trọn vẹn cái xúc cảm mềm mại, săn chắc đầy đặn và ấm áp truyền đến từ cơ thể nàng, trong lòng Tống Thanh Thư bất giác dâng lên một nỗi kinh ngạc, sửng sốt thầm nghĩ: "Uyển muội ngày thường nhìn vóc dáng mảnh mai, thon thả, thướt tha là thế, thật không ngờ ẩn sau lớp y phục cung đình kia lại là một vóc dáng nở nưỡng, cân đối và quyến rũ đến nhường này."