Chương 2123: Hại nước hại dân Thái tử phi
Trong lúc Tống Thanh Thư còn đang thả hồn theo mây gió, nữ tử áo vàng đã lạnh lùng đáp lại: "Hắn không có tới đây đâu, ngươi muốn tìm thì tự đi mà đến Lâm An ấy."

"Ủa?" Phó Quân Sước ngạc nhiên liếc nhìn nàng một cái. Vì nghe ra giọng điệu không mấy thiện cảm của đối phương, nàng thầm nghĩ: Nghe đồn cái tên Tống Thanh Thư này đi đến đâu cũng gieo tình khắp chốn, chẳng lẽ vị nữ tử trước mắt này cũng là một nạn nhân bị hắn ruồng bỏ nên mới tích tụ nhiều oán khí đến thế? Nhưng một nữ tử có nhan sắc xuất chúng, tuyệt thế như vậy mà còn bị bỏ rơi, thì không biết những hồng nhan tri kỷ bên cạnh Tống Thanh Thư còn là những bậc nghiêng nước nghiêng thành đến nhường nào nữa? Nghĩ đến đây, trong lòng nàng không khỏi dấy lên sự hiếu kỳ đối với người đàn ông bí ẩn kia.

"Đa tạ." Phó Quân Sước khẽ khom người hành lễ, trước khi đi còn nói thêm một câu, "Ta xin phép hẹn dịp khác sẽ lại tới bái phỏng các vị." Người Cao Lệ xưa nay luôn ngưỡng mộ văn hóa Trung Nguyên, nên nàng vẫn dành nhiều thiện cảm cho phái đoàn Nam Tống.

Nhìn theo bóng hình thướt tha trong tà áo trắng rời đi, Tiết Bàn nhịn không được khẽ cảm khái: "Phụ nữ Cao Lệ đúng là đẹp thật đấy."

"Ừm, vóc dáng cũng chuẩn không cần chỉnh nữa." Đám bạn xấu bên cạnh nhao nhao phụ họa, đứa nào đứa nấy đều tấm tắc khen ngợi vòng eo con kiến và đôi chân dài miên man của nàng.

"Thế này thì cũng không bõ công dốc hết sức vượt ngàn dặm đường xa ra đây chịu cảnh tàu xe mệt mỏi. Đúng là mở mang tầm mắt, đi đến đâu cũng gặp được mỹ nữ, mà người nào người nấy đều thuộc hàng cực phẩm cả." Một đám công tử bắt đầu hăng say thảo luận, cân đo đong đếm xem những nữ tử nhìn thấy mấy ngày qua ai mới là người đẹp nhất...

"Tất cả câm miệng hết lại cho ta!" Nữ tử áo vàng thực sự không thể chịu đựng nổi những lời lẽ thô tục, bậy bạ của bọn họ nữa. Nàng giận dữ trừng mắt quát một tiếng, đám công tử bột bấy giờ mới chịu im ắng và thu thúc bản thân lại một chút.

Sau một lúc gián đoạn, người của Nhất Phẩm Đường bên phía Tây Hạ cũng đã đến để dẫn đường cho sứ đoàn các nước về nơi ở của mình. Do giữa các quốc gia đều có những mối ân oán thù hằn từ trước, cộng thêm số lượng người đổ về lần này quá đông, nên phía quan viên Tây Hạ đã chủ động sắp xếp cho họ ở những khu vực hoàn toàn khác biệt. Đặc biệt là đối với những nước vốn là kẻ thù truyền kiếp của nhau, khoảng cách giữa các phủ đệ lại càng được đẩy ra xa, nhằm tránh việc chạm mặt rồi xảy ra xung đột ngoài ý muốn.

Chẳng hạn như nơi nghỉ chân của phái đoàn nước Kim và Nam Tống, một bên được bố trí ở thành Bắc, bên còn lại nằm ở thành Nam, có thể nói là nước sông không phạm nước giếng.

Vừa nghe thấy khoảng cách xa xôi như vậy, Hoàn Nhan Trọng Tiết lập tức không chịu, nàng lớn tiếng yêu cầu được sắp xếp ở gần với người Nam Tống, đồng thời viện cớ rằng suốt dọc đường đi mọi người đã cùng nhau đồng hành nên đã sớm quen thuộc với nhau rồi. Cát Nhĩ Đan và người của Song Tu Phủ cũng đồng loạt đưa ra yêu cầu tương tự. Tuy nhiên, vị quan viên Tây Hạ kia chỉ biết lắc đầu ra bộ bất lực, bày tỏ rằng đây là ý chỉ từ cấp trên nên buộc phải tuân thủ đúng quy định.

Hoàn Nhan Trọng Tiết không còn cách nào khác, lại được Tống Thanh Thư dùng thuật truyền âm nhập mật khuyên nhủ bên tai, nàng mới chịu phụng phịu cái miệng nhỏ rồi lầm lũi đi theo quan viên Tây Hạ. Còn toán người của Tống Thanh Thư thì được hộ tống về Hành quán ở phía nam thành.

Toán người Cát Nhĩ Đan thì bị dẫn đi một hướng khác. Lúc rời đi, Song Tu công chúa vẫn không nỡ, liên tục ngoảnh đầu lại nhìn Tống Thanh Thư với ánh mắt đầy lưu luyến. Tiếc là trước mặt bàn dân thiên hạ, nàng cũng không tiện bộc lộ tâm sự trong lòng.

Ngược lại, sắc mặt của bọn người Cát Nhĩ Đan đều lộ rõ vẻ lo âu. Một mặt họ lo ngại mối đe dọa từ người Mông Cổ, mặt khác khó khăn lắm mới kéo gần được mối quan hệ với nước Kim, vậy mà giờ đây lại phải mỗi người một ngả. Người duy nhất tỏ ra hồ hởi lúc này có lẽ chỉ có vị thiếu thành chủ Vô Song Thành - Độc Cô Minh. Suốt khoảng thời gian qua, thái độ của vị hôn thê đối với tên mặt trắng nhỏ người Nam Tống kia đã khiến gã ghen tuông đến mức sắp phát điên lên được. Thế nhưng Song Tu Phủ vốn dĩ hoạt động độc lập với Vô Song Thành, cộng thêm tính cách của Song Tu công chúa xưa nay vốn lạnh lùng, gã không tiện trút giận lên nàng nên đành dồn hết mọi sự oán hận lên đầu Tống Thanh Thư. Bây giờ thấy vị hôn thê và tên mặt trắng nhỏ kia bị chia tách, gã làm sao có thể không vui mừng cho được?

Trước khi bước đi, Tống Thanh Thư khẽ liếc mắt nhìn về một góc quán trọ, nhận ra Nạp Lan Dung Nhược và Ô Vân Châu đã rời đi từ lúc nào. Hắn thầm nghĩ Đông Phương Mộ Tuyết quả thực là có chút chủ quan khinh địch. Tuy biết rõ lần này Đại Thanh chỉ phái người đến tham gia cho có lệ, nhưng cũng không thể chỉ gửi đúng một đôi nam nữ trẻ tuổi đến như vậy được. Dù sao phái đoàn cũng đại diện cho bộ mặt và thể diện của một quốc gia, nếu để cho nước khác dễ dàng bắt nạt thì thật là không ra thể thống gì.

Hắn tự nhủ khi có cơ hội thì mình nên ra tay để mắt và đỡ đần cho hai người họ một chút. Nhưng ý nghĩ này vừa mới lóe lên, Tống Thanh Thư bỗng chợt ngẩn người ra, thầm nghĩ: Chẳng lẽ Đông Phương Mộ Tuyết cũng đã tính toán được rằng Tây Hạ chính là địa bàn của mình? Biết chắc mình sẽ không khoanh tay đứng nhìn người Thanh chịu thiệt, nên tên đó mới lười biếng, chẳng buồn phái thêm cao thủ đi theo bảo vệ hai đứa nhỏ kia chăng?

"Bảo Ngọc, người ta đi khuất bóng rồi kìa, còn đứng đấy mà luyến tiếc nữa à?" Tiết Bảo Thoa thấy hắn cứ đứng thẫn thờ nhìn ra phía cửa, giọng nói không khỏi nhuốm một chút vị chua chát, ghen tuông.

Tống Thanh Thư bấy giờ mới sực tỉnh và quay đầu lại: "Bảo tỷ tỷ hiểu lầm rồi, ta chỉ đang suy nghĩ một vài việc đại sự thôi."

Dù trong lòng vẫn có vài phần bán tín bán nghi, nhưng hiện tại tâm trạng của Tiết Bảo Thoa đang rất tốt, trên gương mặt nàng khẽ nở một nụ cười rạng rỡ: "Mấy ngày qua đường xá xa xôi bôn ba mệt mỏi rồi, đệ mau về phòng tắm rửa, thay xiêm y mới rồi tranh thủ nghỉ ngơi cho thật tốt đi."

Tống Thanh Thư thầm nghĩ một chuyện mang tính riêng tư, nhạy cảm như vậy mà nàng cũng thản nhiên nói với mình, xem ra nàng thực sự đã hoàn toàn coi mình là người một nhà, không có chút đề phòng nào với "Giả Bảo Ngọc" nữa rồi.

Sau khi ổn định chỗ ở tại Hành quán, Tống Thanh Thư bắt đầu tính toán tìm một cơ hội lén vào cung một chuyến. Hắn và đám người Mộc Uyển Thanh, Gia Luật Nam Tiên, Lý Thanh Lộ cũng đã xa nhau một khoảng thời gian khá dài, hơn nữa hiện tại có rất nhiều nguồn tin tức nóng hổi cần đôi bên phải gặp mặt để trực tiếp trao đổi với nhau.

Bỗng nhiên, ở phía ngoài sân vang lên một trận xôn xao náo nhiệt. Tiết Bàn hùng hổ đẩy cửa phòng hắn ra, nháy mắt ra hiệu đầy ẩn ý: "Bảo Ngọc, đừng bảo là làm ca ca có chuyện tốt mà không nghĩ đến đệ nhé, lại có một đại mỹ nữ xuất hiện nữa kìa."

Nhìn cái dáng vẻ bỉ ổi, hớn hở của Tiết Bàn, Tống Thanh Thư không khỏi bật cười thành tiếng: "Huynh dù sao cũng là đại công tử của Tiết gia cơ mà, ở cái chốn Lâm An thành kia có loại mỹ nhân nào mà huynh chưa từng thấy qua đâu, sao cứ phải cuống cuồng lên như thế?"

"Mấy cái loại phấn son rẻ tiền ở chốn kinh thành kia thì làm sao mà sánh được với những người chúng ta gặp trong chuyến đi này chứ," Tiết Bàn hếch mũi xem thường, "Cái vị vừa mới đến này nhan sắc chẳng hề kém cạnh Song Tu công chúa hay vị nữ tử Cao Lệ lúc nãy đâu, mà xét về thân phận thì lại càng cao quý hơn nhiều."

"Ồ, nàng ta có thân phận gì vậy?" Tống Thanh Thư cũng bị khơi dậy lòng hiếu kỳ.

"Là Thái tử phi của Tây Hạ đấy." Thấy hắn cứ lề mề không chịu đi ngay, Tiết Bàn không khỏi sốt ruột gắt lên, "Đệ mà không chịu ra xem thì đừng có làm mất thời gian của ta."

"Đi chứ, sao lại không đi." Vừa nghe thấy ba chữ Thái tử phi, biết đó chính là Gia Luật Nam Tiên, Tống Thanh Thư lập tức đứng bật dậy, đồng thời trong lòng cũng thầm thắc mắc không hiểu vì lý do gì mà nàng lại đột nhiên tìm đến tận nơi này.

Tiết Bàn khoác tay lên vai hắn, cười hà hà: "Thế mới đúng là hảo huynh đệ của ta chứ! Nói thật nhé, dạo này ta thấy đệ cứ như biến thành một con người khác ấy. Phải là trước đây, mấy cái vụ xem mặt mỹ nữ này đệ còn sốt sắng, tích cực hơn cả ta nhiều."

Trong lòng Tống Thanh Thư khẽ giật mình, nhưng ngoài mặt hắn vẫn giữ vẻ thản nhiên như không: "Huynh cũng biết rõ hoàn cảnh gia đình đệ dạo gần đây xảy ra chuyện lớn rồi còn gì, làm sao đệ có thể tiếp tục vô tư lự, phóng túng làm càn như ngày trước được nữa."

"Cũng đúng, nhưng đệ cũng đừng nghĩ ngợi nhiều quá làm gì, đã cất công đi chơi thì phải chơi cho thật vui vẻ, thoải mái chứ. Huống hồ..." Tiết Bàn nhịn không được liền lên tiếng trêu chọc, "Người ta bảo đen tình đỏ bạc, nhà đệ tuy gặp hạn nhưng ta thấy cái vận đào hoa của đệ dạo này lại phất lên trông thấy đấy chứ. Chuyến này đi toàn gặp mỹ nhân, mà cô nào cô nấy cứ như muốn lao sầm vào người đệ không bằng."

"Làm gì mà khoa trương đến mức ấy." Tống Thanh Thư cười mắng một tiếng. Nói đoạn, hai người họ đã bước ra đến ngoài sân. Lúc này, Tiết Bảo Thoa và nữ tử áo vàng đang đích thân ngồi tiếp đón đối phương ở ngay giữa đại sảnh, còn đám công tử bột như Lữ Sư Đạo thì đang rướn dài cổ, chen chúc nhau hóng hớt từ phía bên ngoài.

"Trước đây đã nghe người ta ca tụng vị Thái tử phi này có dung mạo vô song, hôm nay được tận mắt chứng kiến quả đúng là bậc thiên tư quốc sắc."

"Chứ còn gì nữa, nếu không thì một vị hùng chủ lẫy lừng như Lý Nguyên Hạo sao có thể vừa nhìn thấy nàng đã mê muội đến mức không tự chủ được, dám làm đảo lộn luân thường đạo lý, cướp luôn con dâu về làm vợ mình, khiến cho nội bộ Tây Hạ một phen đại loạn."

"Người xưa hay bảo Bao Tự, Đát Kỷ làm sụp đổ giang sơn, xem ra cũng chỉ đến mức như vị này mà thôi, đúng là một vưu vật hại nước hại dân."

Đám công tử này đều là con cháu của các bậc đại quan quyền quý trong triều đình Nam Tống, nguồn tin tức của họ đương nhiên nhạy bén hơn hẳn người bình thường. Những biến cố chấn động xảy ra ở Tây Hạ trước đó, họ đều đã được nghe người nhà bàn tán qua.

"Đôi chân dài miên man kia, gương mặt lại thanh thuần mà kiều diễm đến thế kia, nếu ta mà là Lý Nguyên Hạo thì ta cũng chẳng kìm lòng nổi đâu."

"Các ngươi bảo nàng ta đã bị Lý Nguyên Hạo chiếm đoạt chưa?"

"Chắc là chưa đâu, nghe nói ngay trong đêm thành thân thì cuộc binh biến phản loạn đã nổ ra rồi."

"Cũng chưa biết chừng, biết đâu gạo đã nấu thành cơm từ trước đó rồi thì sao."

"Nếu thực sự đã xảy ra chuyện gì, thì phía Tây Hạ cũng chẳng đời nào lại để nàng ta tiếp tục xuất hiện công khai với danh phận Thái tử phi như thế này đâu."

"Nói cũng có lý."

"Thế nhưng người kế vị hiện tại lại là con cháu của vị cựu Thái tử kia, cái danh phận Thái tử phi này của nàng đặt vào tình cảnh bây giờ xem ra có chút gượng gạo và khó xử nhỉ."

"Hắc hắc, ta lại nghĩ tên Tân hoàng đế kia làm sao có thể bỏ qua một cô tẩu tẩu góa bụa xinh đẹp tuyệt trần như thế này được. Nghe nói người Tây Hạ bọn họ ở khía cạnh này căn bản chẳng màng đến lễ nghi giáo pháp gì của Trung Nguyên đâu."

"Kìa Tiết Bàn, Bảo Ngọc, hai người đến đúng lúc lắm. Hai vị đều là tay chơi có kinh nghiệm đầy mình, mau nhìn hộ xem vị Thái tử phi này liệu có còn giữ được tấm thân xử nữ hay không?"

Tống Thanh Thư vừa bước tới nơi, nghe thấy những lời bàn tán xằng bậy, bỉ ổi của đám người này thì mặt mũi không khỏi đen sầm lại. Cái đám này dù sao cũng là thế hệ cậu ấm cô chiêu hàng đầu của Nam Tống, vậy mà sao mở miệng ra đứa nào đứa nấy đều có cái thói bỉ ổi, hám sắc chẳng khác gì tên Tiết Bàn vậy không biết.