Chương 2194: Biệt khuất
"Hy vọng là như thế." Hoắc Thanh Đồng thản nhiên nói. Nàng nói vậy không phải vì nhớ nhung gì đối phương, mà là lo lắng cho tương lai của liên minh giữa bộ tộc Mộc Trác Luân và Minh Giáo. Dù sao hiện tại cuộc Tây chinh của Mông Cổ đã kết thúc, họ đang quay mũi giáo chuẩn bị đánh về phía Đông, mà bộ tộc Hồi bộ lại nằm ngay vị trí đầu sóng ngọn gió, áp lực đè nặng lên vai lớn đến mức nào là điều có thể đoán trước được.

Hai chị em họ Phó được sắp xếp tĩnh dưỡng tại một biệt viện bên trong hoàng cung. Họ không ngờ người của bộ tộc Mộc Trác Luân lại chủ động đến thăm mình. Tuy nhiên, trong cảnh ngộ bơ vơ không nơi nương tựa như hiện tại, họ rất cần mượn lực lượng của các thế lực khắp nơi để ứng phó với Mông Cổ, nên tự nhiên sẽ không từ chối cành ô liu mà đối phương chìa ra.

Phó Quân Sước và Phó Quân Du vốn sở hữu dung mạo cực kỳ xinh đẹp, nay vì đang mang trọng thương trong người nên sắc mặt có phần tái nhợt, yếu ớt. Thế nhưng, nét yếu nhược ấy chẳng những không làm giảm đi một phân nhan sắc nào, ngược lại còn khiến hai nàng trông càng thêm phần nhu mì, đáng thương, dễ khiến người ta sinh lòng che chở.

Hoắc A Y vừa bước vào phòng đã nhìn hai chị em đến ngây cả người, dán chặt ánh mắt vào họ. Ngay đến cả Trần Gia Lạc – kẻ vốn luôn tự xưng là bậc chính nhân quân tử – cũng không kìm được mà liếc nhìn thêm vài mắt.

Hoắc Thanh Đồng nhìn thấu hết thảy những biểu cảm đó, không khỏi cảm thấy mặt hơi nóng lên. Nàng có chút hối hận vì đã dẫn theo ca ca của mình đến đây. Có điều, ca ca nàng mới chính là người thừa kế danh chính ngôn thuận của bộ tộc Mộc Trác Luân, muốn bàn chuyện kết minh với Cao Ly thì không có anh ta ra mặt chung quy sẽ thiếu đi vài phần trịnh trọng.

Lo lắng cái nhìn của mọi người sẽ khiến hai tỷ muội phật lòng, Hoắc Thanh Đồng vội vàng lên tiếng hỏi han ân cần về thương thế của họ. Sau một hồi trò chuyện xã giao thân thiện và lịch sự, cảm thấy thời cơ đã chín muồi, nàng mới khéo léo bày tỏ ý định của mình.

"Kết minh sao?" Hai chị em liếc nhìn nhau, đều thấy rõ sự hoài nghi trong mắt đối phương, "Hiện tại sứ đoàn Cao Ly chỉ còn lại hai tỷ muội ta, ngay cả Thái tử cũng đang bặt vô âm tín, tại sao các vị lại muốn kết minh với chúng ta?"

Họ không hề bị chiếc bánh ngọt từ trên trời rơi xuống này làm cho mờ mắt.

"Hai vị cô nương còn chưa biết gì sao?" Hoắc Thanh Đồng tỏ ra vô cùng kinh ngạc, "Đêm qua, tôn sư một người một kiếm đã đại náo, huyết tẩy cả hành quán Mông Cổ..." Nàng tóm tắt lại diễn biến sự việc đêm qua một lượt.

"Sư tôn?" Hai chị em được sắp xếp dưỡng thương sâu trong cung cấm, tai mắt bị hạn chế nên hoàn toàn mù mịt tin tức, vả lại đám người Da Luật Nam Tiên cũng chưa từng thông báo cho họ về chuyện đêm qua.

"Kiếm thuật của Phó đại sư đã đạt đến cảnh giới xuất thần nhập hóa, ngay cả hàng loạt cao thủ dưới trướng Húc Liệt Ngột cũng không phải là đối thủ, thật khiến người ta khâm phục sát đất." Dương Tiêu đứng bên cạnh cũng chân thành lên tiếng tán thưởng.

Nghe họ thuật lại, Phó Quân Du há miệng định nói điều gì đó, nhưng liền bị tỷ tỷ kín đáo kéo nhẹ ống tay áo ra hiệu, cuối cùng đành giữ im lặng.

Đối với lời đề nghị kết minh của Hoắc Thanh Đồng, Phó Quân Sước không lập tức gật đầu đồng ý. Dù sao với thân phận hiện tại, hai nàng cũng không thể tự ý định đoạt một chuyện đại sự liên quan đến quốc gia như thế này. Mặt khác, kẻ thù lớn nhất từ trước đến nay của Cao Ly là Nhật Bản, họ không muốn vì kết minh với bộ tộc Mộc Trác Luân mà rước thêm họa, triệt để đắc tội với Mông Cổ – đế quốc cường thịnh bậc nhất đại lục lúc này.

Hoắc Thanh Đồng cũng không hề nôn nóng, dù sao cái nàng cần lúc này chỉ là một thái độ hợp tác ban đầu, còn những chi tiết cụ thể về việc kết minh hoàn toàn có thể phái sứ giả bàn bạc kỹ hơn sau này.

Chờ đến khi nhóm người của Hoắc Thanh Đồng rời đi, Tống Thanh Thư mới xuất hiện trước mặt hai chị em họ Phó. Lúc này hắn đã khôi phục lại thân phận Cổ Bảo Ngọc. Nhìn thấy hắn đến, Phó Quân Du vô cùng mừng rỡ reo lên: "Bảo Ngọc!"

Phó Quân Sước thì có phần dè dặt và khép nép hơn một chút: "Chàng đến rồi à~"

Tống Thanh Thư gật đầu mỉm cười: "Thương thế trên người hai nàng đã đỡ hơn chút nào chưa?"

"Thuốc trị thương chàng đưa hiệu nghiệm lắm, vết thương lại không phạm vào chỗ hiểm nên chỉ cần tĩnh dưỡng vài ngày là ổn thôi." Phó Quân Du híp mắt cười đáp.

"Đúng rồi, đêm qua bên phía sứ đoàn Mông Cổ thực sự đã xảy ra chuyện lớn sao?" Phó Quân Sước vốn tính trầm ổn, nàng không dám tin hoàn toàn vào lời kể của nhóm Hoắc Thanh Đồng nên muốn tìm Tống Thanh Thư để xác thực lại.

"Đúng vậy, tôn sư một người một kiếm, đã san phẳng cả hành quán của Đại Mông Cổ." Tống Thanh Thư thầm nghĩ, chính ta là người làm chuyện đó, sao có thể không biết rõ cho được.

Phó Quân Sước khẽ gượng người ngồi dậy, một tay ôm nhẹ trước ngực, sắc mặt vẫn còn chút yếu ớt do vết thương chưa lành hẳn: "Người ra tay đêm qua, e rằng không phải là sư phụ của chúng ta."

Trong lòng Tống Thanh Thư khẽ giật mình: "Sao nàng lại nghĩ thế?" Hắn biết rõ việc này không thể giấu được hai nàng mãi, nhưng bọn họ còn chưa hề giáp mặt mà đã khẳng định chắc nịch như vậy, chẳng phải là quá kỳ lạ sao.

"Sư tôn lão nhân gia ông ta phải đích thân tọa trấn ở Cao Ly, tuyệt đối không thể xuất hiện ở chốn này được." Phó Quân Sước lắc đầu khẳng định.

Tống Thanh Thư vờ lộ vẻ ngạc nhiên nói: "Biết đâu nghe tin hai nàng gặp nạn ở đây, ông cụ vì nóng lòng nên mới vội vã chạy đến thì sao?"

Phó Quân Du đứng bên cạnh liền lên tiếng giải thích: "Chàng không biết đấy thôi, sở dĩ những năm qua sư tôn luôn cắm chốt ở Cao Ly mà không chịu rời đi nửa bước, mục đích quan trọng nhất là để kiềm chế quyền thần của gia tộc họ Thôi. Thôi Vũ hiện đã nắm trong tay một nửa quyền lực của triều đình Cao Ly, lão ta muốn mưu phản đổi ngôi dễ như trở bàn tay. Chính vì có sư tôn ở bên cạnh áp chế nên lão mới không dám manh động. Nếu sư tôn rời đi, e rằng chỉ trong vòng vài ngày, Cao Ly sẽ xảy ra biến cố thay triều đổi đại ngay lập tức. Cho nên, trừ phi đất nước lâm vào cảnh sinh tử tồn vong, nếu không sư tôn sẽ không bao giờ rời khỏi Cao Ly. Đừng nói là ở đây sứ đoàn bị sát hại, Thái tử mất tích, dẫu cho cả hai tỷ muội ta cùng với Thái tử đều bị giết sạch, lão nhân gia ông ta cũng sẽ không đến đây đâu."

Tống Thanh Thư bấy giờ mới vỡ lẽ. Hắn suy cho cùng cũng không phải người Cao Ly, làm sao hiểu hết được những mối quan hệ lợi ích chồng chéo, phức tạp bên trong nội bộ nước họ.

"Chuyện người đó không phải là sư tôn của các nàng, tốt nhất hai nàng nên giữ kín trong lòng, đừng để lộ ra ngoài." Tống Thanh Thư suy nghĩ một lát rồi dặn dò.

"Tại sao vậy?" Gương mặt Phó Quân Du hiện rõ vẻ thắc mắc.

"À thì, thứ nhất là người đó võ công cực kỳ cao cường, có thể dễ dàng tàn sát đám người Mông Cổ như chặt dưa thái rau. Người ta đã có lòng giả mạo Phó đại sư thì hẳn phải có lý do riêng của họ, nếu hai nàng đứng ra vạch trần chuyện này, e rằng sẽ rước lấy tai họa vào thân." Tống Thanh Thư cẩn thận lựa lời mà nói, "Hơn nữa, xét cho cùng thì người đó cũng đã ra tay trút giận thay cho Cao Ly, biết đâu sau này tung tích của Thái tử còn phải nhờ vào ông ta mới tìm ra được."

Phó Quân Sước rất tán thành với lý lẽ này, nàng gật đầu: "Chàng nói phải, người đó động cơ chưa rõ ràng lại có võ nghệ kinh người, chúng ta cứ tạm thời án binh bất động, quan sát tình hình xem sao."

Tống Thanh Thư lúc này mới hoàn toàn trút được gánh nặng trong lòng. Chỉ cần hai vị chính chủ này không lên tiếng nghi ngờ, thì thân phận Phó Thải Lâm của hắn sẽ không một ai có thể nhìn ra sơ hở. Còn về việc để Cao Ly gánh cái danh này, thì việc hắn ra tay báo thù cho họ, giúp họ tìm lại Thái tử xem như cũng là một sự bù đắp xứng đáng rồi.

Đúng lúc này, một cung nữ bỗng nhiên bước vào phòng bẩm báo rằng Cát Nhĩ Đan đang dẫn theo người đến cầu kiến.

"Cát Nhĩ Đan sao?" Hai chị em họ Phó nhìn nhau, "Chúng ta với ông ta xưa nay nước sông không phạm nước giếng, ông ta đến đây làm gì?"

Tống Thanh Thư khẽ mỉm cười nói: "E rằng cũng là đến để tìm hai nàng bàn chuyện liên minh giống như lúc nãy đấy." Gã Cát Nhĩ Đan này đúng là biết chớp thời cơ, hèn gì có thể sinh tồn được trong tình thế căng thẳng, hiểm nghèo ở vùng Tây Vực, quả nhiên là không chịu bỏ sót bất kỳ một cơ hội nào.

Đối với việc Cát Nhĩ Đan lén lút đi tìm các thế lực khác để kết minh, Tống Thanh Thư cũng chẳng mảy may để tâm, đặt mình vào hoàn cảnh của gã thì ai cũng sẽ làm như vậy mà thôi.

"Mục đích cũng giống y như bộ tộc Mộc Trác Luân lúc nãy thôi." Phó Quân Sước nghĩ bụng chẳng có lý do gì để từ chối, liền nhanh chóng cho mời đối phương vào phòng.

"Ơ, sao ngươi lại ở chỗ này?" Một giọng nói đầy vẻ chán ghét đột ngột vang lên. Tống Thanh Thư ngước mắt nhìn lên, liền thấy Thiếu thành chủ của Vô Song Thành đang trợn mắt, nhìn mình chằm chằm với vẻ mặt không mấy thiện cảm.

"Ta là bạn của họ, đến đây thăm hỏi chút thôi." Đối với thái độ hống hách của Độc Cô Minh, Tống Thanh Thư chẳng thèm để vào tai. Một con sư tử thì thèm chấp nhặt thái độ của một con kiến làm gì chứ?

"Hừ, hôm nay coi như số ngươi may mắn trốn thoát được một kiếp, ngày mai ta sẽ không nương tay với ngươi đâu." Độc Cô Minh lạnh lùng hừ một tiếng.

Hóa ra vì chuyện sứ đoàn Mông Cổ, Cao Ly và Hoa Lạp Tử Mô đồng loạt gặp chuyện kinh hoàng chỉ trong một đêm, nên phần thi đấu võ đài tuyển rể đã bị hoãn lại một ngày.

"Độc Cô Minh, ngươi đừng có cái thái độ đó, thật là mất lịch sự quá đi mất." Một giọng nữ trong trẻo, êm tai vang lên, trong lời nói tràn đầy sự bất mãn. Người thiếu nữ ấy gương mặt che một lớp lụa mỏng, mình diện bộ váy dài thướt tha, vóc dáng uyển chuyển làm lay động lòng người, không phải Song Tu Công Chúa Cốc Tư Tiên thì còn ai vào đây nữa?

Vốn dĩ nàng xưa nay luôn sống khép kín, rất ít khi ra ngoài, những sự việc như thế này nàng sẽ không bao giờ tham gia. Thế nhưng vì quá đỗi nhớ nhung người tình, nàng mới quyết định đi theo nhóm của Cát Nhĩ Đan ra ngoài xem sao, không ngờ lại thực sự chạm mặt hắn ở đây. Đây chẳng phải chính là duyên số trời định hay sao? Nghĩ đến đây, trong đôi mắt đẹp của Cốc Tư Tiên không giấu nổi niềm vui sướng ngập tràn.

Độc Cô Minh vốn dĩ đã cực kỳ ấm ức và bất mãn trước sự thân thiết quá mức của nàng dành cho Tống Thanh Thư, nay lại tận mắt chứng kiến cảnh tượng này thì chẳng khác nào đổ thêm dầu vào lửa. Người vợ được hứa hôn trong tương lai của mình lúc này lại cứ một mực bảo vệ và hướng về một gã đàn ông khác, anh ta càng nghĩ càng thấy nghẹn ứ một cục tức trong lòng mà không cách nào phát tiết ra được.