Chương 1761: Đàn sói nhìn chung quanh
Lý Thu Thủy bèn thừa cơ hướng về phía bên ngoài biệt điện lao đi. Nàng hiểu rõ với việc đám người Thiên Sơn Đồng Mỗ xuất hiện, có thể nói đại thế của nàng đã mất, điều duy nhất chính mình có thể làm lúc này chỉ có dốc hết sức để giữ lại mạng sống. Vì vậy, nàng chẳng chút do dự đem Đinh Xuân Thu xem như một món ám khí ném thẳng về phía đối phương, còn bản thân thì mượn cơ hội thi triển Lăng Ba Vi Bộ nhằm hướng bên ngoài chạy trốn.

Đúng như nàng dự đoán, Thiên Sơn Đồng Mỗ quả thực bị Đinh Xuân Thu làm cho vướng chân, còn đám người thuộc Ba Mươi Sáu Đảo, Bảy Mươi Hai Động thì cuống cuồng né tránh làn khói độc của gã, không một ai có thời gian rảnh rỗi để đứng ra ngăn cản nàng.

Chỉ tiếc là người của cung Linh Thứu bị giữ chân, chứ Lý Lượng Tộ thì không. Chỉ thấy thân hình gã phút chốc lóe lên đã đứng chặn ngay trước mặt, một bộ Thất Thương Quyền đã đạt đến cảnh giới võ học hóa cảnh, ép Lý Thu Thủy không thể không dừng bước.

"Thất Thương Quyền tưởng là thứ ghê gớm lắm hay sao chứ," Lý Thu Thủy hừ lạnh một tiếng, hai tay đổi chưởng thành quyền, cũng dùng chính chiêu thức của Thất Thương Quyền để nghênh đón.

Nhìn thấy đối phương sử ra quyền pháp giống hệt mình như đúc, hơn nữa lại còn có phần tinh diệu hơn, Lý Lượng Tộ không khỏi tâm thần chấn động kịch liệt, cả người khí thế nhất thời giảm đi ba phần. Nếu không phải bản thân đối phương đang mang trọng thương, thì chỉ trong vòng vài chiêu giao thủ ngắn ngủi vừa rồi, gã nói không chừng đã phải ngậm đắng nuốt cay bỏ mạng tại chỗ.

Lý Thu Thủy tự biết rõ tình trạng thân thể của mình, lại thêm võ công của Lý Lượng Tộ cao cường đến mức vượt quá tưởng tượng của nàng, nên chỉ đành một lần nữa đè nén ý nghĩ bắt giữ gã xuống, đổi thành tìm sơ hở để lao ra ngoài thoát thân.

Chỉ tiếc là từ một góc chéo bỗng nhiên có một luồng chỉ phong sát khí đằng đằng phóng tới. Lý Thu Thủy nếu cứ tiếp tục lao về phía trước thì chẳng khác nào tự chui đầu vào lưới. Nếu là trong tình huống bình thường, nàng thà cắn răng chịu đựng một kích chỉ phong này để mượn đà chạy thoát, đáng tiếc bấy giờ nàng đang trọng thương đầy mình, nếu lại trúng thêm một đòn nữa, nàng không chắc bản thân còn đủ tàn lực để chạy trốn hay không.

Mũi chân nàng khẽ điểm một cái, bất ngờ lướt ngang vài thước, cứ thế mà né tránh luồng chỉ phong chết người này. Có điều nàng cũng mất đi cơ hội ngàn vàng để đào tẩu. Nhìn chằm chằm vào kẻ vừa chặn đường phía trước là Đoàn Duyên Khánh, nàng lạnh lùng lên tiếng: "Tên thọt chết tiệt, bổn cung tự hỏi xưa nay đối xử với ngươi không hề bạc bẽo, tại sao ngươi lại dám phản bội ta?"

Đoàn Duyên Khánh chống cây thép ròng trượng, dùng thuật nói bằng bụng phát ra thứ âm thanh y hệt tiếng chim cú vọ vô cùng khó nghe: "Thái phi quả thực đối xử với ta không tệ, bất quá cũng chỉ xem ta như một tên cao thủ tầm thường để nuôi dưỡng mà thôi. Còn về nguyên do ta gia nhập Nhất Phẩm Đường, trong lòng thái phi chắc hẳn phải rõ hơn ai hết. Bao nhiêu năm qua thái phi chưa từng có ý định tương trợ ta, vậy thì ta chỉ còn cách đi tìm kiếm sự giúp đỡ từ người khác."

Lý Thu Thủy nhíu mày, dĩ nhiên nàng biết mục đích gã đầu quân cho Nhất Phẩm Đường chủ yếu là muốn mượn thế lực của Tây Hạ để giúp gã khôi phục đất nước Đại Lý. Chỉ bất quá hiện nay ở đất Đại Lý, huynh đệ nhà Đoàn Chính Minh, Đoàn Chính Thuần đang quản lý giang sơn vô cùng vững chắc, người bình thường có điên mới đi vì một kẻ tàn phế nửa người mà kết oán với cả một quốc gia khác? Không ngờ Lý Lượng Tộ vì muốn đoạt lấy ngai vàng thế mà lại chấp nhận bỏ ra cái giá đắt đến như vậy, hoàn toàn là vứt bỏ lợi ích quốc gia sang một bên không màng tới.

"Môn Nhất Dương Chỉ của ngươi tuy luyện được không tệ, nhưng cảnh giới so với Nhất Đăng Đại Sư thì còn kém xa lắm, muốn giữ chân ta thì còn thiếu chút bản lĩnh đấy!" Lý Thu Thủy chẳng buồn lãng phí thời gian, suy nghĩ vừa thoáng chuyển đổi là nàng liền tiếp tục xông ra ngoài.

Sắc mặt Đoàn Duyên Khánh biến đổi, gã vung cây thép ròng trượng liên tiếp bắn ra luồng chỉ lực Nhất Dương Chỉ. Gã vô cùng kiêng dè võ công của Lý Thu Thủy, đặc biệt là môn khinh công thần kỳ Lăng Ba Vi Bộ kia, nên không dám áp sát chiến đấu giáp lá cà với nàng mà chỉ có thể chọn cách tấn công từ cự ly xa. Bất quá như thế này cũng đã là đủ rồi, chỉ cần thành công giữ chân đối phương lại là gã đã giành chiến thắng.

Thực ra ở lại Nhất Phẩm Đường lâu như vậy, gã đối với vị thái phi thâm sâu khó lường này luôn có vài phần kiêng kỵ, nếu có thể lựa chọn gã tuyệt đối không dám giao thủ với nàng. Nhưng lần này đã ra tay phản bội nàng, nếu như hôm nay không thể giải quyết dứt điểm nàng tại đây thì những ngày tháng sau này gã nhất định sẽ ăn ngủ không yên.

Lý Thu Thủy thi triển khinh công nhẹ nhàng né tránh mấy đạo chỉ lực Nhất Dương Chỉ, thế nhưng lại thủy chung không cách nào rút ngắn được khoảng cách giữa hai người. Trong lòng nàng cũng bắt đầu dâng lên sự bực bội, tức giận quát lớn: "Tên thọt chết tiệt cút ngay cho ta!" Vừa dứt lời, nàng liền đưa tay hướng về khoảng không bên cạnh ấn mạnh một cái.

Đoàn Duyên Khánh thoáng ngớ người, thầm nghĩ ta đang đứng ở chỗ này, ngươi lại đi đánh vào khoảng không khí bên cạnh làm cái gì chứ? Gã đang tính tiếp tục phát động chỉ lực Nhất Dương Chỉ, bỗng nhiên từ cây thép ròng trượng đang chống trên mặt đất có một luồng cự lực kinh hoàng truyền đến. Gã hoàn toàn không kịp giữ thăng bằng, cả người trực tiếp ngã nhào xuống mặt đất một cách vô cùng chật vật, thảm hại.

Đến lúc này gã mới bừng tỉnh nhận ra đây chính là môn Bạch Hồng Chưởng Lực danh bất hư truyền trong truyền thuyết, luồng chưởng lực có thể bẻ cong chuyển hướng một cách vô cùng ảo diệu.

Nấp ở phía xa, Tống Thanh Thư thầm gật đầu đánh giá. Đoàn Duyên Khánh thực chất đã được coi là hạng cao thủ nhất lưu trên chốn giang hồ, vậy mà Lý Thu Thủy trong tình trạng trọng thương vẫn có thể giải quyết gã một cách nhẹ nhàng như vậy, chủ yếu vẫn là nhờ vào nhãn lực cao minh của nàng. Nàng thừa biết đối phương hai chân đã tật nguyền nên phần hạ bàn chính là nhược điểm chí mạng, vì vậy luồng chưởng lực không thèm đánh trực tiếp vào thân thể gã mà lại nhắm thẳng vào cây gậy quải trượng đang chống đỡ cơ thể gã mà ra chiêu.

Mắt thấy Lý Thu Thủy sắp sửa đột phá qua tầng phòng tuyến cuối cùng để lao ra khỏi đại điện, bỗng nhiên có một thanh kiếm từ một góc chéo đâm thẳng tới, người ra chiêu chính là Lý Duyên Tông. Gã cũng mang chung một tâm tư như Đoàn Duyên Khánh, biết rõ lần này đã ra tay phản bội Lý Thu Thủy, nếu để cho nàng chạy thoát thì những ngày tháng tiếp theo của mình e là chẳng có đêm nào có thể ngủ ngon giấc được.

Trong lòng Lý Thu Thủy chợt trĩu nặng. Nếu là ở thời kỳ toàn thịnh, nàng dĩ nhiên sẽ chẳng thèm để gã vào mắt, nhưng với tình trạng thân thể hiện tại của nàng thì... Cái mấu chốt là Mộ Dung Phục có gia học uyên thâm, sở học của gã lại vô cùng tạp nham, tuy võ công rất khó đạt đến cảnh giới đỉnh cao nhất, thế nhưng dựa vào môn Đấu Chuyển Tinh Di cộng thêm việc am hiểu chiêu thức của trăm nhà nên gã không hề có nhược điểm nào rõ ràng. Gã không giống như Đoàn Duyên Khánh để nàng có thể tốc chiến tốc thắng, trong tình cảnh ngày hôm nay, một khi lãng phí thời gian thì nàng chắc chắn phải chết không nghi ngờ.

Cũng may là lúc này bên cạnh vang lên một tiếng quát lớn, chỉ thấy Lý Thanh Lộ từ nửa đường lao ra chặn đứng Lý Duyên Tông lại. Cô vừa ra chiêu triền đấu vừa nhanh chóng lên tiếng thúc giục: "Hoàng tổ mẫu, ở đây có con lo rồi, người mau đi đi!"

Sắc mặt Lý Duyên Tông thay đổi, thanh kiếm trong tay gã càng lúc càng trở nên lăng lệ, ác liệt hơn. Chỉ tiếc là Lý Thanh Lộ đã được tiếp nhận chân truyền của Lý Thu Thủy, một thân võ công vô cùng tinh diệu, gã làm sao có thể dễ dàng gạt cô ra một bên được?

Thấy Lý Thanh Lộ đứng ra bọc lót đoạn hậu cho mình, trên mặt Lý Thu Thủy thoáng qua vẻ đắn đo, do dự. Thế nhưng cuối cùng nàng vẫn dứt khoát lao ra ngoài. Nàng thừa hiểu rõ nếu mình ở lại thì tất cả mọi người đều sẽ phải chết, còn nếu mình chạy thoát được thì đối phương vì e sợ ném chuột vỡ bình mà nói không chừng còn có thể giữ lại mạng sống cho đám người Lý Thanh Lộ.

Chỉ tiếc là chỉ trong một khoảng thời gian ngắn ngủi vừa rồi, Lý Lượng Tộ đã kịp đuổi tới nơi, cùng với đại tướng quân Hách Liên Thiết Thụ hợp lực chặn đứng nàng lại. Lý Thu Thủy lập lại chiêu cũ, nàng không thèm thi triển môn Bạch Hồng Chưởng Lực tinh diệu nữa mà trực tiếp tung ra môn Thất Thương Quyền có sức sát thương vô cùng kinh hoàng.

Lý Lượng Tộ vừa ra sức chống đỡ vừa không khỏi kinh nghi bất định lên tiếng hỏi: "Môn Thất Thương Quyền này của ngươi rốt cuộc là học được từ đâu hả?" Môn Thất Thương Quyền vốn là bí mật tuyệt đối không truyền ra ngoài của phái Không Động, ngoại trừ năm xưa bị Tạ Tốn đoạt mất một phần bí kíp ra thì phái Không Động chỉ truyền thụ cho một mình gã mà thôi, đối phương làm sao có thể học được, hơn nữa nhìn vào cảnh giới ra chiêu của đối phương rõ ràng còn cao thâm hơn gã một bậc.

Lý Thu Thủy bật cười khanh khách, giọng cười trong trẻo, kiều mị hệt như một cô gái trẻ tuổi: "Bản lĩnh của ta đâu chỉ có mỗi môn Thất Thương Quyền này thôi chứ. Nào là môn Hàng Long Thập Bát Chưởng của Cái Bang, Bàn Nhược Chưởng của Thiếu Lâm, cho đến Đại Kim Cương Quyền, Tu Di Sơn Chưởng ta đều am hiểu cả, nếu ngươi muốn học thì ta có thể dạy cho ngươi đấy."

Dẫu biết rõ đối phương là đang muốn nói lời phân tán sự chú ý của mình, thế nhưng trong lòng Lý Lượng Tộ quả thực có phần bị lay động. Những môn chưởng pháp này đều là những môn tuyệt học đệ nhất trong thiên hạ, nếu quả thật có thể học được thì... Nghĩ đến đây, động tác ra tay của gã liền chậm đi vài phần, lo sợ không cẩn thận sẽ lỡ tay giết chết đối phương. Gã thay đổi ý định, dự tính sẽ bắt sống nàng để tra hỏi bằng được những bí kíp thần công này.

Đúng lúc này, Thiên Sơn Đồng Mỗ ở một bên hét lớn một tiếng: "Đừng có để bị cái con tiện nhân nhỏ mọn kia lừa gạt, nó làm gì biết được những môn tuyệt kỹ đó chứ, chẳng qua là nó đang dựa vào môn Tiểu Vô Tướng Công để bắt chước theo môn Thất Thương Quyền của ngươi mà thôi."

Mọi chuyện kể ra thì dài dòng, nhưng trên thực tế toàn bộ sự việc đều diễn ra trong tích tắc như điện giật đá lửa, Thiên Sơn Đồng Mỗ và Đinh Xuân Thu tính đến lúc này mới chỉ giao thủ với nhau được mười mấy chiêu mà thôi.