Chương 2179: Lời Mời
Vừa vặn lúc đó, Da Luật Nam Tiên đang dẫn theo một đội kỵ binh Tây Hạ rầm rộ phi nước đại về phía này. Nàng vốn dĩ có vóc dáng cao ráo cùng khí chất thanh cao xuất chúng, lúc này người ngựa hợp nhất, đôi chân dài đi điều khiển con Yên Chi Mã màu đỏ thẫm, quả thực là oai phong lẫm liệt, khiến ai nhìn vào cũng phải sinh lòng ngưỡng mộ xen lẫn kinh diễm.

Trông thấy quân đội Tây Hạ ập đến, trong đó còn thấp thoáng không ít cao thủ của Nhất Phẩm Đường, Sơn Trung Lão Nhân khẽ quát lên một tiếng: "Rút lui!"

Thân hình lão đột nhiên uốn lượn một cách quỷ dị, chỉ vài cái lách người đã thoát khỏi sự kìm kẹp của Tiêu Phong, rồi nhanh chóng chìm nghỉm vào màn đêm tăm tối.

Đám người áo đen dưới trướng lão cũng vội vã lùi lại tháo chạy theo. Da Luật Nam Tiên lạnh lùng hừ một tiếng, vung tay lên phát lệnh. Đám kỵ binh lập tức đồng loạt giương cung bắn nỏ xối xả. Võ nghệ của đám người áo đen này tuy cũng thuộc hàng khá, nhưng làm sao bì kịp tốc độ chạy trốn như quỷ mị của Sơn Trung Lão Nhân. Chỉ trong chớp mắt, họ đã bị cơn mưa tên ngợp trời bắn cho tơi tả như những con nhím, kẻ thì bị găm chặt xuống đất, kẻ lại bị đóng đinh vào thân cây, cảnh tượng nhìn qua vô cùng thê thảm.

Chứng kiến cái kết cục thích đáng của những kẻ đã tàn sát sứ đoàn Cao Lệ, hai tỷ muội họ Phó cảm thấy vô cùng hả dạ. Phó Quân Du không nhịn được mà trầm trồ khen ngợi: "Vị Thái tử phi Tây Hạ này vừa xinh đẹp tuyệt trần, lúc chỉ huy quân đội lại ngầu đến thế kia chứ. Chẳng biết đến bao giờ tôi mới có thể được oai phong như nàng ấy nhỉ."

Phó Quân Sước khẽ cốc đầu muội muội: "E là em chẳng có cơ hội dẫn quân đánh trận đâu, nhưng vị Thái tử phi này đúng là khiến người ta phải khắc cốt ghi tâm."

Tống Thanh Thư khẽ mỉm cười, nhưng trong lòng lại thầm suy tính. Sơn Trung Lão Nhân vốn danh xưng là ông hoàng sát thủ, chẳng lẽ lại không hiểu đạo lý "một đòn không trúng lập tức rút lui vạn dặm" hay sao? Cớ gì lão lại dây dưa với bọn Tiêu Phong ở đây lâu đến thế để rồi bị kỵ binh Tây Hạ bao vây như bánh chưng vậy? Nhìn kiểu gì cũng thấy lão như đang cố tình dâng mạng, chẳng lẽ...

"Ngươi là kẻ nào?" Da Luật Nam Tiên dời tầm mắt sang chiếc mũ rộng vành trên đầu Trang Tụ Hiền, trầm giọng gặng hỏi.

Một tên thuộc hạ nhanh nhảu chạy lên bẩm báo: "Thưa phu nhân, vị này chính là Cái Bang bang chủ Trang Tụ Hiền."

"Cái Bang bang chủ?" Da Luật Nam Tiên nhớ mang máng trong số những kẻ tham gia hội kén rể lần này quả thực có một vị Cái Bang bang chủ. Ở vòng đấu loại trước đó, y ra tay vô cùng tàn độc, tàn nhẫn nên đã vấp phải không ít lời chỉ trích. Không ngờ kẻ đó lại chính là người này, thân hình có phần mập mạp, qua lớp lụa đen rủ xuống từ vành mũ có thể lờ mờ nhìn thấy những vết sẹo chằng chịt trên mặt. Chao ôi, nếu muội muội Thanh Lộ mà biết kẻ thế này cũng đến để đòi cưới mình, chắc nàng ấy sẽ buồn nôn đến chết mất.

Sẵn có tâm lý đồng cảm với muội muội, nàng vô thức nảy sinh vài phần ác cảm, liền giơ cây roi ngựa trong tay lên chỉ thẳng vào mặt y: "Đã là Cái Bang bang chủ, tại sao ngươi lại tiếp tay cho đám người áo đen kia tàn sát sứ đoàn Cao Lệ?"

Trang Tụ Hiền đáp bằng giọng ồm ồm, khàn khàn: "Ta chẳng biết sứ đoàn Cao Lệ nào cả, cũng không quen đám người áo đen kia. Chỉ là ta có huyết hải thâm thù với Tiêu Phong, nên thấy hắn là ta lao vào đánh thôi."

Tiêu Phong ở bên cạnh nghe vậy liền lộ vẻ nghi hoặc: "Các hạ rốt cuộc là ai? Tiêu mỗ có thù oán gì với ngươi?"

Trang Tụ Hiền hừ lạnh một tiếng: "Cả đời này trên tay ngươi đã nhuốm quá nhiều máu tươi, không nhớ nổi ta cũng là lẽ thường tình."

Tiêu Phong lập tức im lặng. Nghĩ lại cuộc đời mình, quả thực ông đã ra tay sát hại không ít người. Bản thân ông thì không nói, nhưng năm xưa tại Tụ Hiền Trang, trong cơn thịnh nộ ông đã lỡ tay đả thương và lấy mạng rất nhiều nhân sĩ nghĩa hiệp trong giới giang hồ... Khoan đã! Trang Tụ Hiền, Tụ Hiền Trang, chẳng lẽ giữa hai cái tên này có mối liên hệ gì sao?

Đến khi ông ngẩng đầu lên định hỏi cho ra lẽ, thì phát hiện Trang Tụ Hiền đã sớm quay người bỏ đi từ lúc nào.

"Tiêu Đại Vương, các vị không sao chứ?" Da Luật Nam Tiên bước xuống ngựa đi tới hỏi han. Vừa rồi từ đằng xa nhìn thấy ông cùng đám người áo đen đánh nhau kịch liệt, năm xưa khi còn ở Liêu quốc nàng từng là thuộc cấp dưới trướng ông, nên dĩ nhiên phải tiến lại bày tỏ sự quan tâm.

"Ta không sao, chỉ là đám người áo đen đó võ nghệ cực kỳ thâm hậu, đường đi nước bước lại không giống võ học Trung Nguyên chút nào. Ta hoài nghi có thể là người của Ba Tư Minh Giáo bên kia." Tiêu Phong hồi tưởng lại trận chiến khốc liệt vừa qua, đối phương ra chiêu nào cũng đều là đòn chí mạng. Từ khi võ công đại thành đến nay, khi đơn đả độc đấu ông chưa từng gặp phải đối thủ nào hung hãn và nguy hiểm đến vậy.

"Ba Tư Minh Giáo chẳng phải đã bị Mông Cổ san phẳng rồi sao?" Da Luật Nam Tiên đăm chiêu suy nghĩ.

Đúng lúc này, một giọng nữ lành lạnh vang lên cắt ngang: "Xin Thái tử phi làm chủ cho tỷ muội chúng tôi."

Da Luật Nam Tiên quay đầu lại thì thấy hai tỷ muội họ Phó xinh đẹp đang cùng quỳ một gối trước mặt mình. Thế nhưng điều khiến nàng chú ý hơn cả lại là Tống Thanh Thư đang đứng sừng sững phía sau hai nàng.

Nhận ra ánh mắt sắc sảo của nàng nhìn mình, mặt già của Tống Thanh Thư bỗng nóng bừng lên. Hắn thầm nghĩ: Mình rõ ràng là đi dò la tin tức của Nhữ Dương Vương Phủ, đang làm chính sự đàng hoàng, sao tự dưng bây giờ lại có cảm giác chột dạ như kẻ bắt ghen thế này?

"Hai vị cô nương mau đứng lên đi." Da Luật Nam Tiên vội vàng đỡ hai tỷ muội họ Phó dậy. Thấy trên người họ đầy rẫy vết thương, nàng liền sai người tìm hai chiếc ghế cho họ ngồi nghỉ.

Tỷ muội họ Phó thấy vậy liền dâng lên một luồng ấm áp trong lòng, rối rít cảm ơn rồi nói: "Thái tử của nước chúng tôi đã bị bọn chúng bắt đi rồi, hiện tại sống chết chưa rõ, khẩn cầu Thái tử phi ra tay cứu giúp."

Da Luật Nam Tiên liếc xéo Tống Thanh Thư một cái, bụng bảo dạ: Hai cô nương này thật là, có một pho đại Phật sống sờ sờ đứng ngay đây không chịu cầu xin, lại cứ nhắm vào ta mà nói. Nàng liền hỏi: "Hai người có biết đối phương là ai không?"

Tỷ muội họ Phó lộ vẻ ngập ngừng. Đối phương từ đầu đến cuối đều bịt mặt kín mít, lại chẳng hề để lộ ra bất kỳ manh mối thân phận nào, các nàng thực sự không dám khẳng định là ai. Ban đầu các nàng có nghi ngờ người Đông Doanh vì họ có động cơ lớn nhất, nhưng sau khi giao thủ thì thấy võ công hoàn toàn không phải đường lối của Đông Doanh.

"Là người của Húc Liệt Ngột!" Một giọng nam nhân đĩnh đạc vang lên. Mọi người quay đầu lại nhìn thì thấy Vương Bảo Bảo đang được một toán cao thủ hộ tống hiên ngang bước tới.

"Húc Liệt Ngột sao?" Da Luật Nam Tiên ngẩn người. Nàng tuy biết rõ mâu thuẫn phe phái nội bộ của Mông Cổ, nhưng không ngờ Vương Bảo Bảo lại dám công khai vạch trần ra trước bàn dân thiên hạ như vậy.

"Kẻ cầm đầu toán người đó hẳn là Đại trưởng lão của Ba Tư Minh Giáo, người có danh hiệu ông hoàng sát thủ - Hoắc Sơn," Vương Bảo Bảo trầm giọng khẳng định, "Vừa rồi Tiêu Đại Vương có giao đấu với lão, chắc chắn là người hiểu rõ nhất."

Tiêu Phong gật đầu đồng tình, đối phương quả thực đã sử dụng những ngón đòn thuộc về pho Càn Khôn Đại Na Di.

Da Luật Nam Tiên trầm ngâm một lát rồi dứt khoát nói: "Được, chúng ta cùng kéo quân đến chỗ Húc Liệt Ngột đòi người!"

Từ trước đến nay, triều đình Tây Hạ luôn giữ vững nguyên tắc không muốn đắc tội với sứ giả các nước. Nhưng lần này Húc Liệt Ngột đã đi quá giới hạn khi ngang nhiên thảm sát cả một sứ đoàn ngay tại kinh đô của Tây Hạ. Hiện tại, tất cả các quốc gia đều đang nín thở chờ xem phản ứng của Tây Hạ. Nếu lúc này Tây Hạ chọn cách nhượng bộ, nhún nhường, e rằng các nước khác sẽ được đà lấn tới, bắt chước làm càn thì việc quản lý sau này sẽ càng thêm đau đầu. Tuyệt đối không thể để các nước nghĩ rằng Tây Hạ nhu nhược dễ bắt nạt, bằng không sẽ rất dễ châm ngòi cho một cuộc chiến tranh xâm lược.

Vương Bảo Bảo có chút kinh ngạc: "Thái tử phi quả không hổ danh là bậc nữ trung hào kiệt. Bản vương cứ nghĩ Tây Hạ các người là nước nhỏ vùng biên thùy, không dám đắc tội với đại quốc Mông Cổ chứ."

"Chuyện đó không phiền ngài phải bận tâm!" Da Luật Nam Tiên vung tay lên, ra hiệu cho toán kỵ binh và các cao thủ Nhất Phẩm Đường lập tức thẳng tiến về phía hành quán của Húc Liệt Ngột.

Nàng có một động tác xoay người nhảy lên ngựa vô cùng đẹp mắt và dứt khoát, rồi quay sang hỏi tỷ muội họ Phó: "Hai vị cô nương còn đủ sức cưỡi ngựa không?"

Có hai vị nhân chứng sống của Cao Lệ này đi cùng, xem như việc vây hãm hành quán của Húc Liệt Ngột đã chiếm trọn một chữ "Lý". Dù cho Thiết Mộc Chân có biết chuyện thì cũng chẳng có lý do gì để trách tội Tây Hạ.

Tỷ muội họ Phó gật đầu: "Chúng tôi được!"

Phó Quân Du ngoảnh lại nhìn Tống Thanh Thư, ánh mắt có vài phần yếu đuối, dựa dẫm hơn hẳn ngày thường: "Huynh đi cùng với bọn tôi chứ?"

Tống Thanh Thư đang định lên tiếng trả lời thì Da Luật Nam Tiên khẽ ho một tiếng, cắt ngang: "Cổ công tử cũng đi cùng luôn đi. Dù sao huynh cũng là người đã cứu hai vị cô nương, xem như là một nhân chứng quan trọng. Ngặt nỗi lúc này số lượng ngựa chiến lại không đủ, hay là công tử chịu khó ngồi chung một ngựa với ta vậy."

Lời vừa dứt, bầu không khí trên con phố vốn đang ồn ào náo nhiệt bỗng chốc rơi vào không gian im lặng như tờ. Tất cả mọi người có mặt tại đó đều dồn những ánh mắt vô cùng kỳ quặc và ám muội về phía hai người bọn họ.