Chương 2187: Mang Tiếng Oan Đại Tông Sư
Húc Liệt Ngột cùng Phương Dạ Vũ vội vã đi tới khoảng sân trước phòng khách, lúc này gã mới hiểu được tại sao giọng điệu của tên thuộc hạ vừa rồi lại kinh hoàng, hớt hải đến mức bảo là không thể chống đỡ nổi như vậy. Chỉ thấy một nam tử mặc trường bào, mái tóc đen dài buông xõa rủ xuống, đang một người một kiếm tả xung hữu đột giữa đông đảo đám võ sĩ Mông Cổ thân kinh bách chiến, xông pha cứ như vào chỗ không người.

Mặc cho võ sĩ Mông Cổ có dũng mãnh, liều mạng lao lên thế nào, thứ chờ đón họ cũng chỉ có mũi kiếm lạnh lẽo và cái chết. Kiếm của đối phương cứ như thể đã chực chờ sẵn ở đó từ trước, chỉ đợi chính họ tự đưa cổ mình vào chịu chết vậy.

"Ma quỷ, hắn chính là ma quỷ!" Dù cho võ sĩ Mông Cổ có là những kẻ đã quen nhìn cảnh chém giết, lúc này trong lòng cũng không tránh khỏi sinh ra nỗi sợ hãi tột cùng.

Kẻ đối diện kia sở hữu một gương mặt dài đến mức dị thường, ngũ quan trên mặt chẳng có nét nào mà người bình thường mong muốn có được, tất cả cứ như bị dồn ép lại một chỗ. Điều đó khiến cho vầng trán của lão lộ ra đặc biệt cao, chiếc cằm dưới thon dài thì hơi vẩu ra một cách thô kệch. Sống mũi uốn lượn gồ lên lại không ăn nhập gì với tỷ lệ khuôn mặt, khiến cho đôi mắt và cái miệng của lão khi so sánh vào lại càng lộ vẻ nhỏ nhen, ti hí. Một gương mặt cực kỳ bất cân xứng và quái dị, kết hợp với pho kiếm pháp xuất thần nhập hóa như quỷ thần kia, khiến cả người lão trông chẳng khác nào một con ác quỷ vừa bò lên từ địa ngục.

"Chớ có làm nhiễu loạn quân tâm, đây chẳng qua chỉ là Dịch Kiếm Thuật của Cao Lệ mà thôi!" Nhìn thấy binh lính dưới trướng có dấu hiệu tan rã, hoảng loạn, Húc Liệt Ngột lập tức vận nội công rống to lên một tiếng.

Húc Liệt Ngột trị quân cực kỳ nghiêm minh, vừa nghe thấy bốn chữ "nhiễu loạn quân tâm", những kẻ đang hoảng hốt kêu gào lập tức ngậm chặt miệng. Phải biết rằng trong quân đội Mông Cổ, đây là đại tội, có thể bị đem ra chém đầu cắt tai để tế cờ bất cứ lúc nào.

Thấy Húc Liệt Ngột đích thân tới, lại nghe giải thích rõ đây chỉ là một môn võ công, đám binh lính Mông Cổ mới dần dần định thần trở lại. Thế nhưng họ cũng chỉ miễn cưỡng duy trì được trận hình mà thôi, chứ còn bảo muốn ngăn cản bước tiến của đối phương thì căn bản là chuyện bất khả thi.

Chứng kiến đám tinh binh dưới trướng bị tàn sát như ngả rạ, mí mắt Húc Liệt Ngột giật lên liên hồi. Phương Dạ Vũ đứng bên cạnh vội vàng can ngăn: "Vương gia, kẻ này lần nào cũng có thể ra tay triệt hạ binh lính trước khi họ kịp hình thành thế trận vây khốn. Nơi đây lại không phải là địa hình bình nguyên rộng lớn để kỵ binh có thể phát huy ưu thế về quân số, cứ tiếp tục để họ lao lên thì cũng chỉ là chịu chết vô ích mà thôi."

"Vương gia, xin hãy giao kẻ này cho tôi!" Một gã hán tử có diện mạo hiểm độc bước ra xin lệnh.

Chân phu nhân lập tức nhận ra kẻ này chính là vị cao thủ hàng đầu của nước Hoa Lạp Tử Mô ngày trước, có danh hiệu là "Nhân Lang" Bặc Địch. Đáng tiếc là ngay khi quân Mông Cổ vừa áp sát biên giới, gã đã nhanh chóng quỳ gối đầu hàng địch, quay mũi giáo ngược lại tàn sát không biết bao nhiêu cao thủ đồng bào trong nước. Lần này bà bị bắt, tên phản tặc này cũng góp không ít công sức.

"Cẩn thận một chút!" Húc Liệt Ngột khẽ nhíu mày, nhưng gã nghĩ bụng cứ để cho tên này lên thử sức một phen cũng tốt, dù sao võ công của đám binh lính vừa rồi so với kẻ địch cách biệt quá xa, rất khó để nhìn ra được manh mối gì.

"Dịch Kiếm Thuật cái nỗi gì, ta thấy chẳng qua chỉ là trò cố tình thần bí hóa để lừa bịp thiên hạ mà thôi." Bặc Địch lạnh lùng hừ một tiếng. Pho kiếm pháp của đối phương trong mắt gã chỉ là loại giả thần giả quỷ, cũng tại đám binh lính kia võ nghệ quá kém cỏi nên mới trúng chiêu. Gã đứng ngoài quan sát nãy giờ, chỉ cảm thấy lần nào cũng là do binh lính tự phạm sai lầm ngớ ngẩn rồi đâm đầu vào mũi kiếm của đối phương, nếu đổi lại là gã thì tuyệt đối không bao giờ mắc phải trò lừa bịp hạ đẳng như vậy.

"Ngao ô~~~"

Một tiếng sói tru thê lương, thảm khốc bỗng chốc vang lên, khiến cho khoảng sân vốn đã lạnh lẽo nay lại càng thêm phần âm u, rợn tóc gáy. Một thân võ công của Bặc Địch vốn chịu ảnh hưởng sâu sắc từ Ma môn, gã đã cải tiến pho Âm Ba Công của Ma môn thành tiếng sói tru phù hợp nhất với bản thân. Tiếng hú này có khả năng làm cho tâm thần đối phương dao động, hoảng loạn, khiến kẻ địch chưa kịp giao thủ đã tự chuốc lấy thất bại thảm hại.

Không ít võ sĩ Mông Cổ xung quanh nghe thấy tiếng hú liền đau đớn bịt chặt hai tai, những kẻ có tu vi hộ thân yếu kém thậm chí còn trực tiếp ngất xỉu ngay tại chỗ.

Phương Dạ Vũ nhịn không được liền cau mày trách móc: "Cái tên Bặc Địch này lần nào ra chiêu cũng cứ bừa bãi không phân biệt được địch ta như thế. Trước đây đã từng xảy ra tình trạng chấn động đến mức làm binh lính của ta biến thành kẻ ngốc rồi, vậy mà đến nay gã vẫn chứng nào tật nấy, chết không chịu đổi."

Nào ngờ Húc Liệt Ngột lại chẳng mảy may để tâm đến chuyện đó, gã khẽ mỉm cười nói: "Mỗi một vị cao thủ đều có những thói quen lập dị của riêng mình. Điều chúng ta cần làm là triệt để phát huy sở trường của họ để làm việc cho ta, chứ không phải dùng các loại quy tắc để trói buộc họ."

"Vương gia nói rất phải." Phương Dạ Vũ dù mở miệng phụ họa nhưng trong lòng lại thầm khinh bỉ. Y nghĩ bụng Húc Liệt Ngột xuất thân cao quý nên căn bản chẳng hề biết xót thương cho mạng sống của đám binh lính tầng lớp dưới, có điều gã này đánh trận thì lại tổng kết toàn là thắng lợi...

"Ngao... ặc~"

Tiếng sói tru rợn người kia đang lúc chuẩn bị lên đến cao trào thì bỗng nhiên im bặt một cách đột ngột. Hai người họ vội vàng định thần nhìn lại, chỉ thấy vị "Phó Thải Lâm" kia đang thản nhiên rút thanh kiếm từ trong cổ họng của gã ra, ánh mắt có vài phần chê bai, chán ghét nhìn vệt máu tươi dính trên mũi kiếm: "Gào khóc thảm thiết, nghe nhức cả tai."

"Cứ như vậy mà chết sao?" Húc Liệt Ngột trợn tròn mắt đầy vẻ hoài nghi, vừa rồi cứ như thể gã vừa bị hoa mắt vậy. Bộ dạng của Bặc Địch lúc chết cũng chẳng khác gì đám binh lính trước đó, dường như chính gã đã chủ động lao thẳng cổ mình vào mũi kiếm của đối phương để chịu chết.

"Lấy người để dịch kiếm, lấy kiếm để dịch kẻ địch, đem thế cờ hòa quyện vào trong kiếm pháp, không ngờ môn công phu này lại thực sự có tác dụng thần kỳ đến thế?" Phương Dạ Vũ bấy giờ cũng không thể hiểu nổi rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, nghĩ đến đây trong lòng y không khỏi dâng lên một nỗi sợ hãi mơ hồ.

Chính ngay lúc này, một đạo bóng đen vô thanh vô tức từ phía sau lưng đột ngột áp sát, vung trảo chộp thẳng về phía Phó Thải Lâm. Húc Liệt Ngột cùng Phương Dạ Vũ nhìn thấy cảnh này liền mừng thầm trong dạ, họ đã nhận ra đối phương chính là "Ngốc Ưng" Do Xi Địch.

Phải biết rằng Do Xi Địch năm xưa từng là một trong tám đại hộ vệ thân cận bên cạnh Đại Hãn Mông Cổ. Võ công của gã tuy rằng không bằng kẻ đứng đầu là Lý Xích Mị, nhưng việc có thể chen chân vào hàng ngũ tám đại hộ vệ đã là minh chứng đanh thép cho thấy gã là một cao thủ hàng đầu. Do Xi Địch có biệt danh là Ngốc Ưng hoàn toàn không phải chỉ vì cái đầu hói của gã, mà nguyên nhân lớn hơn là vì pho Ưng Trảo Công của gã đã đạt đến cảnh giới đập đá nát bia dễ như trở bàn tay. Thêm vào đó, thân pháp khinh công của gã vô cùng cao tuyệt, nhanh nhẹn như chim ưng sải cánh, và mỗi lần gã lao vào vồ mồi đều có thể giữ được trạng thái hoàn toàn im hơi lặng tiếng.

Mắt thấy đầu ngón tay của mình chỉ còn cách bả vai đối phương trong gang tấc, Do Xi Địch trong lòng mừng rỡ khôn xiết. Gã nghĩ bụng một khi đã bị Ưng Trảo của gã khóa chặt thì dù võ công của đối phương có cao cường đến mấy cũng tuyệt đối không thể thi triển ra được nữa. Nghĩ đến việc chính tay mình sắp sửa kết liễu một vị đại cao thủ danh chấn thiên hạ, địa vị của gã sau này tại Mông Cổ chắc chắn sẽ nước lên thuyền lên. Dù chưa thể sánh ngang với những bậc đại tông sư như Bát Tư Ba hay Bàng Ban, thì tốt xấu gì gã cũng có thể ngồi chung mâm, bình tọa đàm đạo với những nhân vật cỡ như Kim Luân Pháp Vương rồi.

Đang mải chìm đắm trong viễn cảnh tươi đẹp đó, gã đột nhiên cảm thấy yết hầu của mình truyền đến một luồng cảm giác lạnh lẽo thấu xương. Gã cúi đầu nhìn xuống thì kinh hoàng phát hiện ra một lưỡi kiếm sắc bén đang từ từ rút ra khỏi cổ mình. Suy nghĩ cuối cùng lóe lên trong đại não gã là: "Đây... đây là máu của mình sao?"

"Thiên đường có lối ngươi không đi, địa ngục không cửa ngươi lại đâm đầu vào."

"Phó Thải Lâm" lạnh lùng hừ một tiếng. Nghĩ lại cái lần trước đó, cũng chính là cái tên này đã cả gan giở trò đánh lén mình, may mắn khi ấy có cô nương áo vàng kịp thời ra tay cứu giúp nên gã mới nhặt lại được một cái mạng. Không ngờ mạng lớn giữ được không lo hưởng, mới đó gã lại chủ động đi tìm cái chết.

Quả thực không sai, vị "Phó Thải Lâm" đang đại náo hành quán này tự nhiên chính là do Tống Thanh Thư cải trang thành. Đối với thái độ hung hăng càn quấy, coi trời bằng vung của đám người Húc Liệt Ngột bấy lâu nay, hắn vì đại cục nên mới hết lần này đến lần khác cố gắng nhẫn nhịn. Thế nhưng không ngờ đối phương lại ngày càng quá quắt, làm càn. Đêm nay liên tục xảy ra mấy vụ cướp giết, thảm sát ngay tại hành quán ngoại giao của các nước đã khiến cho ngọn lửa giận dữ trong lòng hắn không thể kiềm chế được nữa. Hắn quyết định phải cho vị Vương tử Mông Cổ này biết một điều rằng: Mông Cổ hiện tại vẫn chưa thể một tay che trời, thống nhất thiên hạ đâu!

Tất nhiên, Tống Thanh Thư cũng không muốn vì một phút bốc đồng của bản thân mà gieo rắc tai họa đao binh, kéo chiến tranh về cho đất nước Tây Hạ. Bởi lẽ triều đình Tây Hạ bấy giờ vừa mới trải qua một cuộc chính biến hỗn loạn, căn bản là chưa có sự chuẩn bị kỹ càng để chống chọi với ngoại xâm. Chính vì vậy, hắn cần phải tìm ra một kẻ có "bờ vai đủ rộng" để đứng ra gánh vác cái tai vạ này thay cho mình, và vị Dịch Kiếm Đại Sư Phó Thải Lâm của Cao Lệ chính là ứng cử viên không thể thích hợp hơn.

Thứ nhất: Võ công của vị đại sư này đủ cao cường, hoàn toàn có đủ năng lực để một mình trực tiếp công phá hành quán Mông Cổ.

Thứ hai: Lão ta có động cơ vô cùng rõ ràng. Người Mông Cổ vừa mới ra tay thảm sát sạch sẽ sứ đoàn của họ, hiện tại vị Thái tử Cao Lệ thì vẫn đang chịu cảnh tung tích bất minh.

Thứ ba: Lão ta vốn ở tận Cao Lệ xa xôi, người ở vùng Trung Nguyên này chưa từng có ai được tận mắt diện kiến dung mạo thật sự của lão. Đồng thời, tin tức xảy ra ở nơi đây trong một sớm một chiều cũng không thể truyền ngay về đến Cao Lệ được. Mà cho dù sau này tin tức có truyền về đi chăng nữa, thì với khoảng cách vạn dặm trùng khơi, Phó Thải Lâm ngoài đời thực cũng chỉ biết trương mắt ếch ra nhìn chứ chẳng thể làm gì được, đành phải ngậm đắng nuốt cay mà mang cái tiếng oan khiên này trên lưng vậy.

Còn về phần Dịch Kiếm Thuật thì sao? Tống Thanh Thư đã có khoảng thời gian dài tiếp xúc và ở cạnh tỷ muội họ Phó, hắn cũng đã nhiều lần chứng kiến hai nàng ra chiêu. Với tu vi và sự hiểu biết thâm sâu của hắn đối với kiếm pháp hiện tại, có thể nói là đã đạt đến cảnh giới "một môn thông thì vạn môn thông", việc bắt chước lại thần vận của Dịch Kiếm Thuật hoàn toàn không phải là việc gì quá khó khăn.

Trong toàn bộ kinh thành Hưng Khánh lúc này, có lẽ chỉ có hai tỷ muội họ Phó là có khả năng nhận ra hắn không phải là Phó Thải Lâm thật sự mà thôi. Dù sao thì diện mạo dị dạng này của hắn lúc này cũng chỉ là dựa theo những lời miêu tả đại khái hàng ngày của Phó Quân Du về sư phụ mình mà mô phỏng ra, thế nên so với Phó Thải Lâm bằng xương bằng thịt chắc chắn vẫn sẽ có vài phần sai lệch.