Chương 2315: Ủy thác

"Tên chó chết này!" Tống Thanh Thư lập tức hiểu ngay ý hắn, không khỏi giận dữ, thật muốn vung tay tát thẳng vào mặt lão, nhưng nhìn xung quanh toàn người Mông Cổ, đành phải nén giận.

"Theo ta biết, A Mạn và Nhã Lệ Tiên đều là mỹ nhân nổi danh của Thiết Duyên Bộ, hơn nữa lại là thê nữ của đệ nhất dũng sĩ Thiết Duyên Bộ - xe ngươi kho, sợ rằng không dễ dàng giao ra như vậy chứ?" Tống Thanh Thư không trả lời thẳng, mà lặng lẽ đánh trống lảng, trong lòng lại có chút nghi hoặc, Nhã Lệ Tiên trong 《 Bạch Mã Khiếu Tây Phong 》 chẳng phải đã chết rồi sao, lẽ nào ở thế giới này nàng vẫn còn sống?

Ngột Tôn lão nhân hừ một tiếng: "Đế quốc Mông Cổ ta cường thịnh như vậy, trên thảo nguyên này bộ lạc nào dám không nghe lệnh? Hơn nữa, lần này chúng ta dẫn Khiếp Tiết Quân đi cùng, bọn họ không giao cũng phải giao."

Tống Thanh Thư trầm giọng: "Ta lại thấy chuyến này sợ là sẽ không thuận lợi như vậy."

Ngột Tôn lão nhân cười ha hả: "Ta biết ngươi không nỡ Phong Nữ, cũng được, đợi đến Thiết Duyên Bộ gặp hai mỹ nhân kia rồi tính, biết đâu đến lúc đó ngươi lại chẳng xin ta đổi người."

Nói đoạn lão nghênh ngang rời đi, Phong Nữ thở phì phò xông lại: "Nếu ngươi dám đổi ta cho lão, ta sẽ..."

"Ngươi sẽ làm sao?" Tống Thanh Thư cười hỏi.

"Ta sẽ vạch trần thân phận của ngươi!" Phong Nữ cắn chặt môi, rõ ràng là bị lão già háo sắc này dọa cho sợ hãi.

"Ngươi không sợ ta giết người diệt khẩu sao?" Tống Thanh Thư nhàn nhạt nhìn nàng.

Phong Nữ vô thức lùi lại một bước, nhưng lập tức cười rộ lên: "Không sợ, chủ nhân làm sao nỡ lòng nào."

Tống Thanh Thư nói: "Thực ra ngươi hoàn toàn không cần lo lắng như vậy, với tu vi của Ngột Tôn lão nhân, muốn làm gì ngươi, sau đó hoàn toàn có thể khiến ngươi tưởng đó chỉ là một giấc mộng, thậm chí chẳng cần để lại chút ký ức nào."

Hắn không hề nói dối, với tu vi tinh thần của Ngột Tôn, đối với nữ tử bình thường, lão có thể dùng thuật thôi miên để đối phương tự nguyện hiến thân, nếu cần, còn có thể xóa sạch đoạn ký ức đó.

Nếu không phải kiêng dè Thủy Nguyệt Đại Tông, Phong Nữ e là đã sớm rơi vào tay lão. Nói đi cũng phải nói lại, lão già này tuy háo sắc nhưng cực kỳ cẩn thận, chưa bao giờ đụng vào những người không nên đụng, ví như ánh mắt lão nhìn Nhã Luân Vương phi lúc trước tràn đầy dục vọng, rõ ràng trong lòng không phải không có ý đồ xấu, nhưng lão rất tỉnh táo, tuyệt đối không mạo hiểm dù chỉ một chút.

Còn về A Mạn và Nhã Lệ Tiên của Thiết Duyên Bộ, với một trong tứ đại vạn hộ như Ngột Tôn, chút bối cảnh đó hoàn toàn không thể gây nguy hiểm cho lão.

Phong Nữ không tự chủ được rùng mình một cái: "Chủ nhân, nếu ta thật sự bị lão già kia... ngươi hãy giết ta đi, ghê tởm quá."

Thấy dọa đã đủ, Tống Thanh Thư cười nói: "Yên tâm đi, có ta che chở, ngươi không sao đâu."

"Cảm ơn." Phong Nữ nhìn hắn với ánh mắt phức tạp.

Một lát sau, Nhã Luân Vương phi cũng đã dặn dò xong xuôi, thủ lĩnh Khiếp Tiết Quân là Bác Nhĩ Hốt ra lệnh xuất phát, đoàn người trùng trùng điệp điệp rời Hòa Lâm Thành hướng về phía Tây Nam.

Tống Thanh Thư lặng lẽ quan sát dọc đường, Khiếp Tiết Quân của Bác Nhĩ Hốt cộng thêm thuộc hạ của Oát Trần và Ngột Tôn lão nhân, tổng cộng khoảng hai ngàn người, đều là võ sĩ tinh nhuệ, lực lượng này đủ để trấn áp hầu hết các bộ lạc trên thảo nguyên hiện nay.

So ra thì mình chỉ là kẻ đơn độc, không đúng, ít nhất cũng có Phong Nữ làm thủ hạ.

Dọc đường hắn còn chú ý tới một điều, so với quân đội vương triều Trung Nguyên, binh lính Mông Cổ mỗi người đều có ba con ngựa, chạy vài chục dặm lại đổi một con để nghỉ ngơi, như vậy có thể hành quân cao tốc liên tục, nửa đường không cần dừng chân, nước uống có bình giữ nhiệt mang theo, cơm ăn có thịt khô chuẩn bị sẵn, khó trách quân đội Mông Cổ đi như gió, khiến các quốc gia nghe danh đã sợ mất mật.

Tống Thanh Thư thì không sao, không chỉ tu vi cao mà còn nhiều lần vào sinh ra tử trên chiến trường, cường độ hành quân này đã thành thói quen, nhưng Phong Nữ thì khổ sở, chỉ thấy nàng cau mày, đoạn đường cưỡi ngựa xóc nảy này, đoán chừng da đùi đã bị mài trầy một lớp.

Hắn tiện tay ném qua một bình thuốc trị thương: "Tìm cơ hội bôi vào đùi đi, sẽ dễ chịu hơn đấy."

"Cảm ơn!" Phong Nữ đỏ mặt, bốn phía toàn là nam nhân, trước mắt bao người nàng làm sao có cơ hội bôi thuốc?

May mắn không lâu sau, quân đội dừng lại chỉnh đốn một chút, tuy lập tức có thể đổi ngựa chạy tiếp, nhưng con người cũng cần giải quyết nhu cầu cá nhân. Phong Nữ tìm cơ hội lẻn sang một bên, hồi lâu sau mới quay lại, nhìn vẻ mặt giãn ra của nàng, chắc hẳn dược hiệu không tệ.

Tiếp tục hành quân, đến tận chạng vạng, Bác Nhĩ Hốt ra lệnh dựng trại, các doanh binh lính bắt đầu dựng lều, số khác nhóm lửa nấu cơm, khí thế ngất trời, chỉ có Tống Thanh Thư và Phong Nữ là thảnh thơi.

Không đúng, Ngột Tôn lão nhân cũng đã về lều nghỉ ngơi từ sớm, tu vi lão tuy cao nhưng dù sao cũng đã già, lại đi theo con đường pháp gia, thể chất tự nhiên yếu hơn, đoạn đường xóc nảy này khiến lão chịu không ít khổ sở, chỉ nhờ nghĩ đến ba mươi mỹ nữ ở Thiết Duyên Bộ đang chờ lão sủng hạnh, lão mới kiên trì nổi.

Nhìn cái bóng khom lưng run rẩy của lão, Phong Nữ thầm mắng: "Thân thể yếu ớt thế này mà còn háo sắc, sớm muộn gì cũng chết trên bụng đàn bà."

Tống Thanh Thư đồng tình gật đầu, lúc giao thủ trước đó, hắn rõ ràng cảm nhận được cơ thể Ngột Tôn đã thâm hụt nghiêm trọng, vậy mà vẫn ham mê nữ sắc.

Nhưng đối phương là cao thủ bên phía Mông Cổ, hắn tất nhiên không thể hảo tâm nhắc nhở, chỉ mong lão chết sớm càng tốt.

Đến bữa tối, Oát Trần mời mọi người tới lều nâng ly, rõ ràng muốn rút ngắn quan hệ, những ngày qua Tống Thanh Thư đã có kinh nghiệm ứng phó các bữa tiệc kiểu này, sau một hồi khách sáo vui vẻ, hắn liền trở về lều nghỉ ngơi.

Mạc Bắc Thảo Nguyên về đêm rất lạnh, ngoài lính canh gác, những người khác đều trốn trong lều, Tống Thanh Thư và Phong Nữ được sắp xếp chung một lều, dù sao cũng đang hành quân, không thể chuẩn bị riêng lều cho Phong Nữ.

Tống Thanh Thư cũng không từ chối, đang nghĩ xem lát nữa sẽ ngủ với Phong Nữ thế nào, thì phát hiện nàng đã nằm trong chăn, dù cách lớp chăn vẫn cảm nhận được đường cong uyển chuyển của nàng.

Nha đầu làm ấm giường này cũng thật tận tâm!

Tống Thanh Thư cười khẽ, đi tới định chui vào chăn, bỗng nhiên trong lòng báo động vang lên, vội vàng né sang một bên, một lưỡi dao găm lạnh lẽo đâm từ trong chăn ra.

Nhưng rất nhanh nó đã dừng lại cách cổ hắn ba tấc, hóa ra Tống Thanh Thư đã dùng hai ngón tay kẹp chặt lấy thân đao.

"Không ngờ công phu tay không của Đại Tông lại lợi hại đến vậy." Người phụ nữ đối diện cười nhẹ, không chút bối rối.

Tống Thanh Thư buông dao găm, hừ lạnh: "Vương phi bất ngờ ám toán, rốt cuộc có ý gì?" Đôi mắt người phụ nữ trước mặt như chứa nước xuân, gương mặt trái xoan đầy vẻ quyến rũ khác thường, không phải Hải Mê Thất thì là ai?

"Chỉ là đùa với Đại Tông một chút thôi, Đại Tông cần gì phải để ý." Hải Mê Thất thu lại dao găm, không khỏi tán thưởng: "Phản ứng và sự nhạy bén này của Đại Tông, chắc hẳn khắp Mông Cổ cũng không có mấy người bì kịp."

"Đừng tâng bốc ta, ngươi đột nhiên xuất hiện ở đây rốt cuộc là muốn làm gì?" Tống Thanh Thư cười nói, "Chẳng lẽ Vương phi ngàn dặm đưa pháo?"

"Đưa pháo?" Hải Mê Thất ngẩn ra, "Ngươi nói là Tây Vực Hồi Hồi Pháo à? Thứ đó cồng kềnh vô cùng, ta một người làm sao mang tới được."

"Khụ khụ, coi như ta chưa nói gì," Tống Thanh Thư hơi mất hứng, "Ngươi đến đây làm gì?"

Hải Mê Thất thu lại nụ cười cợt nhả, nghiêm mặt nói: "Trước đó chẳng phải nói tương lai sẽ có chuyện cần nhờ Đại Tông giúp sao, chuyện đó tới rồi."

Tống Thanh Thư nhíu mày: "Chuyện gì?"

Hải Mê Thất ghé sát vào tai hắn, thì thầm: "Làm phiền Đại Tông tìm cơ hội giết Oát Trần."