Chương 2110: Tình huống diễn biến bất ngờ
Sau khi chiếc khăn che mặt được gỡ bỏ, thứ chờ đón anh không phải là luồng khói độc hay ám khí ập vào mặt, mà là một gương mặt tinh tế không chút tì vết. Đôi mắt nàng sáng ngời, làn da trắng như tuyết, chiếc mũi dọc dừa thanh tú cùng bờ môi đỏ mọng, giữa đôi lông mày toát lên một vẻ đẹp vô cùng khác biệt.

Ánh nến trong phòng chiếu nghiêng lên khuôn mặt nàng, chẳng rõ là ánh nến đang soi sáng nàng hay chính nàng đang làm bừng sáng cả ánh nến. Lúc này, nàng đang ngượng ngùng đánh giá người đàn ông ở ngay sát bên mình, hàng mi khẽ run rẩy, rõ ràng là nội tâm đang dao động dữ dội.

Tống Thanh Thư thầm tán thưởng trong lòng, vẻ thanh nhã và cao quý này chính là hình mẫu nữ thần trong mộng của biết bao người. Nếu đám tài tử ong bướm ở thành Lâm An mà nhìn thấy dung nhan này của nàng, chỉ sợ ai nấy đều sẽ tuôn trào cảm hứng thi ca, chẳng biết sẽ phải dùng đến những từ ngữ hoa mỹ nào mới miêu tả xiết vẻ đẹp này.

Tuy nhiên, Tống Thanh Thư là người có kiến thức uyên thâm, sau một thoáng ngẩn ngơ ngắn ngủi, anh liền lạnh lùng lên tiếng: "Sao đây, định dùng mỹ nhân kế với ta à?"

Cốc Tư Tiên khẽ lắc đầu, nhỏ nhẹ đáp: "Dĩ nhiên là không phải. Chỉ là truyền nhân của Song Tu Phủ chúng ta bao đời nay đều tuân theo một quy củ nghiêm ngặt, đó là khi lớn lên, dung mạo này chỉ có thể để cho cha mẹ hoặc trượng phu tương lai nhìn thấy mà thôi..." Nói đến đây, làn da trắng ngần như ngọc lưu ly của nàng bỗng ửng hồng như sắc đá mã não.

Tống Thanh Thư buông tay ra rồi đẩy nàng sang một bên, thản nhiên nói: "Phụ nữ của ta đã đủ nhiều rồi, e là không có phúc hưởng nhận đâu."

Trong mắt Cốc Tư Tiên thoáng qua một tia ngượng ngùng, nàng vội vàng giải thích: "Ta không có ý đó, chỉ là muốn dùng cách này để chứng minh ta không hề có ý hại người."

Tống Thanh Thư gật đầu tỏ vẻ đã hiểu: "Được rồi, nhưng sao Song Tu Phủ của các cô lại đặt ra cái quy định kỳ quặc như thế?"

Nghe giọng điệu của anh đã dịu xuống, Cốc Tư Tiên thầm thở phào nhẹ nhõm: "Ta cũng không rõ nữa, từ lúc có ký ức đến giờ ta đã phải theo quy củ đó rồi."

Tống Thanh Thư nhịn không được cười nói: "Bây giờ cô lại cho ta xem mặt, vị hôn phu Thiếu thành chủ kia của cô mà biết được chắc sẽ tức điên lên mất."

Cốc Tư Tiên cắn chặt bờ môi: "Độc Cô Minh không phải là vị hôn phu của ta." Thấy nét mặt của anh có vẻ không tin, nàng vội vàng giải thích thêm: "Vô Song Thành và Song Tu Phủ đúng là có truyền thống thông gia với nhau, nhưng điều đó không có nghĩa là tuyệt đối. Giống như mẹ ta năm xưa đâu có gả cho Độc Cô thành chủ đời này, và ta cũng vậy, ta không thích gã Thiếu thành chủ đó nên không đời nào chịu gả, thế nên hôn sự của hai bên vẫn chưa chính thức định đoạt."

"Ồ," Tống Thanh Thư lập tức thấy hứng thú, "Vậy năm xưa phu nhân rốt cuộc đã gả cho ai? Trước đây hình như chưa từng nghe các cô nhắc tới."

Trong ánh mắt Cốc Tư Tiên chợt lóe lên một tia oán hận: "Ta cũng không rõ tình hình cụ thể thế nào, chỉ biết năm đó ông ta đã bỏ rơi vợ con, mẹ ta suốt đời này vẫn luôn hận ông ta."

Tống Thanh Thư cảm thấy hơi bất ngờ. Nhìn từ dung mạo của Cốc Tư Tiên thì có thể đoán được Song Tu phu nhân sắc đẹp không thể kém cạnh chút nào. Hơn nữa tuy che mặt, nhưng qua vóc dáng và đôi mắt vẫn có thể nhận ra bà là một tuyệt sắc mỹ nhân, thật chẳng biết người đàn ông nào lại nỡ lòng bỏ rơi một người vợ như vậy?

"Ân công có thể cho ta biết quý danh được không?" Cốc Tư Tiên đột nhiên hỏi.

Tống Thanh Thư nhướng mày: "Chẳng phải cô đã biết tên ta rồi sao?"

Cốc Tư Tiên lắc đầu: "Lúc nãy ta có dò hỏi Tiết công tử, hắn nói công tử của Cổ phủ từng mất tích một thời gian rất dài, gần đây mới đột nhiên trở về, hơn nữa biểu hiện lại khác một trời một vực so với trước kia. Cổ Bảo Ngọc trước đây là một tên công tử bột không biết nửa chữ bẻ đôi về võ công, còn bây giờ lại là một siêu cấp cao thủ có võ công thâm sâu khôn lường. Trong một thời gian ngắn ngủi như thế mà muốn luyện thành loại võ công đỉnh cao này là điều tuyệt đối không thể xảy ra."

Tống Thanh Thư cau mày: "Ta rất tò mò, sao cô lại chắc chắn ta chính là người... ân công kia?" Phải biết rằng lúc ở quán trọ anh đã đeo mặt nạ, y phục cũng đã cố ý thay đổi, lý nào lại bị nhận ra chứ.

Rặng mây hồng trên mặt Cốc Tư Tiên dần lan rộng: "Chuyện là thế này, công pháp tu luyện của Song Tu Phủ chúng ta rất đặc biệt, có thể cảm ứng được một vài... sự tồn tại đặc biệt khác. Ban đầu ta cứ ngỡ đó chỉ là lời đồn đại, bởi suốt mười mấy năm qua ta chưa từng gặp được loại cảm ứng giống như trong sách miêu tả. Nhưng lúc ở quán trọ bị người của Thiên Mệnh Giáo vây công, khoảnh khắc ân công từ trên trời đáp xuống, ta lập tức cảm nhận được ngay. Cảm giác đó giống như một vầng thái dương bừng sáng giữa đêm đen vậy. Vì thế, dù cho ân công có che mặt hay thay đổi trang phục, ta vẫn có thể nhận ra người."

Tống Thanh Thư khá kinh ngạc, thầm nghĩ chẳng lẽ tâm pháp song tu của họ và môn Hoan Hỉ Thiền mà mình tu luyện lại có sự cộng hưởng lẫn nhau sao?

"Cô đọc thử khẩu quyết tâm pháp của các cô cho ta nghe xem nào." Tống Thanh Thư nói một cách rất tự nhiên.

"Hả?" Đôi môi nhỏ nhắn của Cốc Tư Tiên há hốc ra thành hình chữ O. Nàng cảm thấy số lần mình đỏ mặt ngày hôm nay còn nhiều hơn cả mười mấy năm cộng lại.

"Không muốn thì thôi vậy." Với tu vi hiện tại của Tống Thanh Thư, đương nhiên anh chẳng thèm dòm ngó gì đến võ công của đối phương, anh hỏi chỉ là muốn dựa vào đó để phán đoán xem giữa hai bên có mối liên hệ nào không, nếu không thì tại sao lại nảy sinh sự cảm ứng thần kỳ đến thế.

"Không phải là ta không muốn, chỉ là..." Cốc Tư Tiên ngượng ngùng túm chặt một góc áo, cảm thấy có chút khó mở lời. Nhưng khi nhìn thấy sắc mặt của anh, nàng lại sợ lời từ chối của mình sẽ làm phật ý anh, đành phải gật đầu chấp thuận: "Ta chỉ lo ân công sẽ hiểu lầm một số thứ bên trong... Mà thôi bỏ đi, với bản lĩnh của ân công thì chắc chắn sẽ không nghĩ ngợi lung tung như những kẻ phàm phu tục tử khác đâu."

"Hửm?" Tống Thanh Thư cảm thấy có điều kỳ lạ, cái điệu bộ ấp a ấp úng này của nàng sao trông cứ như đang có điều gì khó nói lắm vậy?

Cốc Tư Tiên định đọc khẩu quyết ra, nhưng bỗng nhiên trong lòng xao động, nàng ngước nhìn người đàn ông trước mặt với ánh mắt tràn đầy mong đợi: "Ân công có thể cho ta diện kiến dung mạo thật được không?"

Ánh mắt Tống Thanh Thư bỗng trở nên sắc lẹm: "Cô đang ra điều kiện với ta đấy à?"

"Không phải, không phải đâu," Cốc Tư Tiên cuống quýt xua tay, "Chỉ là lát nữa khi hiển lộ song tu tâm pháp, ta cần phải được nhìn thấy gương mặt thật của ân công."

"Lại còn có cả yêu cầu kiểu này nữa sao?" Tống Thanh Thư vô cùng kinh ngạc. Nhưng nhìn thần thái và nghe giọng điệu của nàng, anh nhận ra đây hoàn toàn là những lời thành thật chứ không phải giả vờ, trong bụng thầm nghĩ võ công của cái môn phái Song Tu Phủ này sao mà cổ quái thế không biết.

"Vâng." Đầu Cốc Tư Tiên lúc này đã cúi gằm xuống tận trước ngực.

Tống Thanh Thư do dự một chút, cuối cùng vẫn quyết định tháo lớp mặt nạ da người ra: "Thân phận của ta vô cùng nhạy cảm, tuyệt đối không được để lộ ra ngoài dù chỉ là một chút phong thanh. Cho nên cô nhìn thấy thì cứ biết thế thôi, ngàn vạn lần không được nhắc tới với ai, càng không được vẽ lại đấy."

Anh không thể không cẩn trọng, phụ nữ thời này dường như ai nấy đều tinh thông cầm kỳ thi họa, vạn nhất lúc nàng rảnh rỗi sinh nông nổi lại đem dung mạo của mình vẽ ra, rồi lỡ may bị người quen của mình nhìn thấy thì thân phận của anh sẽ lập tức bị bại lộ ngay.

Thấy nàng không đáp lời mà cứ đứng ngây người ra nhìn mình trân trân, sắc mặt trông có vẻ là lạ, Tống Thanh Thư liền thắc mắc: "Sao thế?"

Gương mặt Cốc Tư Tiên đỏ bừng lên, nàng lý nhí đáp: "Chỉ là ta không ngờ ân công lại trẻ trung đến như vậy."

Trước đó ở quán trọ, đối phương chỉ bằng vài cái nhấc tay nhấc chân đã đánh trọng thương hàng loạt lão ma đầu có tiếng tăm mấy chục năm của Thiên Mệnh Giáo, bản lĩnh thần kỳ đó khiến ai nấy đều phải suy đoán về lai lịch của anh. Tuy mỗi người một ý, nhưng có một điểm chung là họ đều cho rằng tuổi tác của vị cao nhân này chắc chắn phải lớn lắm, nếu không thì làm sao có thể tu luyện đến cảnh giới thượng thừa như vậy được?

Nào ngờ bây giờ được tận mắt chứng kiến dung mạo thật, anh lại trẻ tuổi đến thế, hơn nữa còn rất... khôi ngô tuấn tú.

"Bây giờ đã bắt đầu được chưa?" Tống Thanh Thư nhắc nhở.

Cốc Tư Tiên bấy giờ mới sực tỉnh, lí nhí vâng khẽ một tiếng như tiếng muỗi kêu.

Tống Thanh Thư đang chuẩn bị lắng nghe nàng đọc khẩu quyết tâm pháp, bỗng nhiên nhìn thấy đôi bàn tay thon thả của nàng đặt lên dải lụa thắt lưng. Tiếp ngay sau đó, như thể làn da của nàng không hề có một chút lực ma sát nào, tấm áo choàng trên vai nhẹ nhàng trượt tuột xuống, để lộ ra một thân hình trắng ngần như khối ngọc mỡ cừu.

"Cô làm cái gì thế hả?" Tống Thanh Thư đã nghĩ ra rất nhiều khả năng, nhưng duy nhất tình huống diễn biến bất ngờ này là anh hoàn toàn không lường trước được.