Chương 1548: Thản nhiên cười nói sau lưng sát ý
Tống Thanh Thư do dự một chút, cuối cùng vẫn không ra ngoài ngăn cản Tiêu Phong uống rượu. Hắn dù sao cũng không phải là một kẻ ba phải không có chút nguyên tắc nào, bây giờ có rất nhiều thứ hắn phải cân nhắc toàn diện, muốn chịu trách nhiệm vì những hồng nhan và bộ hạ đi theo chính mình, chiếu cố đến lợi ích của bọn họ.

Đương nhiên, chủ yếu là do hắn biết rõ loại rượu độc này không phải kiểu "Kiến Huyết Phong Hầu" (thấy máu là chết ngay), mà chỉ tạm thời phong bế công lực của Tiêu Phong mà thôi. Nếu Gia Luật Hồng Cơ thực sự muốn lấy mạng Tiêu Phong, hắn tự hỏi bản thân vẫn sẽ ra tay ngăn cản.

Được ban hôn, Tiêu Phong và A Chu đang vui mừng khôn xiết, nào có bất kỳ phòng bị gì, bưng chén rượu lên liền uống cạn.

Song phương lại trò chuyện một hồi, nụ cười trên mặt Gia Luật Hồng Cơ càng lúc càng nghiền ngẫm. Tiêu Phong đang cảm thấy có chút cực kỳ cổ quái, bỗng nhiên nhận thấy trong cơ thể giống như bị vạn mũi kim đâm vào tim, không khỏi sắc mặt đại biến, thình lình ngẩng đầu nhìn chằm chằm Gia Luật Hồng Cơ: "Vì cái gì?"

Gia Luật Hồng Cơ lúc này cũng thu hồi nụ cười, lạnh lùng hừ một tiếng: "Trẫm lệnh cho ngươi đuổi bắt bọn phản tặc bỏ trốn Gia Luật Tề và tộc nhân của Tiêu Bán Hòa, kết quả kỵ binh tinh nhuệ bậc nhất của bản triều thế mà lại đuổi không kịp một đám người mang theo gia quyến của bọn họ, ngươi coi trẫm là đứa trẻ ba tuổi đấy à?"

"Đối phương quỷ kế đa đoan, tình hình cụ thể trong lúc truy đuổi ta đã sớm báo cáo cho bệ hạ biết..." Tiêu Phong cố nén cơn đau kịch liệt trong cơ thể, vội vàng giải thích. Nếu hôm nay chỉ có một mình hắn thì thôi, thế nhưng A Chu cũng ở bên cạnh, hắn chỉ có thể nỗ lực tẩy thoát tội danh, mặc dù biết hy vọng này cơ hồ rất nhỏ nhoi.

"Hừ," Gia Luật Hồng Cơ hiển nhiên không muốn tiếp tục trò chuyện về vấn đề này, ngược lại lời nói xoay chuyển, "Trẫm nhận được mật báo, ngươi và thủ lĩnh Kim Xà Doanh Tống Thanh Thư xưa nay giao tình thâm hậu, còn từng chịu ơn cứu mạng của hắn. Mà lần này bọn Gia Luật Tề nương nhờ đúng lúc lại chính là Kim Xà Doanh, ngươi nói trong thiên hạ này nơi nào có chuyện trùng hợp đến thế?"

"Thần xác thực có giao tình với Tống Thanh Thư, thế nhưng công là công, tư là tư, thần như thế nào lại là loại người công tư không phân?" Tiêu Phong không ngờ Gia Luật Hồng Cơ đối với mình lại hiểu lầm sâu sắc đến thế, vội vàng đáp.

"Ngươi không phải công tư không phân?" Gia Luật Hồng Cơ cười lạnh, "Trẫm không phải là không từng cho ngươi cơ hội, để ngươi lãnh binh thảo phạt Kim Xà Doanh, nhưng ngươi đã trả lời ta thế nào?"

Tiêu Phong biến sắc, vội vàng há miệng muốn giải thích: "Ta..."

Đáng tiếc Gia Luật Hồng Cơ đã không cho hắn cơ hội, trực tiếp vung tay lên: "Người đâu, Nam Viện Đại Vương Tiêu Phong phạm thượng làm loạn, ý đồ bất chính, đánh vào thiên lao cho trẫm!"

Bọn ngự tiền thị vệ đã sớm chuẩn bị ở bên ngoài nối đuôi nhau đi vào, đè Tiêu Phong xuống. Tiêu Phong lúc này trong cơ thể như dao cắt kim đâm, chỗ nào xách nổi nửa phần khí lực để phản kháng?

Đợi sau khi Tiêu Phong bị mang xuống, Tiêu Quan Âm ở một bên vừa cười vừa nói: "Chúc mừng hoàng thượng lược thi tiểu kế liền bắt giữ được Tiêu Đại Vương võ công cái thế."

"Ha ha ha, làm thần tử dù có lợi hại đến đâu cũng không thoát khỏi lòng bàn tay của trẫm." Gia Luật Hồng Cơ cũng đắc ý không thôi.

Tiêu Quan Âm liếc nhìn A Chu đang uể oải ngã quỵ trên mặt đất một cái: "Hoàng thượng, vị A Chu cô nương này nên xử trí như thế nào? Có muốn giữ lại trong cung không?"

Tống Thanh Thư ở buồng trong thầm rùng mình, nghĩ thầm vị Hoàng hậu này đúng là lòng dạ rắn rết, khó trách người trong cung hễ trò chuyện về nàng đều vừa kính vừa sợ. Nếu như Gia Luật Hồng Cơ thật sự duỗi ma trảo về phía A Chu, chính mình rốt cuộc có muốn cứu hay không? Nếu để xảy ra chuyện khiến Tiêu Phong phải tiếc nuối cả đời, thật sự là...

May mắn là Gia Luật Hồng Cơ lắc đầu: "Bỏ đi, Tiêu Phong cũng coi như từng có đại ân với ta. Người đâu, đưa A Chu cô nương trở về Nam Viện Đại Vương phủ, đồng thời niêm phong toàn bộ Vương phủ, không có ý chỉ của trẫm, bất kỳ người nào cũng không được ra vào!"

Thực ra nếu A Chu không phải nữ nhân của Tiêu Phong, với tư sắc của nàng, Gia Luật Hồng Cơ ngược lại có hứng thú nạp vào hậu cung để hảo hảo hưởng lạc một phen. Bất quá uy vọng của Tiêu Phong tại Liêu quốc xưa nay rất cao, hắn lần này vô duyên vô cớ tống Tiêu Phong vào ngục đã đủ để khiến lòng người bàng hoàng, nếu như còn chiếm đoạt nữ nhân của hắn, nói không chừng sẽ khiến triều chính rung chuyển. Gia Luật Hồng Cơ mặc dù háo sắc, nhưng thân là Hoàng đế, hắn vẫn phân rõ nặng nhẹ, không thể vì một nữ nhân mà dẫn đến chính quyền rung chuyển.

Điều này khiến Tống Thanh Thư ở trong tối nhẹ nhõm thở phào một hơi, bằng không thì đó thật sự là một chuyện đau đầu.

"Tuy rằng đã bắt được Tiêu Phong, nhưng những năm hắn đảm nhiệm Nam Viện Đại Vương này cũng có không ít tâm phúc. Nếu không tăng cường quản thúc, bị người có tâm kích động nghĩ cách cứu viện Tiêu Phong, nói không chừng sẽ tạo thành rung chuyển ở kinh thành, trẫm phải lập tức đi bố trí những việc này." Đợi sau khi A Chu bị dẫn đi, Gia Luật Hồng Cơ cũng đứng dậy.

"Lấy quốc sự làm trọng, hoàng thượng quả nhiên là bậc Thánh quân, thần thiếp nào dám làm những hạng người như Đát Kỷ, Muội Hỷ, cung tiễn hoàng thượng." Tiêu Quan Âm cũng từ chỗ ngoặt quỳ gối hành lễ.

"Hoàng hậu quả nhiên là Hiền hậu! Ha ha ha..." Gia Luật Hồng Cơ hôm nay giải quyết được Tiêu Phong, vốn đã cao hứng, lại bị Tiêu Quan Âm nịnh hót một trận, càng khiến Long nhan cực kỳ vui mừng.

Tiêu Quan Âm cứ như thế cười nhẹ nhàng tiễn bước hắn. Đợi đến khi bóng lưng của Gia Luật Hồng Cơ biến mất bên ngoài cung điện, sắc mặt nàng trong nháy mắt bình tĩnh trở lại, một mặt lạnh nhạt phân phó cung nữ, thái giám: "Các ngươi đều ra ngoài đi, không có bổn cung phân phó, ai cũng không được tiến vào."

Đợi những người này nối đuôi nhau đi ra ngoài hết, Tiêu Quan Âm mới vén rèm bước vào buồng trong, Tống Thanh Thư đã sớm cung kính đứng ở một bên chờ lệnh từ lâu.

Vốn dĩ Tiêu Quan Âm rất hài lòng với thái độ của hắn, nhưng ánh mắt bỗng nhiên rơi vào chiếc giường xộc xệch, không khỏi biến sắc: "Ngươi thật lớn mật, đến giường của bổn cung mà cũng dám trèo lên?"

Tống Thanh Thư thầm kêu hỏng bét, vừa rồi chỉ lo nghe lén tình hình bên ngoài, quên mất không chỉnh lý lại ga giường, đành phải giải thích: "Vừa rồi thuộc hạ nhất thời quá mức hoảng hốt, không cẩn thận bị chiếc ghế vấp chân, ngã nhào lên giường của nương nương, mong nương nương thứ tội."

Tiêu Quan Âm nhíu mày một cái, cuối cùng vẫn miễn cưỡng chấp nhận lời giải thích của hắn, trực tiếp ngồi xuống bên bàn, lạnh lùng nói: "Tiếp tục trả lời câu hỏi vừa rồi."

"Ách..." Tống Thanh Thư lúc này mới nhớ ra nàng đang hỏi han về chuyện của mình, "Không biết nương nương cụ thể còn muốn biết về phương diện nào nữa?"

Tiêu Quan Âm lấy tay chống cằm, lộ ra một nửa cổ tay trắng ngần quả nhiên trơn bóng như ngọc: "Hỏi về mấy chuyện công chúa gì đó thì tiểu tử ngươi hơn phân nửa là chưa từng thấy qua, hỏi cũng bằng thừa... Ngô, vậy ngươi liền nói một chút về chuyện hắn lên trời cầu mưa đi. Tương truyền ngày đó toàn bộ người ở Lâm An đều tận mắt nhìn thấy, ngươi đừng nói với ta là ngươi không biết nhé?"

"Cái này đương nhiên biết." Tống Thanh Thư đành phải đem tình cảnh ngày hôm đó miêu tả lại một lần. Vốn dĩ còn dự định khiêm tốn một chút, bất quá nghĩ lại, chính mình bây giờ đang đội lốt thân phận Triệu Duy Nhất, cũng không tính là tự biên tự diễn, nếu không thổi phồng bản thân đến mức thiên hoa loạn trụy (hoa trời rơi hỗn loạn) thì thật sự là lãng phí một cơ hội tốt như vậy.

"Khụ khụ..." Trong lòng đã có tính toán, Tống Thanh Thư tiếp theo quả nhiên đem chuyện mình cầu mưa ở Lâm An năm đó miêu tả sinh động như thể thần tiên hạ phàm. Sau khi thao thao bất tuyệt nói xong, ngay cả chính hắn cũng có chút bội phục, cái này nếu là ở kiếp trước viết văn thì kiểu gì cũng phải được điểm tối đa.

Tiêu Quan Âm quả nhiên nghe đến mức đôi mắt đẹp liên tục hiện lên dị sắc, một vài khoảnh khắc thậm chí có thể nhìn thấy những đốm sáng nhỏ lấp lánh bên trong. Tống Thanh Thư không khỏi khẽ giật mình, chẳng lẽ mị lực của mình đã lớn đến mức khiến một vị Hoàng hậu của một nước ở cách xa ngàn dặm cũng trở thành một kẻ hâm mộ cuồng nhiệt rồi sao?

"Đại trượng phu sinh ra nên làm như thế!" Tống Thanh Thư dù sao cũng là người tự mình trải nghiệm, miêu tả chi tiết phong phú hơn nhiều so với tình báo mà Tiêu Quan Âm nhận được, nghe đến mức Tiêu Quan Âm quả nhiên là vỗ bàn tán thưởng.

Tống Thanh Thư âm thầm bật cười, nghĩ thầm kiểu gì cũng nên có chút ban thưởng gì đó chứ, ai ngờ Tiêu Quan Âm bỗng nhiên biến sắc, giọng nói cũng trở nên lạnh lùng như băng: "Sứ mệnh của ngươi đã hoàn thành, có thể đi chết được rồi!"