Chương 1338: Cao chạy xa bay
"Đoán?" Tống Thanh Thư không khỏi bật cười thành tiếng, thật không ngờ Trần Viên Viên lại chủ động đề nghị như vậy, hắn đương nhiên sẽ không từ chối.

"Được thôi." Tống Thanh Thư ngồi thẳng trên giường, nhường lại khoảng trống phía sau, ra hiệu cho nàng tiến lại.

Trần Viên Viên vừa buột miệng nói xong liền có chút hối hận, nhưng thấy hắn chẳng hề có chút khiêm nhường nào, nàng vừa tức vừa buồn cười. Do dự một hồi, nàng vẫn vòng qua bàn cờ bò tới, nửa quỳ phía sau Tống Thanh Thư rồi bắt đầu xoa bóp vai cho hắn.

Khi đầu ngón tay Trần Viên Viên vừa chạm vào bờ vai, Tống Thanh Thư chỉ cảm thấy một luồng điện lưu chạy khắp toàn thân, từng lỗ chân lông như được thư giãn đến tột cùng.

"Thủ pháp này, so với các kỹ thuật viên cao cấp ở các hội sở kiếp trước đúng là một trời một vực." Tống Thanh Thư thầm cảm thán, nhưng rồi nhanh chóng hiểu ra. Trần Viên Viên năm xưa vốn là đầu bảng danh tiếng lẫy lừng nhất thế gian, đẳng cấp cao hơn kỹ thuật viên kiếp trước biết bao nhiêu lần, kỹ thuật xoa bóp điệu nghệ hơn cũng là điều hiển nhiên.

"Thật thoải mái..." Tống Thanh Thư bất giác nhắm mắt, thả lỏng toàn thân, thong thả hưởng thụ sự phục dịch mà ngay cả hoàng đế cũng khó lòng có được.

"Công tử nếu mệt thì có thể nằm xuống nghỉ ngơi một chút." Giọng nói mềm mại êm dịu của Trần Viên Viên bình thường rất dễ khiến người ta xao xuyến, nhưng lúc này lại làm Tống Thanh Thư không sinh ra nửa điểm tà niệm, trong lòng chỉ ngập tràn cảm giác ấm áp và thư thái như ở nhà.

"Được." Đoạn thời gian này vì vụ án Nhạc Phi mà bôn ba khắp nơi, Tống Thanh Thư thực sự đã có chút mệt mỏi.

Được hắn đồng ý, Trần Viên Viên mỉm cười, nhẹ nhàng nâng đầu và cổ Tống Thanh Thư, từ từ đỡ hắn nằm xuống.

Tống Thanh Thư thả lỏng toàn bộ cơ bắp, mặc cho nàng sắp đặt. Bỗng nhiên, hắn phát giác dưới đầu mình là một vị trí êm ái nhưng không kém phần đàn hồi, trong lòng không khỏi bất ngờ.

Trần Viên Viên lúc này cũng đỏ bừng mặt. Khi đỡ Tống Thanh Thư nằm xuống, ban đầu nàng định tìm một chiếc gối kê cho hắn, nhưng nhìn quanh một vòng, những chiếc gối gần nhất đều vượt quá tầm tay. Nếu đứng dậy đi lấy thì e rằng sẽ làm giật mình, phá tan trạng thái thư giãn của hắn.

Nàng do dự mãi, cuối cùng đành trực tiếp đỡ đầu Tống Thanh Thư gối lên đùi mình.

Cảm nhận được bờ đùi thon gọn, săn chắc của đối phương, Tống Thanh Thư dẫu có là Liễu Hạ Huệ tái thế cũng khó tránh khỏi rạo rực. May mắn thay, đầu ngón tay Trần Viên Viên lại nhẹ nhàng xoa nắn hai bên thái dương hắn, sự dịu dàng ấy dần làm dịu đi nỗi xao động trong lòng.

"Dù không có nhan sắc nghiêng nước nghiêng thành này, nàng vẫn là một nữ nhân vô cùng quyến rũ..." Cảm nhận thủ pháp dịu dàng cùng hương thơm cơ thể thoang thoảng của Trần Viên Viên, cộng thêm những ngày qua lao lực quá độ, chỉ một lúc sau hắn đã chìm vào giấc ngủ sâu.

Ngắm nhìn người nam nhân nhỏ hơn mình một giáp đang nằm trong lòng, ánh mắt Trần Viên Viên trở nên vô cùng phức tạp. Trước kia vì hắn lừa A Kha đến Yến Kinh làm con chất, nàng chẳng hề có chút thiện cảm nào với hắn. Thế nhưng khi gặp lại, hắn đã là nhân vật danh động thiên hạ, mấy ngày trước ở hoàng cung tỏa sáng rực rỡ chẳng khác nào trích tiên giáng thế. Vậy mà mỗi khi nhớ lại ngón tay nóng hổi của hắn lúc hai người trốn dưới gầm giường năm đó, toàn thân nàng lại không khỏi thẹn thùng.

"Rốt cuộc khuôn mặt nào mới thật sự là ngươi?" Nhìn ngắm đường nét kiên nghị, tuấn tú như tượng tạc của nam nhân, ánh mắt Trần Viên Viên ngập tràn sự mâu thuẫn khó hiểu.

"Tống đại ca, Viên Viên tỷ... Ơ?" Lý Nguyên Chỉ ra ngoài dạo một vòng, cuối cùng cũng tìm được ứng viên thích hợp. Nàng hăng hái chạy về định báo tin vui, nào ngờ lại bắt gặp cảnh tượng kinh ngạc này.

Nhìn Tống Thanh Thư chỉ trong chớp mắt đã ngả ngốn cùng Trần Viên Viên, Lý Nguyên Chỉ vừa ghen vừa thấy ủy khuất, vành mắt tức thì đỏ bừng. Đúng lúc nàng định bộc phát thì Trần Viên Viên vội ra hiệu bảo nàng giữ im lặng.

"Hắn quá mệt mỏi rồi, hãy để hắn nghỉ ngơi một chút đi." Trần Viên Viên ghé sát tai nàng nói nhỏ.

Lý Nguyên Chỉ khẽ giật mình, tiến lại gần nhìn kỹ. Chú ý tới nét mệt mỏi hằn lên giữa hai lông mày của người yêu, nàng mới biết mình đã hiểu lầm hai người. Nỗi ủy khuất trong lòng tan biến sạch sẽ, chỉ còn lại sự xót xa và thương hại.

"Hay là để cô thay ta nhé." Trần Viên Viên làm bộ muốn đứng dậy, giọng điệu có chút gượng gạo. Vốn dĩ nàng quang minh chính đại, cảm thấy giữa hai người chẳng có gì lén lút, nhưng dù sao họ cũng là người yêu của nhau, trước mặt Lý Nguyên Chỉ lại để nam nhân của nàng gối lên đùi mình, cảm giác cứ ngượng ngùng thế nào.

"Khỏi cần đâu, mắc công làm huynh ấy tỉnh giấc." Lý Nguyên Chỉ vội ngăn nàng lại.

Thấy Lý Nguyên Chỉ chống cằm ngắm nhìn Tống Thanh Thư, ánh mắt đong đầy tình cảm chân thành, Trần Viên Viên không khỏi thầm ghen tị. Loại tình yêu thuần khiết, không chút lo âu này là thứ nàng cả đời chưa từng chạm tới.

Tống Thanh Thư tỉnh dậy, vô thức định ngồi dậy thì đầu đụng phải một nơi mềm mại, bên tai tức thì vang lên một tiếng kinh hô.

"A..."

Tống Thanh Thư lúc này mới bừng tỉnh, phát hiện Trần Viên Viên đang ôm ngực, giận dỗi nhìn mình. Hắn sao có thể không hiểu vừa đụng phải thứ gì.

"Thật xin lỗi..." Tống Thanh Thư cười ngượng ngùng.

"Có chuyện gì thế?" Lý Nguyên Chỉ vừa rồi ngắm nhìn một lúc rồi cũng thiếp đi, lúc này mới mơ màng mở mắt.

"Không có gì." Trần Viên Viên chủ động giải tỏa không khí, đồng thời im lặng nhích người về phía sau.

"Đã lâu rồi mới ngủ một giấc khoan khoái thế này." Tống Thanh Thư vươn vai thư giãn, chỉ cảm thấy tinh thần sảng khoái.

"Đó là đương nhiên, gối đầu lên đùi Viên Viên tỷ thích như thế mà," Lý Nguyên Chỉ bên cạnh bĩu môi nói, "Đây chính là diễm phúc ngay cả hoàng đế cũng chẳng hưởng được đâu."

"Đừng nói bậy bạ." Trần Viên Viên liếc nàng một cái dọa dẫm.

Thấy nàng thỉnh thoảng lại nắn bắp đùi, Tống Thanh Thư áy náy: "Ta ngủ lâu như vậy, chân cô bị tê lắm phải không?"

"Cũng tốt," Trần Viên Viên mỉm cười, "Chỉ là hơi tê chân một chút thôi."

Tống Thanh Thư cười áy náy, bước đến bên cửa sổ nhận ra màn đêm đã buông xuống, liền quay lại hỏi Lý Nguyên Chỉ: "Nguyên Chỉ muội muội, việc tìm người thế nào rồi?"

"Hừ, bản tiểu thư xuất mã thì có chuyện gì không xong chứ. Yên tâm đi, ta đã tìm được mục tiêu thích hợp rồi." Lý Nguyên Chỉ hất cằm đầy đắc ý.

"Vậy thì tốt," Tống Thanh Thư gật đầu, "Tranh thủ trời tối, ta sẽ đi tìm A Kha thông báo một tiếng để thống nhất lời khai."

"Huynh tự cẩn thận đấy." Trần Viên Viên và Lý Nguyên Chỉ đồng thanh dặn dò, nói xong liền giật mình nhìn nhau.

"Yên tâm đi, dù có là Long Đàm Hổ Huyệt thì ta cũng đi đến tự do, thiên hạ này làm gì có ai giữ chân được ta?" Tống Thanh Thư tự tin cười lớn, thân hình nhanh chóng biến mất vào bầu trời đêm.

Chẳng biết đây là lần thứ bao nhiêu đột nhập hoàng cung, Tống Thanh Thư giờ đã quen thuộc từng ngóc ngách. Khi băng qua một vài cung điện của các tần phi, hắn thậm chí còn ác ý đoán mò, nếu một ngày nào đó hắn nổi hứng ghé qua ngủ với một hai hoàng phi trong này, e rằng cũng chẳng ai phát hiện ra.

Chỉ tiếc hiện tại hắn có bản lĩnh đó nhưng lại chẳng còn tâm trí ấy. Giống như bao người ở kiếp trước, lúc nhỏ thèm thuồng đủ thứ đồ chơi đồ ăn vặt nhưng không có tiền, đến khi trưởng thành có tiền rồi thì lại chẳng còn tìm lại được khao khát như năm xưa.

Lúc này, A Kha đã lui hết cung nữ, đang ngồi một mình bên cửa sổ ngắm trăng. Trong đầu nàng liên tục hiện lên hình ảnh Tống Thanh Thư từ trên không trung từng bước bước xuống năm đó, khi ấy sau lưng hắn dường như cũng có một vầng trăng sáng tròn vẹn như thế này.

Nhưng vừa nghĩ đến thân phận và số phận hiện tại của mình, nàng lại nhịn không được thở dài một tiếng.

"Tiểu nương tử sao lại thở ngắn thở dài thế, có phải đêm dài đằng đẵng cô đơn lạnh lẽo, trằn trọc khó ngủ không?" Bên tai bỗng nhiên vang lên giọng nam trêu ghẹo.

Trong chốn thâm cung nội uyển đột nhiên xuất hiện giọng nói của một nam nhân, cộng thêm việc A Kha vốn không chút phòng bị, trong lúc kinh hãi nàng vô thức lùi về phía sau. Chỉ tiếc nàng đang ngồi trên bệ cửa sổ, cú lùi này khiến nàng lập tức mất trọng tâm mà ngã ngửa ra ngoài.

"A!" A Kha kinh hô một tiếng, đã nhắm mắt chuẩn bị tinh thần ngã nhào xuống đất, trong lòng thậm chí còn hoảng sợ e rằng cú ngã này sẽ làm mình hủy hoại nhan sắc.

Tuy nhiên, va chạm và đau đớn trong tưởng tượng không hề đến, toàn thân nàng lại lọt vào một vòng tay ấm áp, vững chãi.

Dẫu vậy nàng chẳng hề thấy vui mừng, tiếp sau đó lại là sự hoảng sợ vô hạn, bản năng liều mạng giằng co: "Buông ta ra!"

"Ta đáng sợ đến thế sao?" Bên tai vang lên giọng nam đầy phiền muộn.

"Sao nghe quen tai thế này?" A Kha vô thức ngẩng đầu nhìn lên, bắt gặp một khuôn mặt vừa hận đến tận xương tủy nhưng lại vừa vương vấn trong lòng.

"Là ngươi!" A Kha thốt lên kinh ngạc.

Tống Thanh Thư mỉm cười: "Không thì cô nghĩ là ai?"

A Kha hơi đỏ mặt, thẳng tay đẩy hắn ra: "Mau buông ta ra."

Tống Thanh Thư cũng không có ý định cố tình chiếm tiện nghi của nàng, nghe vậy liền đỡ nàng đứng vững rồi mới giơ hai tay lên: "Ta chỉ thấy cô sắp ngã nên mới đỡ lấy thôi."

"Ngươi lúc này tới tìm ta, có phải đã hoàn thành việc ta ủy thác trước đó rồi không?" A Kha lùi lại một bước, mang theo vẻ đề phòng hỏi.

Tống Thanh Thư nghe vậy chỉ biết cười khổ: "Lần trước cô ủy thác ta hoặc là giết tên thích khách kia, hoặc là giết Hoàng Thường. Nhưng hai kẻ đó đều là tuyệt thế đại cao thủ, đâu có dễ giết như vậy." Một kẻ là chính hắn, một kẻ là Hoàng Thường không kém cạnh hắn chút nào, bảo hắn giết làm sao được?

"Thế ngươi tới tìm ta làm gì." A Kha cắn môi, nhịp tim bất giác đập nhanh hơn đôi chút.

Tống Thanh Thư nhún vai: "Ta tuy chưa giết được hai người đó, nhưng đã giúp cô cứu mẫu thân ra ngoài, thế này được chưa?"

"Mẫu thân ta vẫn khỏe chứ?" A Kha lập tức chộp lấy cánh tay Tống Thanh Thư, hàng lông mi run rẩy tố cáo tâm trạng chẳng hề bình tĩnh của nàng. Nàng vốn tưởng với nhan sắc của mẫu thân, lại thêm việc bị một nhân vật tầm cỡ như Hoàng Thường đánh trúng một chưởng rồi bắt đi, e rằng giờ đây đã lành ít dữ nhiều. Giờ đây biết được tin tức của nương, sao nàng có thể không kích động cho được?

"Nàng trước đó có bị thương, nhưng ta đã chữa trị ổn thỏa rồi." Tống Thanh Thư đáp.

"Nàng hiện giờ ở đâu?" A Kha hoảng hốt hỏi.

"Ta tới đây chính là để nói với cô việc này," Tống Thanh Thư giải thích, "Ta định đưa nàng trở về, nhưng cô cũng biết cách nàng mất tích trước đó khá nhạy cảm. Nếu ta trực tiếp đưa về thì không tránh khỏi một đống rắc rối, thế nên ta định..." Tiếp đó, hắn trình bày qua kế hoạch đã tính toán từ trước.

"Mẫu thân ta hiện đang ở bên lãnh cung sao?" A Kha hỏi.

"Ừm." Tống Thanh Thư gật đầu, "Ta tới thông báo để cô chuẩn bị tinh thần, giờ ta sẽ quay về khởi động kế hoạch."

Hắn vừa định quay người rời đi thì A Kha đã nhanh tay chộp lấy tay hắn: "Chờ đã!"

Tống Thanh Thư nghi hoặc quay lại nhìn nàng. Chỉ thấy A Kha ấp úng muốn nói lại thôi, nội tâm rõ ràng đang đấu tranh dữ dội. Sau một lúc lâu, nàng mới hít một hơi thật sâu đầy kiên định: "Ngươi đừng đưa nàng trở về nữa, hãy đưa nàng cao chạy xa bay đi."