Chương 1689: Giống như đã từng quen biết
Qua lời kể của Nguyễn Tinh Trúc, Tống Thanh Thư cũng đã nắm được tình hình chung của Dương gia. Gia chủ hiện tại của Dương gia là Dương Chấn Trọng — phu quân của nàng, dưới ông ta còn có một người nhị đệ tên là Dương Cự Nguyên, đang giữ chức giám kho Hợp Giang ở Hưng Châu. Bà con thân thích trong tộc của ông ta phần lớn đều làm quan ở khắp nơi tại Tứ Xuyên. Tuy chức tước không mấy hiển hách, có người thậm chí còn chẳng được gọi là quan mà chỉ là lại thuộc, nhưng tất cả đều nắm giữ những bộ phận có thực quyền tại các địa phương yếu hại. Nhờ vậy, họ kết hợp lại với nhau tạo thành một mạng lưới quan hệ vô cùng khổng lồ. Đồng thời, Dương gia còn có không ít người trong tộc làm kinh doanh, có mạng lưới quan hệ này che chở, lại thêm việc liên minh mạnh mẽ với Nguyễn gia, nên họ được coi là thế lực có nền tảng vững chắc, là một danh gia vọng tộc hoàn toàn xứng đáng tại Tứ Xuyên.

"Dương gia quả không hổ danh là hào môn ở Tây Thục, chỉ đứng sau Ngô gia." Tống Thanh Thư không tiếc lời khen ngợi. Ngô gia sở dĩ đứng đầu là vì năm xưa Ngô Giới và Ngô Lân từng trấn thủ nơi này, người nhà họ Ngô đã kinh doanh qua mấy thế hệ. Bất luận thế nào, trước đó Tứ Xuyên từng bị Mông Cổ đánh chiếm, thế lực của Ngô gia đã không còn được như xưa, e rằng bây giờ chưa chắc đã vượt qua được Dương gia. Hơn nữa, khác với một Ngô gia quá nổi bật dễ gánh chịu giông bão, Dương gia lại là kiểu điển hình của việc âm thầm làm giàu. Dù sao chức quan của tộc trưởng cũng chỉ là một Thông phán, nhân vật số hai cũng chỉ làm giám kho Hợp Giang. Trong mắt những đại nhân vật trên triều đình, đó chỉ là những chức quan nhỏ như hạt vừng, chẳng đáng bận tâm, nhờ vậy cũng giảm bớt được rất nhiều sự đả kích về chính trị.

Nguyễn Tinh Trúc cũng có vài phần đắc ý, khẽ cười nói: "Nếu công tử có lòng, sau khi đến Tứ Xuyên, thiếp thân sẽ dẫn tiến người của Dương gia đến bái kiến ngài. Nghĩ đến việc hợp tác với công tử, chắc hẳn bọn họ cũng sẽ rất hứng thú."

"Vậy thì phải làm phiền phu nhân rồi." Tống Thanh Thư lúc này lại thấy hơi đau đầu. Nếu có thể nhận được sự ủng hộ của Dương gia thì việc gây ảnh hưởng đến Tứ Xuyên sẽ trở nên vô cùng dễ dàng. Dù không đến mức khoa trương là âm thầm thao túng cả Tứ Xuyên, nhưng chi phối một phần tư hay một phần ba cục diện thì hoàn toàn nằm trong tầm tay. Thế nhưng, vấn đề rắc rối hiện tại là hôm qua hắn vừa mới mặn nồng với phu nhân của tộc trưởng người ta xong. Nếu chuyện này mà để Dương gia biết được, chẳng phải hắn tự dưng lại chuốc thêm một đại địch hay sao? Tống Thanh Thư từ lâu đã qua cái tuổi chỉ biết đến khoái lạc thể xác mà bỏ quên đại cục, hắn sẽ cân nhắc nhiều hơn đến những hệ lụy phía sau. Nếu như trước đó biết người đêm qua là Nguyễn phu nhân, thì dù nàng có quyến rũ, mê người đến đâu, hắn cũng quyết không chạm vào. Tiếc thay, trên đời này làm gì có thuốc hối hận.

"Người đàn bà này hôm qua đã đến nước ấy rồi mà vẫn không chịu lộ danh tính, không biết có phải cố tình hay không." Tống Thanh Thư có chút hoài nghi đánh giá nữ nhân trước mặt. Nàng mặc một chiếc váy trắng thuần khiết, thanh nhã, vẻ ngoài trông chẳng khác nào một tiên tử, chỉ là ai biết được bên trong nàng có phải là kẻ tâm cơ hay không. Cảm nhận được ánh mắt dò xét của hắn, Nguyễn Tinh Trúc hơi đỏ mặt, khẽ quay mặt sang một bên một cách thiếu tự nhiên.

Nhậm Doanh Doanh nhíu mày, ánh mắt nhìn qua nhìn lại giữa hai người, cứ cảm thấy thần thái của họ có gì đó rất kỳ quặc. Dường như nhận ra sự nghi ngờ của nàng, Nguyễn Tinh Trúc liền chủ động lảng sang chuyện khác: "Công tử, sắp vào đến địa phận Tứ Xuyên rồi, đến lúc đó chúng ta vận chuyển thế nào, có phải sẽ lên Nga Mi trước không?"

Tống Thanh Thư trầm ngâm một lát: "Phu nhân có khả năng cất giấu thỏa đáng số hàng hóa này không?" Đường lên Nga Mi vừa cao vừa xa, sau này muốn lấy ra sử dụng cũng vô cùng bất tiện. Hơn nữa hiện tại trên Nga Mi không có hắn và Chu Chỉ Nhược trấn giữ, một khi tin tức bị rò rỉ, những đệ tử còn lại chưa chắc đã giữ nổi số báu vật này. Nếu vì chuyện đó mà mang tai vạ đến cho phái Nga Mi, hắn sẽ chẳng còn mặt mũi nào để đi gặp Chỉ Nhược.

Trong mắt Nguyễn Tinh Trúc lóe lên một tia kinh ngạc, nhưng nàng nhanh chóng gật đầu đáp: "Không thành vấn đề."

Tống Thanh Thư nhìn thẳng vào mắt nàng, thâm sâu bồi thêm một câu: "Ý của ta là, không muốn mượn dùng lực lượng của Dương gia." Vì chuyện xảy ra giữa mình và Nguyễn Tinh Trúc, Dương gia giống như một khối thuốc nổ có thể phát tác bất cứ lúc nào, hắn không dám đánh cược số bảo vật này vào đó.

Nguyễn Tinh Trúc ngẩn ra, vốn là người cực kỳ thông minh, nàng nhanh chóng hiểu ra đối phương đang kiêng dè điều gì. Trái tim nàng đập loạn một nhịp, rồi khẽ mỉm cười nói: "Nguyễn gia chúng ta dù sao cũng là thương gia hàng đầu được hoàng gia bảo trợ, ngày thường chẳng biết đã vận chuyển bao nhiêu hàng hóa. Số đồ này của công tử tuy có phần nóng tay, nhưng cũng không làm khó được chúng ta."

"Vậy thì tốt, số đồ này cứ tạm thời để ở chỗ các người đi." Tống Thanh Thư phất phất tay, ra hiệu cho nàng lui xuống.

Sau khi Nguyễn Tinh Trúc rời đi, Nhậm Doanh Doanh không nhịn được lên tiếng: "Tống lang, chàng thật sự tin tưởng người đàn bà này sao?"

"Lời nói của mụ này nửa thật nửa giả, đương nhiên là không thể tin hoàn toàn rồi." Tống Thanh Thư mỉm cười đáp.

Nhậm Doanh Doanh lườm hắn một cái đầy hờn dỗi: "Vậy mà chàng còn giao kho báu cho nàng ta bảo quản? Hay là thấy người ta xinh đẹp nên muốn lấy kho báu ra để lấy lòng người đẹp?"

Tống Thanh Thư bật cười: "Nàng ta có đẹp thì làm sao đẹp bằng nàng được, huống chi còn là một phụ nữ đã có chồng."

Nhậm Doanh Doanh lại bĩu môi: "Ai mà không biết chàng có cái sở thích thế nào... Chỉ thích đi trêu hoa ghẹo nguyệt với những người đàn bà đã có gia đình thôi."

Tống Thanh Thư đang uống trà, nghe thấy vậy suýt chút nữa thì phun hết ra ngoài: "Ai nói thế chứ, thật là vu khống!"

Nhậm Doanh Doanh nhìn hắn bằng ánh mắt đầy châm biếm: "Cửu công chúa, rồi cả Chu cô nương, bọn họ đều nói như vậy cả đấy."

"Khụ khụ, đừng nghe bọn họ nói bậy," Tống Thanh Thư tối sầm cả mặt mũi, không ngờ danh tiếng của mình đã tệ đến mức này, "Ta chỉ là muốn sau khi đến Tứ Xuyên thì có thể dễ dàng vận chuyển kho báu về lại Kim Xà Doanh hơn thôi." Thời đại này đi đường bộ vừa quanh co, dài dằng dặc, tốn thời gian mà lại vô cùng bất ổn. Do đó, bất kể là hành quân tác chiến hay vận chuyển hàng hóa, cứ có thể đi đường thủy là người ta sẽ dọc theo sông ngòi mà đi. Mà phạm vi thế lực của Tống Thanh Thư hiện tại vẫn chưa vươn tới vùng Tứ Xuyên này, hắn không đủ khả năng tự mình áp tải số báu vật về Kim Xà Doanh. Phương án tốt nhất lúc này là mượn thuyền buôn của Nguyễn gia. Nguyễn gia dù sao cũng là thương gia khét tiếng của hoàng gia, các trạm kiểm soát dọc sông Trường Giang đều sẽ mở đường cho đi, đến lúc đó có thể chở thẳng về Dương Châu. Mà một khi đã về tới Dương Châu — địa bàn của hắn, thì số kho báu này mới thực sự an toàn.

Nghe hắn giải thích xong, Nhậm Doanh Doanh mới nguôi ngoai, nhưng vẫn có chút lo lắng: "Vạn nhất vị Nguyễn phu nhân này nảy sinh lòng tham, muốn chiếm số kho báu đó làm của riêng thì sao?"

"Lòng tham thì chắc chắn là sẽ có, mấu chốt là có biện pháp nào để kìm chế nàng ta hiệu quả hay không thôi," Tống Thanh Thư vỗ vỗ lên bàn tay nhỏ nhắn của nàng, "Nàng yên tâm, ta có cách để kiểm soát nàng ta."

Nhậm Doanh Doanh há miệng, dường như muốn nói điều gì đó, nhưng cuối cùng lại thôi.

"Đúng rồi, Nhật Nguyệt Thần Giáo của các nàng chắc hẳn có phân đà hay tai mắt ở Tứ Xuyên chứ nhỉ?" Tống Thanh Thư đang hoàn thiện mọi chi tiết trong đầu nên không chú ý đến phản ứng của nàng.

Nhậm Doanh Doanh lấy lại tinh thần, gật đầu nói: "Có, nhưng những người đó tham gia vào những cuộc đâm chém chốn giang hồ thì được, chứ bảo dùng họ vào những việc đấu trí trên triều đình thì e là..."

Tống Thanh Thư cười nói: "Nàng cứ yên tâm, không cần họ phải quá tài giỏi đâu. Đến lúc đó chỉ cần điều động vài người giúp ta để mắt đến nơi Nguyễn Tinh Trúc cất giấu kho báu, hễ có động tĩnh gì bất thường thì báo ngay cho chúng ta là được." Tuy hắn có lòng tin khống chế được Nguyễn Tinh Trúc, nhưng để phòng hờ bất trắc, vẫn cần phải cử người canh chừng mới yên tâm.

Nhậm Doanh Doanh cũng không nhịn được mà bật cười: "Chuyện này thì không thành vấn đề. Nếu đến cả việc theo dõi mà cũng làm không xong thì Nhật Nguyệt Thần Giáo cũng chẳng còn mặt mũi nào để hành tẩu giang hồ nữa."

"Đã lâu rồi nàng chưa dạy ta gảy đàn, hôm nay tiếp tục dạy ta khúc 《Tiếu Ngạo Giang Hồ》 đi." Tống Thanh Thư mang một cây đàn đến.

"Hừ, những ngày qua ta ở trong mật thất đều nghe thấy chàng cùng Nguyễn phu nhân gảy đàn ở ngoài đó, chàng có thể đi tìm nàng ta mà." Nhậm Doanh Doanh không kìm được giọng điệu chua chát, bây giờ nghĩ lại nàng vẫn thấy ấm ức trong lòng.

Tống Thanh Thư cười gượng hai tiếng: "Nàng xem, Nguyễn phu nhân người ta vì để dạy ta gảy đàn mà chuẩn bị chu đáo như vậy, thật sự là đã tốn không ít công sức, thế nên lúc đầu ta không nhận ra nàng ta cũng là điều dễ hiểu thôi mà."

Nhậm Doanh Doanh hừ một tiếng: "Thôi bỏ đi, nể tình cuối cùng chàng vẫn cứu được ta ra ngoài nên ta không chấp nhặt với chàng nữa. Đúng rồi, chúng ta cứ ở suốt trong phòng ngủ của Nguyễn phu nhân thế này cũng không tiện, mau dọn về phòng cũ đi." Thực chất nàng không phải là kiểu phụ nữ hay ghen tuông vô cớ, ngày thường dù người yêu có nạp thiếp nàng cũng chẳng mảy may có ý kiến gì. Nhưng chuyện lần này quả thực quá đỗi quỷ dị, mấu chốt là cứ nghĩ đến việc người đàn bà kia những ngày qua luôn giả mạo thân phận của mình để ở bên cạnh người yêu là nàng lại không chịu nổi, nên mới không kìm được mà hờn dỗi một chút, giờ thì tâm trạng đã dần bình tĩnh trở lại.

Tống Thanh Thư cũng thấy việc tự do ra vào phòng ngủ của Nguyễn Tinh Trúc một cách công khai thế này quả có chút không ổn. Mình còn phải hợp tác với Dương gia ở Tứ Xuyên, nếu có điều tiếng gì lọt đến tai phu quân của nàng ta thì thật sự chỉ tổ chuốc thêm rắc rối.

Hai người nhanh chóng dọn trở về phòng của mình, sau đó lại ra mạn thuyền gảy đàn, tiếp tục chuỗi ngày sống tựa như đôi uyên ương trong cõi tiên.

Nguyễn Tinh Trúc đứng từ xa lặng lẽ dõi theo hai người đang ân ái mặn nồng bên nhau, nghĩ đến việc cách đây không lâu người đứng bên cạnh Tống Thanh Thư vẫn còn là mình, nàng không khỏi có chút thẫn thờ.

Tỳ nữ Bội Nhi đứng bên cạnh cười trêu: "Phu nhân đang ghen đấy à?"

Nguyễn Tinh Trúc lườm một cái: "Ta ghen cái gì chứ, chỉ là vẫn còn chút thảng thốt, chưa kịp thoát ra khỏi thân phận cũ thôi." Sở dĩ nàng có thể giả mạo người khác một cách trót lọt như vậy, ngoài thuật hóa trang cao siêu thì kỹ năng diễn xuất cũng là một nguyên nhân cốt lõi. Nàng biết cách tự thôi miên chính mình, khiến bản thân hoàn toàn nhập tâm vào tâm lý của mục tiêu, đến mức chính nàng cũng tin mình là người đó, nhờ vậy mới không dễ dàng lộ ra sơ hở. Đương nhiên việc này cũng để lại di chứng, đó là nàng rất dễ bị chìm đắm vào cuộc đời của mục tiêu và phải mất một khoảng thời gian sau đó mới thích nghi trở lại được.

Lần giả mạo Nhậm Doanh Doanh này có thể nói nàng đã dốc hết toàn lực, diễn xuất nhập tâm hơn bao giờ hết. Trong tiềm thức, nàng đã coi mình chính là Nhậm Doanh Doanh, thậm chí còn mô phỏng lại cả tình cảm sâu đậm của Nhậm Doanh Doanh dành cho người yêu, tiếc là cuối cùng vẫn thất bại trong gang tấc. Chuyện đó thì cũng thôi đi, vấn đề lớn nhất là ngày thường khi nàng chủ động khôi phục thân phận, do có sự chuẩn bị tâm lý nên sẽ rất nhanh thoát khỏi trạng thái cải trang. Nhưng lần này nàng lại bị đối phương nhìn thấu, bị ép phải rũ bỏ thân phận giả, dẫn đến việc rất nhiều tâm tư tình cảm của Nhậm Doanh Doanh vẫn còn vương vấn trong ký ức của nàng. Chẳng hạn như nàng thậm chí cảm nhận được bản thân có một thứ tình cảm mơ hồ dành cho Tống Thanh Thư. Những lúc đêm thâu thanh vắng, nàng lại không tự chủ được mà nhớ về cảnh tượng quấn quýt như keo như sơn đêm hôm đó giữa hai người, khiến trái tim đập rộn ràng, trằn trọc mãi không sao ngủ được. Nàng thừa biết đó không phải là ái tình, thế nhưng nàng lại rõ ràng đang chìm đắm trong mớ cảm xúc ấy, e rằng sẽ thật sự nảy sinh tình cảm với đối phương... Nghĩ đến danh phận đàn bà đã có chồng của mình, nàng không kìm được mà thở dài một tiếng: "Thật là nghiệt duyên..."

"Phu nhân, chúng ta không thực sự muốn quy thuận hắn đấy chứ?" Bội Nhi tiếp tục gặng hỏi.

Nguyễn Tinh Trúc hừ một tiếng: "Dĩ nhiên là không rồi, có điều trước mắt cứ dùng cái cớ này để đối phó với hắn đã."

"Vậy phu nhân đã nghĩ ra cách nào để đoạt lấy kho báu chưa?" Bội Nhi cười vô cùng ẩn ý, "Hay là cân nhắc thử đề xuất của em xem, dùng chút mỹ nhân kế..."

"Nhậm đại tiểu thư hiện tại đã ở ngay bên cạnh hắn rồi, còn dùng mỹ nhân kế cái gì nữa, em chê chúng ta chết chưa đủ nhanh à!" Nguyễn Tinh Trúc búng vào tai nàng tỳ nữ, nhưng trong lòng lại không biết đang nghĩ ngợi điều gì, chỉ thấy toàn thân chợt có chút bủn rủn, mềm nhũn đi.

Lại nói đến buổi tối, Tống Thanh Thư và Nhậm Doanh Doanh trở về phòng. Đúng là lòng như lửa đốt sau những ngày xa cách, hắn vội vàng tiến đến cởi bỏ xiêm y của thê tử. Ai ngờ Nhậm Doanh Doanh lại luống cuống giữ chặt tay hắn, trước ánh mắt đầy thắc mắc của hắn, nàng đỏ mặt lý nhí nói: "Hôm nay không được đâu, kỳ kinh nguyệt của ta vừa mới tới..."