Chương 2478: Ám sát Thiết Mộc Chân
"Hồi bẩm Đại Hãn, nghịch tặc Hách Tư La đã đền tội!" Hai vị tướng lãnh cùng nhau hướng Thiết Mộc Chân bẩm báo.

Tống Thanh Thư ở Mông Cổ bấy lâu nay, tự nhiên nhận ra hai người này. Một người là Giả Lặc Miệt, túc vệ thống lĩnh có võ công cao cường, những năm đầu luôn cận kề hộ vệ, mấy bận cứu Thiết Mộc Chân thoát khỏi hiểm cảnh. Người còn lại là Tiến Đồng Sĩ thống lĩnh Oát Lỗ Tư, con trai của Triết Biệt, người được chân truyền thần tiễn của cha, nếu chỉ luận về tiễn pháp thì không thua kém Quách Tĩnh là bao.

Thiết Mộc Chân cười lớn một tiếng: "Lũ man dân biên thùy dám phạm vào thiên uy Mông Cổ ta, thật đáng chết."

Dứt lời, lão tham lam nhìn chằm chằm vào dung nhan kiều diễm của Khách Ti Lệ: "Hương Hương công chúa, bổn hãn đã báo thù cho nàng, nàng có vui lòng chăng?"

Khách Ti Lệ vốn tính lương thiện, nhìn thấy thảm trạng của bọn Lý Lập Tuân thì hoa dung thất sắc, thầm cau mày. Biểu cảm ấy rơi vào mắt Thiết Mộc Chân phảng phất như sự bất mãn đối với hành vi của lão, khiến sắc mặt lão lập tức trầm xuống.

Viên Tử Y vội vàng nói: "Hồi bẩm Đại Hãn, Khách Ti Lệ chỉ biết tiếng Hồi, không hiểu được lời Ngài nói."

"Ồ..." Sắc mặt Thiết Mộc Chân lúc này mới dịu lại. Chợt nhận ra Viên Tử Y cũng là một nữ tử xinh đẹp kiều mị, dung quang rực rỡ, lão không khỏi động tâm, chẳng thể ngờ bên cạnh còn có một mỹ nhân như vậy. Lão đưa mắt dò hỏi Tống Thanh Thư: "Thủy Nguyệt, vị này là ai?"

Tống Thanh Thư đáp: "Nàng là nữ nô ta bắt được từ bộ tộc của Mộc Trác Luân, vì tinh thông cả tiếng Hồi lẫn tiếng Hán nên ta giữ lại bên mình làm thông dịch."

Hắn lặng lẽ đảo mắt nhìn quanh một vòng, phát hiện Tất Dạ Kinh, Liệt Nhật Viêm cùng các cao thủ của Thiên Mệnh Giáo đều không có mặt ở đây, trong lòng thầm nhẹ nhõm. Tuy không sợ họ, nhưng mấy người đó từng gặp Viên Tử Y, vạn nhất sinh nghi thì giải thích sẽ rất phiền phức.

Xem tình hình này, bọn họ hẳn là đang cùng A Lý Bất Ca đóng quân ở ngoài thành Hưng Khánh phủ. Mặt khác, các cao thủ dưới trướng Hốt Tất Liệt cũng ở bên đó, lực lượng hộ vệ quanh Thiết Mộc Chân lúc này quả thực là lỏng lẻo chưa từng có.

Dĩ nhiên, sự "lỏng lẻo" này cũng chỉ là tương đối. Nếu không có tu vi Đại Tông Sư thì dẫu đối mặt với hai ngàn túc vệ và Tiến Đồng Sĩ này, đến đây cũng chỉ có đường chịu chết.

Nghe nói nàng là nữ nô của hắn, Thiết Mộc Chân nhướng mày, thầm hô một tiếng đáng tiếc, nhưng cũng không nói gì thêm: "Vậy hãy đưa Hương Hương công chúa vào vương trướng của ta, phong làm Hương phi."

Các võ sĩ xung quanh nhao nhao reo hò chúc mừng, đồng thời hướng về phía Khách Ti Lệ bái lạy, khiến nàng luống cuống chân tay.

Tống Thanh Thư không ngờ cuối cùng Khách Ti Lệ vẫn trở thành Hương phi, thầm nghĩ vòng xoáy vận mệnh thật đáng sợ. Hắn âm thầm dùng thuật Truyền âm nhập mật để trấn an Khách Ti Lệ, bảo nàng rằng Đông Phương Mộ Tuyết sẽ bảo vệ nàng an toàn. Học tiếng Hồi mấy ngày qua, những câu ngắn gọn thế này hắn vẫn có thể nói được.

Khách Ti Lệ bấy giờ mới dần bình tâm lại. Tống Thanh Thư thừa cơ nói với Thiết Mộc Chân: "Đại Hãn, hôm nay Ngài có được tuyệt thế Tiên phi, chi bằng mở đại yến thết đãi tướng sĩ, để mọi người cùng chung vui với Đại Hãn, Ngài thấy thế nào?"

Thiết Mộc Chân ha ha cười lớn: "Nói hay lắm! Người đâu, truyền lệnh xuống, bày tiệc rượu! Ngoài ra, quân đội chia làm ba ca luân phiên trực chiến, nghiêm mật canh phòng động tĩnh từ phía Hách Tư La."

Lão không hổ danh là một tuyệt thế danh tướng, dẫu đang vui mừng khôn xiết cũng không quên phòng bị quân sự.

Tống Thanh Thư thở phào nhẹ nhõm, ban đầu hắn còn lo đối phương sẽ từ chối, xem ra mị lực của Khách Ti Lệ quá lớn, khiến Thiết Mộc Chân có phần đắc ý quên hình dạng. Đương nhiên, việc các quý tộc Mông Cổ vốn ham mê rượu chè cũng là một trong những nguyên nhân quan trọng.

Rất nhanh sau đó, binh lính hậu cần đã bày biện xong yến tiệc. Tống Thanh Thư liền tìm cách liên tục mời rượu Thiết Mộc Chân. Thiết Mộc Chân tửu lượng vốn cao, ai đến cũng không từ chối. Các tướng lãnh khác càng ra sức nịnh bợ, ngay cả những kẻ mới đầu quân như Đoàn Duyên Khánh cũng giở hết mọi ngón nghề để lấy lòng nhằm có được chỗ đứng.

Tống Thanh Thư ôm vò rượu đi khắp nơi mời mọc, vốn định thừa cơ khuyên đám túc vệ và Tiến Đồng Sĩ uống vài ly, nhưng thấy bọn họ đứng bất động như núi, tuyệt nhiên không chạm vào một giọt rượu, hắn biết đây là kỷ luật nghiêm minh của quân đội nên không dám làm quá lộ liễu, tránh rước họa vào thân.

Không khí bữa tiệc ngày một nồng nhiệt, rượu vào lời ra, Thiết Mộc Chân cũng đã bắt đầu ngà ngà say.

Ở bên cạnh, Bát Tư Ba thấp giọng khuyên: "Đại Hãn nên uống ít một chút, long thể là trọng."

Chẳng hiểu sao, trong lòng y luôn dấy lên một cảm giác bất an kỳ lạ. Nhưng hiện tại Mông Cổ vô địch thiên hạ, xung quanh lại toàn là binh hùng tướng mạnh, y thực sự không nghĩ ra được sẽ có mối nguy hiểm nào.

Thiết Mộc Chân phẩy tay: "Không sao, tửu lượng của ta, ta biết."

Một lúc sau, Bát Tư Ba lại đổi cách khuyên nhủ: "Đại Hãn mới có được Hương phi, nếu uống say khướt thế này chẳng phải là phụ mất đêm xuân cảnh đẹp sao?"

Trong đầu Thiết Mộc Chân lập tức hiện lên dung nhan tuyệt mỹ cùng khí chất thuần khiết, băng thanh ngọc khiết của Khách Ti Lệ, khiến thú tính trong lòng lão trỗi dậy, muốn đè nghiến thiếu nữ ấy dưới thân mà chà đạp.

Rượu là chất xúc tác của dục vọng, lúc này men say đã bốc lên hừng hực, lão cảm thấy toàn thân nóng ran, cười hắc hắc nói: "Đúng vậy, Đế sư nói rất có lý. Nơi này giao lại cho Đế sư ứng phó, ta đi tìm Hương phi đây, ha ha ha." Nói đoạn, lão loạng choạng đứng dậy, sải bước về phía vương trướng.

Chân mày Tống Thanh Thư khẽ nhướng, hắn cũng lặng lẽ rời khỏi yến tiệc. Bát Tư Ba ngồi ở vị trí chủ tọa khẽ nheo mắt nhìn theo, nhưng thấy hắn đi hướng ngược lại, nghĩ bụng chắc hắn đi đại tiện nên cũng buông lỏng cảnh giác.

Vừa rời khỏi tầm mắt của Bát Tư Ba, thân hình loạng choạng của Tống Thanh Thư ngay lập tức đứng thẳng, hóa thành một luồng điện nhanh chóng lao vút đi giữa các doanh trại. Lúc này, đại bộ phận tướng sĩ đều đang tụ tập ở đêm hội lửa trại, số còn lại thì canh phòng phía ngoài, khiến nội bộ doanh trại có phần trống trải. Tuy vẫn có binh lính tuần tra, nhưng làm sao ngăn nổi một vị Đại Tông Sư như hắn?

Hắn lặng lẽ đột nhập vào kho thuốc nổ. Quân đội Mông Cổ tuy chủ yếu dựa vào kỵ xạ, nhưng qua các cuộc viễn chinh phương Tây, họ đã học được cách dùng hỏa dược, trong kho có tích trữ không ít súng kíp và đại bác.

Tống Thanh Thư dùng nhu lực nhẹ nhàng đặt vào đó mấy quả cầu sắt đen sì. Đây đều là Phích Lịch Lôi Hỏa Đạn thu được từ chỗ Chu Chỉ Nhược, uy lực tuy không bằng đạn pháo nhưng được cái nhỏ gọn, dễ mang theo. Sau đó, hắn lại lẻn đến kho lương thảo cài cắm một ít. Ở bước cuối cùng, hắn không dùng nhu lực nữa mà trực tiếp ném mạnh vào để kích nổ.

Uềnh! Một tiếng nổ long trời lở đất vang lên!

Những quả Phích Lịch Lôi Hỏa Đạn cài sẵn liên tiếp bị kích nổ theo chuỗi, lửa lớn ngút trời trong nháy mắt thiêu rụi kho lương. Binh lính xung quanh kinh hoàng gào thét báo động, nhốn nháo múc nước dập lửa, doanh trại lập tức rơi vào cảnh hỗn loạn.

Tại lửa trại đại hội, những kẻ đang say sưa cũng nghe thấy tiếng nổ, nhao nhao loạng choạng đứng dậy: "Có chuyện gì thế?"

Bát Tư Ba là người tỉnh táo nhất tiệc, y đột nhiên đứng phắt dậy, nghiêm giọng ra lệnh: "Ai về vị trí nấy, đề phòng ngoại địch tập kích! Giả Lặc Miệt, ngươi mau dẫn người đi bảo vệ Đại Hãn!"

"Tuân lệnh!" Không ít người đã tỉnh rượu được phân nửa.

Chính ngay lúc bọn họ định rời đi, một tiếng nổ lớn khác lại bùng lên, từng quầng lửa rực trời phát nổ ngay dưới chỗ ngồi của mỗi người. Thì ra khi nãy lúc mời rượu, Tống Thanh Thư đã âm thầm đặt Phích Lịch Lôi Hỏa Đạn dưới ghế của họ. Khi đám đông hoảng loạn đứng dậy xê dịch bàn ghế, tất yếu sẽ có kẻ giẫm phải. Loại lôi đạn này có cơ chế kích nổ bằng chấn động, hễ chịu lực liền phát nổ, kéo theo các quả khác nổ dây chuyền. Tướng sĩ giữa sân trong nháy mắt thương vong thảm trọng.

Oanh!

Lại một tiếng nổ trầm đục và kinh hoàng hơn truyền đến, chấn động lan ra toàn bộ quân doanh. Khói lửa ngút trời từ kho thuốc nổ bốc lên, vụ nổ này vô cùng khủng khiếp, hất văng và làm thiệt mạng vô số binh lính ở gần đó.

Bát Tư Ba đại kinh thất sắc. Nhờ võ công cao cường, y đã kịp thời né tránh vụ nổ tại yến tiệc, lúc này không kịp truy cứu kẻ thủ ác, lập tức dẫn người lao về phía kho lương và kho thuốc nổ để kiểm tra tình hình. Còn về phía Thiết Mộc Chân, y không quá lo lắng. Bản thân Đại Hãn đã là một Đại Tông Sư, lại có túc vệ và Tiến Đồng Sĩ hộ vệ, trên đời này có ai tổn hại nổi lão?

Lại nói về Thiết Mộc Chân, lão say khướt bước vào vương trướng, thấy Khách Ti Lệ đang lặng lẽ ngồi trên giường, đẹp tựa một tôn tiên nữ bằng ngọc thạch. Những năm qua lão từng chiếm đoạt biết bao mỹ nhân, từ Hoàng hậu, Vương phi cho đến công chúa các nước, số người hầu hạ lão nhiều không đếm xuể, nhưng chưa một ai có được nét kiều diễm thoát tục như thiếu nữ trước mắt.

"Hương phi, hầu hạ ta cho tốt, ta sẽ lập nàng làm vị Hoàng hậu thứ năm!" Thiết Mộc Chân cười lớn, sải bước lao bổ về phía nàng.

Khách Ti Lệ không hiểu lão đang nói gì, chỉ hoảng hốt thốt lên một tràng tiếng Hồi. Dù ngữ khí đầy vẻ kinh hoàng nhưng giọng nói của nàng vẫn mềm mại, êm tai như rót mật.

Thiết Mộc Chân cũng chẳng hiểu nàng nói gì, nhưng lão cũng chẳng cần hiểu. Nhiều năm qua lão đã ngủ với biết bao phi tần ngoại quốc, việc bất đồng ngôn ngữ này là chuyện thường tình. Có hề gì đâu? Khi lâm trận, tiếng kêu của nữ nhân nước nào mà chẳng giống nhau.

Nhìn dáng vẻ sợ sệt như chú thỏ con hoảng loạn của Hương Hương công chúa, dục vọng chinh phục trong lòng Thiết Mộc Chân bùng lên dữ dội. Lão lúc này chỉ muốn đè nghiến nàng xuống, thỏa sức gầm rú trên thân thể nàng. Trên người nàng tỏa ra một làn hương thơm kỳ lạ, không biết lúc động tình thì mùi hương ấy còn nồng đượm đến mức nào.

Nghĩ đến đây, thú tính đại phát, lão như mãnh hổ vồ mồi lao đến đè chặt Hương Hương công chúa, thò tay toan xé rách y phục của nàng.

Đúng lúc này, một luồng tử khí áp sát, trực giác sinh tử của lão báo động dữ dội. Lão vội vàng nghiêng người né tránh, nhưng ngặt nỗi thân thể đã nhiễm ba phần men say, phản ứng có chút chậm chạp, rốt cuộc vẫn bị một mũi kim đâm trúng đại huyệt sau lưng.

Thiết Mộc Chân gầm lên một tiếng tức giận, men say trong người lập tức tan biến hơn phân nửa, lão vội vã lùi lại. Nhưng Đông Phương Mộ Tuyết đã mai phục từ lâu, khó khăn lắm mới tìm được cơ hội đánh lén, làm sao chịu để lão rút lui dễ dàng? Một bóng hồng rực rỡ tựa như quỷ mị quấn chặt lấy lão, liên tục ra chiêu độc thủ tàn nhẫn nhắm vào các tử huyệt.

Thiết Mộc Chân liên tục gầm nộ, nhưng tốc độ của đối phương quá nhanh, những đòn phản công của lão đều đánh vào khoảng không, ngược lại trên người lại bị đâm thêm mấy kim. Lão thừa biết nếu cứ tiếp tục thế này, các huyệt đạo toàn thân sẽ bị đâm thủng, đến lúc đó chân khí sẽ như quả bóng xì hơi, toàn bộ công lực bấy lâu tan thành mây khói.

"Ở đâu ra một vị Đại Tông Sư thế này?!" Thiết Mộc Chân kinh hãi tột độ. Đối phương bất luận là tốc độ hay công lực đều không hề thua kém lão, lại thêm việc hữu tâm đánh vô tâm khiến lão hoàn toàn rơi vào thế bị động. Nếu lão không phải kẻ bước ra từ núi thây biển máu, có kinh nghiệm chiến đấu phong phú thì mũi kim đầu tiên đã lấy mạng lão rồi.

Nghĩ đến đây, lão không dám giữ sức nữa, lập tức triệu hoán hộ thể chân khí Bạch Cốt Huyết Hải bảo vệ toàn thân, đồng thời điều khiển huyết hải cuồn cuộn cuốn về phía đối phương. Chỉ cần bị huyết hải này dính phải, dù là Đại Tông Sư cũng sẽ bị ăn mòn thành bộ xương khô.

Ánh mắt Đông Phương Mộ Tuyết ngưng tụ. Dù trước đó đã nghe Tống Thanh Thư cảnh báo về thủ đoạn của lão, nhưng khi tự mình đối mặt, nàng vẫn thầm kinh hãi. Bản năng mách bảo nàng rằng vùng huyết hải bạch cốt này vô cùng nguy hiểm, tuyệt đối không thể chạm vào.

Thân hình nàng hoàn toàn đi ngược lại các định luật vật lý, lúc sang trái, khi sang phải, thoắt ẩn thoắt hiện như thuật dịch chuyển tức thời, vừa né tránh huyết hải vừa liên tiếp tung đòn hiểm hóc vào người Thiết Mộc Chân.

Rất nhanh, Thiết Mộc Chân cảm thấy toàn thân tê dại, lão lập tức nhận ra trên mũi kim của đối phương có tẩm kịch độc. Nghĩ đến đây lão vừa sợ vừa hận, đường đường là một vị Đại Tông Sư mà lại dùng thủ đoạn hạ lưu, bôi độc lên binh khí, thật là vô sỉ!

Đông Phương Mộ Tuyết lại thầm kêu đáng tiếc. Độc dược trên mũi kim là do Âu Dương Phong đích thân điều chế, vốn dĩ là loại kiến huyết phong hầu, nhưng kẻ tu luyện đến cảnh giới Đại Tông Sư về cơ bản đã bách độc bất xâm, nếu không phải độc môn của Tây Độc thì e là chẳng mảy may ảnh hưởng đến lão. Nếu lúc này có Kim Ba Tuần Hoa thì tốt biết mấy, năm đó Tống Thanh Thư trúng phải độc ấy còn suýt mất mạng, Thiết Mộc Chân dính vào chắc chắn cũng không dễ chịu gì. Đáng tiếc lần này hành động quá vội vã, không kịp chuẩn bị chu toàn.

Thiết Mộc Chân lập tức từ bỏ ý định tấn công. Thân pháp của đối phương quá mức quỷ dị, lão căn bản không chạm nổi vào chéo áo của nàng, chi bằng dốc toàn lực phòng thủ, chỉ cần kéo dài thời gian chờ thuộc hạ ứng cứu là đại cục định đoạt.

Tuy vậy, trong lòng lão cũng dấy lên một tia nghi hoặc: Động tĩnh lớn như thế, tại sao bấy lâu nay vẫn chưa có ai xông vào?

Thực ra, ở bên ngoài vương trướng, Giả Lặc Miệt khi nghe tiếng động đã định dẫn túc vệ xông vào ứng cứu. Ngờ đâu, một luồng hàn quang hình bán nguyệt xoay tròn quét tới, tước đi sinh mạng của một loạt túc vệ đi đầu, trong nháy mắt đã có mười mấy người ngã xuống.

Giả Lặc Miệt kinh hãi. Phải biết rằng mỗi một túc vệ đều là cao thủ nhất lưu trên giang hồ, lại tinh thông hợp kích chi thuật, vậy mà vừa giáp mặt đã thương vong nặng nề như thế, đối phương rốt cuộc là thần thánh phương nào?

Nhưng khi nhìn rõ dung mạo kẻ vừa tới, y vừa kinh vừa giận hét lên: "Thủy Nguyệt Đại Tông! Ngươi đang làm cái gì vậy?!"

Tống Thanh Thư không đáp lời, trực tiếp vung Thủy Nguyệt đao thi triển Thần Đao Trảm. Võ công của Viên Nguyệt Loan Đao vốn mang ma tính cực nặng, sát khí ngập trời, phi thường thích hợp cho việc giết chóc quy mô lớn, hầu như cứ một đao lạc xuống là một mạng người ra đi, chẳng khác nào chém dưa thái rau.

Nếu là quân đội thông thường thì ý chí chiến đấu đã sớm sụp đổ, nhưng đám người này lại là những võ sĩ Khiếp Tiết tinh nhuệ nhất, ai nấy đều hung hãn không sợ chết, tiếp tục điên cuồng lao lên.

Tống Thanh Thư khẽ cau mày. Những kẻ này rất am hiểu hợp kích chi thuật, ban đầu hắn còn có thể một đao giết một người, nhưng hiện tại mỗi nhát đao của hắn đều bị bọn họ hợp lực chống đỡ, chia đều sát thương chịu nhận. Trách không được bọn Lý Lập Tuân cùng người của Thanh Hải phái lại bị tiêu diệt trong chớp mắt dưới tay đám người này.

Tuy nhiên, Tống Thanh Thư dù sao cũng là Đại Tông Sư. Hắn tìm chuẩn thời cơ, đợi khi đám đông vây kín lại liền tung ra một chiêu hoành trảm. Một luồng đao khí hư không dài hàng chục trượng quét ngang, lập tức chém ngang lưng hơn trăm tên túc vệ.

Tung ra chiêu này, dẫu là Tống Thanh Thư cũng cảm thấy hao tổn chân khí kịch liệt, không thể liên tục thi triển đại chiêu như vậy được nữa.

“Xem ra vẫn không bằng những môn võ công sở trường của mình. Thần Đao Trảm uy lực tuy không kém kiếm khí, nhưng khả năng quần chiến diện rộng vẫn có phần thua sút. Tuy nhiên, theo kế hoạch thì thân phận Thủy Nguyệt Đại Tông lúc này vô cùng quan trọng, liên quan đến đối sách tiếp theo của Mông Cổ, cho nên dẫu có chút chật vật, hắn vẫn quyết không để lộ bản môn võ công của mình.”

Nhưng danh hiệu Đại Tông Sư đâu phải hư danh, bất luận là thân pháp hay võ công của hắn đều vượt xa giới hạn mà đám túc vệ này có thể dùng quân số để bù đắp. Hắn nhanh chóng thay đổi chiến thuật, tránh đối đầu trực diện với binh khí của đối phương mà tận dụng tốc độ tuyệt đối, liên tục quỷ mị xuất hiện ở mạn sườn tung ra những nhát đao chí mạng.

Hợp kích chi pháp của túc vệ tuy lợi hại, nhưng lại có một khuyết điểm chí mạng: hễ thiếu mất một vị trí trong trận nhãn, trận thế sẽ lập tức tan rã.

Đúng lúc này, Oát Lỗ Tư đã dẫn theo đám Tiến Đồng Sĩ chạy đến. Nhìn thấy tình hình chiến sự giữa sân, y lập tức giương cung cài tên, nhắm thẳng vào bóng hình đang phi thân lên xuống kia.

Một cảm giác nguy hiểm tột cùng chợt dấy lên trong lòng Tống Thanh Thư. Dù là hắn đi chăng nữa, nếu trúng phải thần tiễn của kẻ có tài bắn cung ngang ngửa Quách Tĩnh này thì cũng phải chịu trọng thương.

Chính ngay lúc hắn định lướt người né tránh, từ trên chín tầng mây bỗng giáng xuống một bóng kiếm màu thanh sắc khổng lồ, oanh kích thẳng vào trận doanh của Tiến Đồng Sĩ. Đám tiễn thủ trong nháy mắt người ngã ngựa đổ, thương vong quá nửa, ngay cả Oát Lỗ Tư cũng khí tuyệt ngay tại chỗ.

"A Thanh?!" Tống Thanh Thư chấn động trong lòng. Luồng kiếm khí quen thuộc này, làm sao hắn không nhận ra cho được?

Lúc này, một thiếu nữ áo xanh nhỏ nhắn, thon thả xuất hiện trên đỉnh cột cờ cao vút, tay cầm một nhành trúc xanh. Hiển nhiên, luồng kiếm khí khủng bố vừa rồi chính là do nhành cây tầm thường này vung ra.

"Đại ca ca, huynh từ bỏ hành động hôm nay có được không?" A Thanh chăm chăm nhìn Tống Thanh Thư, ánh mắt linh động như thể đã nhìn thấu qua lớp mặt nạ trên mặt hắn.