Chương 2462: Trước sau tương phản
Bởi vì biến cố thảm thương này, Viên Sĩ Tiêu vừa kinh hãi vừa giận dữ. Cả đời ông luôn dây dưa không rõ với Thiên Sơn Song Ưng, Trần Chính Đức chết thì cũng thôi, nhưng Quan Minh Mai lại là người ông thầm thương trộm nhớ bao năm qua. Hai người họ thuở nhỏ thanh mai trúc mã, vốn dĩ mới là một đôi trời sinh, chỉ vì tính khí đôi bên đều quá ương bướng dấy lên hiểu lầm, mới khiến Trần Chính Đức có cơ hội thừa nước đục thả câu. Nhưng hôm nay tận mắt chứng kiến nàng không chút do dự tự vẫn vì Trần Chính Đức, Viên Sĩ Tiêu chỉ cảm thấy niềm tin cùng bao điều trong lòng bấy lâu nay ầm vang sụp đổ.

Vốn dĩ khi đối phó riêng lẻ với Liệt Nhật Viêm hay Tà Phật, ông đã có phần miễn cưỡng, nay lại lấy một địch hai, tâm thần lại đại loạn, trong nháy mắt liền lộ ra sơ hở. Tà Phật chớp thời cơ bồi một chưởng chuẩn xác trúng ngay trước ngực ông.

Viên Sĩ Tiêu "oác" một tiếng phun ra ngụm máu tươi, ngã nhào trên đất. Chung quanh toán võ sĩ thấy thế liền rống lên, vung loạn đao điên cuồng băm vằm tới.

"Gia gia!" Viên Tử Y thất thanh kinh hô. Chiếc Bạch Mãng Tiên trong tay nàng vung lên, cuốn chặt lấy thân hình Viên Sĩ Tiêu rồi kịp thời kéo mạnh về, giúp ông tránh khỏi thảm cảnh bị loạn đao phân thây.

Thế nhưng, chiếc roi dài của nàng vì cứu người mà bị vướng bận, căn bản không còn cách nào để ngăn cản những thanh đại đao của toán binh lính đang bổ xuống đỉnh đầu mình. Nàng bất lực, chỉ biết nhắm nghiền hai mắt chờ chết.

Đối diện đó, Tà Phật Chung Trọng Du thầm kêu đáng tiếc. Thiếu nữ mặc áo tím này sở hữu một gương mặt trái xoan thanh tú, mắt phượng môi anh đào, tuy thần sắc có phần nghiêm nghị lãnh ngạo nhưng vóc dáng vô cùng tú lệ, dung quang rạng ngời. Nếu có thể giữ lại bên mình hưởng lạc vài ngày, bảo đảm sẽ khoái lạc tựa thần tiên. Bất quá khoảng cách đôi bên có chút xa, gã vừa muốn tiến lên cứu người lại lo lắng bị Viên Sĩ Tiêu liều chết phản kích, chính sự do dự trong thoáng chốc ấy đã khiến gã bỏ lỡ thời cơ.

Thôi bỏ đi, dù sao bên phía Thiết Duyên Bộ vẫn còn hai vị mỹ nhân nhi kia. Cô con gái tuy phải đem tiến cống cho Đại Hãn, nhưng mẫu thân Nhã Lệ Tiên lại càng thêm phần phong vận, thành thục quyến rũ, khoảng thời gian tới đây gã cũng không thiếu trò vui.

Trong lúc tâm trí gã còn đang bay bổng nghĩ ngợi, bỗng nhiên một bóng người như quỷ mị phóng vút vào trong viện. Người nọ vung ống tay áo cuốn một cái, đao kiếm của toán binh lính xung quanh lập tức bị một lực hút cực mạnh hút chặt vào trong tay áo hắn. Kế đó, một luồng cự lực vô hình cuồn cuộn tuôn ra, khiến cả đám binh lính đồng loạt hét thảm, bay ngược ra sau.

Đến khi định thần lại, bọn họ mới kinh hoàng phát hiện binh khí trong tay mình đều đã bị vặn xoắn thành những khúc bánh quai chèo, ai nấy đều lộ vẻ hồn siêu phách lạc.

Nghe thấy tiếng kinh hô và kêu thảm thiết xung quanh, Viên Tử Y vô thức mở mắt ra. Nàng nhìn thấy nam nhân từng khiến mình hận đến nghiến răng nghiến lợi lúc này đang hiên ngang, nghiêm nghị che chắn trước người nàng. Không biết có phải vì bản thân đang ngã quỵ dưới đất hay không, mà lúc này đây, bóng lưng của đối phương trong mắt nàng trông thật vĩ ngạn và cao lớn lạ thường.

"Sư phụ! Sư phụ~"

Người vừa đến tự nhiên chính là Tống Thanh Thư và Hoắc Thanh Đồng. Hoắc Thanh Đồng lúc này cũng đã nhìn thấy di thể ngã trong vũng máu của Thiên Sơn Song Ưng, trong lòng đau đớn tột cùng, trước mắt tối sầm suýt chút nữa ngất đi. Đầu tiên là hung tin phụ huynh tử trận, giờ đây ngay cả vị sư phụ xưa nay luôn hết lòng thương yêu, che chở cho nàng cũng đã không còn, trong thoáng chốc, nàng cảm thấy giữa đất trời bao la này, bản thân sao mà cô độc và nhỏ bé đến vậy.

"Tống Thanh Thư!"

Lúc này, toán người Mông Cổ cũng đã nhận ra Tống Thanh Thư, ai nấy đều vô thức lùi lại một bước. Lần trước tại Hòa Lâm Thành, bọn họ đã tận mắt chứng kiến một mình hắn độc chiến ba vị Đại Tông Sư, cảnh tượng kinh tâm động phách đó đến nay vẫn còn vẹn nguyên trong ký ức. Đặc biệt là Tà Phật Chung Trọng Du, năm xưa tại Tây Hạ gã từng thảm bại thê thảm dưới tay đối phương, phải dùng đến Thiên Ma Giải Thể đại pháp mới nhặt lại được một mạng, đến tận bây giờ nguyên khí vẫn chưa hoàn toàn khôi phục.

Tống Thanh Thư chẳng thèm để mắt đến bọn họ, hắn bước đến nhẹ nhàng vuốt tóc Hoắc Thanh Đồng, hạ giọng ôn nhu an ủi. Dù lúc này trông hắn có vẻ như không chút phòng bị, nhưng dư uy từ cái phất tay bá đạo lúc xuất hiện vừa rồi vẫn khiến toán binh lính xung quanh không một ai dám ho he tiến lên.

Tống Thanh Thư dịu dàng lau đi những giọt nước mắt trên gò má Hoắc Thanh Đồng: "Yên tâm, ta sẽ thay nàng báo thù." Sau đó, hắn quay sang nhìn Viên Tử Y, hỏi: "Rốt cuộc là kẻ nào đã hại chết hai vị tiền bối?"

Viên Tử Y vô thức chỉ tay về phía Tà Phật Chung Trọng Du đang lén lút lùi lại phía sau. Gã võ sĩ đâm lén Trần Chính Đức từ phía sau đã bị ông đánh chết tại chỗ, vậy nên kẻ dốc một chưởng chí mạng khiến ông trọng thương chính là đầu sỏ Chung Trọng Du này.

Chung Trọng Du sắc mặt đại biến, vội vàng quay người bỏ chạy. Cứ việc hiện tại bên phía bọn họ nhân số đông đảo, nhìn qua thì chiếm hết ưu thế, thế nhưng gã không hề có lấy nửa điểm cảm giác an toàn, trong đầu lúc này chỉ duy nhất một ý niệm: Chạy mau, phải lập tức rời khỏi nơi quỷ quái này!

Chỉ tiếc là gã vừa mới phóng ra một bước, không biết bằng cách nào Tống Thanh Thư đã như quỷ mị chắn ngay trước mặt gã. Chung Trọng Du kinh hãi tột độ, vội vàng vận dụng toàn bộ mười phần công lực đánh thẳng về phía hắn, hy vọng có thể kéo dài chút thời gian chờ Tất Dạ Kinh và những người khác tới cứu viện.

Nào ngờ đối phương chỉ nhẹ nhàng đưa một ngón tay lên, động tác nhìn qua thì thấy phi thường chậm rãi, nhưng gần như chỉ trong cái chớp mắt đã điểm thẳng vào giữa mi tâm của gã. Chung Trọng Du chỉ kịp cảm nhận được một luồng kiếm khí sắc bén vô cùng cuồn cuộn lao vào đại não, kế đó nhãn tiền tối sầm, không còn biết gì nữa.

Đến khi Tất Dạ Kinh và Liệt Nhật Viêm kịp lao tới ứng cứu, Tống Thanh Thư đã phi thân trở lại vị trí cũ, còn bọn họ vừa vặn đỡ lấy thân xác mềm nhũn, không còn sinh khí của Chung Trọng Du.

Tống Thanh Thư quay sang nói với Hoắc Thanh Đồng: "Thanh Đồng, ta đã kết liễu kẻ đó rồi."

"Cảm ơn chàng." Hoắc Thanh Đồng thần sắc u sầu, tuy mối thù lớn đã báo, nhưng sư phụ của nàng thì vĩnh viễn không thể sống lại được nữa.

Tống Thanh Thư khẽ thở dài: "Đúng rồi, suýt nữa thì quên mất một kẻ thủ ác. Ba Đô đã hại chết phụ thân, đại ca của nàng, có điều gã dù sao cũng là bá phụ của nàng, nàng nói xem nên xử trí thế nào?"

Hoắc Thanh Đồng nghiến răng hận ý nói: "Ta không có loại bá phụ cầm thú như vậy!"

Tống Thanh Thư gật đầu: "Được, ta hiểu rồi."

Dứt lời, hắn đứng thẳng người, hướng ánh mắt lạnh lùng về phía Ba Đô. Toán người bên kia thấy thế đồng loạt lùi lại một bước lớn. Ba Đô khó khăn nuốt nước miếng, vội vã lẩn trốn sau lưng Tất Dạ Kinh: "Tất tiên sinh, ta đã quy thuận Đại Hãn, ông nhất định phải bảo hộ an toàn cho ta đấy!"

Tất Dạ Kinh lúc này da đầu cũng có chút tê dại, bất quá trước mặt bao nhiêu người thế này, ông ta cũng không thể khoanh tay đứng nhìn, đành phải kiên trì bước lên phía trước nói: "Tống Thanh Thư, ta biết võ công của ngươi thâm sâu khó lường, đơn đả độc đấu chúng ta không một ai là đối thủ của ngươi. Thế nhưng bên này chúng ta nhân số đông đảo, nếu cùng xông lên thì ngươi chưa chắc đã chiếm được ưu thế đâu."

Ba Đô nấp phía sau nghe vậy thì ngẩn người ra, trong lòng thầm mắng: "Cái lão gia hỏa này lúc mới đến chỗ ta thì lỗ mũi vểnh ngược lên trời, lúc đối phó với bọn Viên Sĩ Tiêu thì lại tự trọng thân phận không thèm ra tay, làm ta cứ ngỡ ông là cao thủ ghê gớm lắm, kết quả hiện tại lại sợ hãi đến mức này sao?"

Tống Thanh Thư thản nhiên đáp: "Hôm nay ta chỉ diệt trừ thủ ác, không sát hại kẻ vô tội, kẻ nào dám cản đường, kẻ đó chết."

Nhìn thấy toán võ sĩ Mông Cổ ánh mắt đảo liên tục, hiển nhiên đã có ý thối lui, Ba Đô trong lòng thầm rủa một câu, vội vàng ra lệnh cho thủ hạ thân tín: "Lên cho ta! Bắn chết gã cho ta!"

Gã dù sao cũng là bá chủ một phương, binh lính phụ thuộc dưới trướng không ít, nghe lệnh liền đồng loạt giương cung lắp tên.

Tống Thanh Thư giậm mạnh chân xuống đất, một loạt binh khí rơi rớt ngổn ngang sau trận hỗn chiến lập tức bay vút lên không trung, sau đó như những tia chớp xé gió lao đi. Toán cung thủ còn chưa kịp buông dây cung đã đồng loạt trúng binh khí tử thương thảm khốc.

Đám binh lính còn lại chứng kiến cảnh này thì cằm suýt rớt xuống đất. Ở vùng Nam Cương xa xôi này, bọn họ làm sao từng thấy qua loại võ công thần thông quảng đại đến nhường này, ai nấy đều không tự chủ được mà tháo lui về phía sau.

Ba Đô tim đập chân run, vội vàng xua tay: "Lên! Đều lên cho ta!"

Gã vừa hét vừa quay đầu bỏ chạy bán sống bán chết. Lực lượng ở đây quá ít, không cho gã cảm giác an toàn, gã phải lập tức chạy về đại doanh quân đội. Bất quá đám binh lính kia cũng không phải quân ngu muội, thấy chủ soái chạy trốn thì nào còn ai dại gì tiến lên chịu chết. Tống Thanh Thư thừa dịp bọn họ còn đang ngơ ngác nhìn nhau, trực tiếp sải bước như rút ngắn khoảng cách, trong nháy mắt đã áp sát phía sau Ba Đô, tóm chặt lấy bả vai gã rồi xách ngược trở lại trước mặt Hoắc Thanh Đồng.

"Thanh Đồng, tự tay nàng hãy xử trí gã đi." Nhìn dáng vẻ thất thần của Hoắc Thanh Đồng, Tống Thanh Thư biết nàng cần phải phát tiết ra ngoài, nếu không u uất tích tụ trong lòng sẽ rất dễ sinh bệnh.

Ở một bên, đôi mắt đẹp của Viên Tử Y liên tục hiện lên những tia dị sắc, trong lòng thầm nghĩ: "Nếu trên đời có một nam tử chịu vì ta mà làm những chuyện như thế này, dẫu có chết cũng cam lòng." Nhưng rồi nàng nhanh chóng u sầu, nàng tự hiểu rõ mối quan hệ giữa mình và gia hỏa này xưa nay vốn chẳng mấy tốt đẹp.

"Muội muội ta đang ở đâu!" Hoắc Thanh Đồng vung thanh kiếm lên, nhưng không lập tức xuống tay, ngược lại phi thường bình tĩnh nhìn Ba Đô chất vấn.