Chương 1984: Mỹ Nhân Kế
Về phía Hồng Áo quân, Tống Thanh Thư cũng không để bộ thuộc cũ của Lý Toàn triệt để sáp nhập với Dương Diệu Chân, mà giao cho Trương Lâm phụ trách, chỉ là trên danh nghĩa phải nghe theo Dương Diệu Chân chỉ huy.

Sở dĩ an bài như vậy, chủ yếu là hắn cố kỵ việc mục đích chủ yếu của Hồng Áo quân là đối kháng Kim quốc, Dương Diệu Chân lại xuất thân từ Thiên Ba Dương Phủ, bẩm sinh đã muốn tận trung vì Nam Tống. Mà bây giờ Kim quốc lại được coi là sản nghiệp của hắn, chuyện này không có cách nào nói rõ. Nếu như về sau Dương Diệu Chân tiếp tục làm mưa làm gió tại cảnh nội Kim quốc, hắn thực sự sẽ rơi vào cảnh hai đầu khó xử.

Dứt khoát mượn cơ hội này tách Hồng Áo quân ra, lực lượng dòng chính của Dương Diệu Chân ít đi một chút, cho dù nàng có hành động gì, tổn thất cũng nằm trong phạm vi có thể chịu đựng được.

Bởi vậy, cứ việc hai người đã có tiếp xúc da thịt, Tống Thanh Thư cũng không bị nữ sắc làm choáng váng đầu óc mà đưa ra sự an bài như thế.

Mấy vị thủ lĩnh ở trong đại trướng thương thảo chuyện đối phó Hạ Toàn, Trương Lâm bẩm báo: "Lý Toàn dù sao cũng kinh doanh ở đây đã lâu, muốn triệt để tiêu hóa bộ đội của hắn vẫn cần một khoảng thời gian dài, e rằng không thể lập tức đầu nhập chiến đấu."

"Phía ngươi nhiều nhất có thể rút ra bao nhiêu người?" Tống Thanh Thư cũng hiểu rõ, chi bộ đội này vừa mới hàng phục, nếu quá nóng vội, không khéo lại dẫm vào vết xe đổ của Phù Kiên năm xưa, đơn thuần chỉ là lấy số lượng làm ưu thế. Mà để hàng quân chưa tiêu hóa hoàn toàn xuất chiến, đến lúc tiền tuyến bất ngờ làm phản thì thật là lợi bất cập hại.

Sau cùng Trương Lâm cùng Dương Diệu Chân hợp lại mà tính, song phương gom góp được đại khái khoảng mười vạn lão binh dày dặn kinh nghiệm sa trường. Tống Thanh Thư khẽ nhíu mày, đối phó Hạ Toàn thì hẳn là đủ, chỉ là muốn đối phó Lưu Duy thì e rằng có chút lực bất tòng tâm.

Lưu Duy cả ngày dẫn ba vạn tinh binh lượn lờ phụ cận thành Dương Châu, thực sự là một nhân tố không ổn định. Trời mới biết có ngày nào đó Cổ Tự Đạo sẽ hạ lệnh cho gã đột nhiên tiến công Dương Châu hay không. Với tính cách của mình, Tống Thanh Thư thực sự không thể nào chịu đựng được thanh kiếm Damocles cứ mãi treo lơ lửng trên đỉnh đầu như vậy.

Chỉ là hiện nay Kim Xà Doanh mặt ngoài đang có mối quan hệ tốt đẹp với quan phương Nam Tống, nếu như vận dụng lực lượng của Dương Châu để đối phó Lưu Duy, ảnh hưởng tạo ra sẽ quá lớn. Thế nhưng nếu là Hồng Áo quân đánh tan Lưu Duy, triều đình Nam Tống cũng không thể nói được gì. Đây cũng là một nguyên nhân trọng yếu vì sao hắn chấp nhận mạo hiểm hoãn lại thời gian để tới nơi này.

"Một vạn nhân mã, đủ rồi." Trên mặt Dương Diệu Chân lộ ra thần thái tự tin, giờ khắc này nàng dường như lại biến thành vị Tứ Nương Tử tung hoành sơn dã vô địch ngày nào.

"Thế nhưng ta không có cách nào vận dụng bộ đội Dương Châu đi đối phó Lưu Duy." Tống Thanh Thư nói ra nỗi lo lắng của mình.

Dương Diệu Chân cười nói: "Không sao, không cần người của ngươi phải ra mặt." Nàng một khi đã rõ ràng Lưu Duy chính là kẻ đứng sau sai sử sát hại ca ca mình, mối thù này tự nhiên phải báo.

"Các người còn muốn đối phó Lưu Duy?" Nữ tử áo vàng có chút bất mãn. Lưu Duy làm sự tình có hỗn trướng đến đâu thì gã cũng là đại quan triều đình, dưới trướng đều là tướng sĩ triều đình, nàng thực sự không nguyện ý nhìn thấy loại tình huống tàn sát lẫn nhau này phát sinh.

Dương Diệu Chân cả giận nói: "Từ thời Thái Tổ, Dương gia chúng ta đã vì triều đình mà da ngựa bọc thây, rơi đầu đổ máu, bây giờ đổi lại được cái gì? Sau cùng chỉ thành vật hy sinh cho cuộc đấu tranh quyền lực nơi tầng lớp thượng tầng triều đình. Những năm này chúng ta ở Trung Nguyên khổ tâm kinh doanh, một lòng ngóng trông vương sư triều đình Bắc phạt thu phục Trung Nguyên, thế nhưng kết quả thì sao? Đầu tiên là Nhạc vương gia bị hại, sau đó lại đến Hàn tướng quân bị giết, vị ngồi trong hoàng cung kia thật sự có từng nghĩ đến việc thu phục Trung Nguyên hay không?"

Nữ tử áo vàng nhướng mày: "Tỷ tỷ nói cẩn thận!"

Dương Diệu Chân hừ một tiếng: "Muội chẳng phải cũng đối với lão ta bất mãn đã lâu sao, phải biết lão ta vì hoàng vị mà ngay cả phụ huynh của muội cũng không cứu."

Nữ tử áo vàng trầm giọng đáp: "Chuyện nào ra chuyện đó, bộ thuộc của Lưu Duy dù sao cũng là tướng sĩ triều đình."

"Có thật là tướng sĩ triều đình không?" Tống Thanh Thư lúc này mới lên tiếng, "Những người này chỉ sợ đã biến thành tư binh của Cổ Tự Đạo rồi. Hoàng đế lần này vì sao phải đi Võ Đang Sơn, trong lòng muội chắc hẳn là người rõ ràng nhất."

Nữ tử áo vàng há hốc mồm, lại không cách nào cãi lại. Năm đó Triệu Cấu thực ra không phải không gặp phải chuyện tương tự. Sau khi Nhạc Phi chết, Tần Cối được Kim quốc chống lưng đằng sau, có thể nói là quyền thế ngập trời, đầy triều văn võ đều là vây cánh họ Tần. Triệu Cấu khi vào triều thậm chí còn phải giấu dao găm trong giày, chính là lo lắng gã sẽ có hành vi thí quân.

Khi đó Triệu Cấu sở dĩ không tiến hành một cách cấp tiến như lần này, nguyên nhân lớn là vì lúc đó Tần Cối đã già, còn gã thì còn trẻ, có thể dùng thời gian để kéo dài mà mài chết đối phương. Sau cùng không ngoài dự liệu, Tần Cối bệnh nguy kịch, Triệu Cấu liền thuận thế thu hồi lại quyền lực.

Nhưng lần này tình huống của Cổ Tự Đạo lại hoàn toàn khác biệt. Thứ nhất, Cổ Tự Đạo trẻ tuổi hơn Triệu Cấu. Thứ hai, một số ám tật năm xưa của Triệu Cấu những năm gần đây càng lúc càng không áp chế nổi, biết mình tuyệt đối không sống lâu bằng gã, cho nên không thể không đi một nước cờ hiểm.

"Nếu như ở chiến dịch Võ Đang Sơn, Cổ Tự Đạo bại trận, đám tâm phúc này của Lưu Duy mang theo quân đội tạo phản thì sao? Đến lúc đó cục diện không phải càng khó thu dọn?" Tống Thanh Thư tiếp tục khuyên nhủ.

Nữ tử áo vàng quả thực đã bị hắn thuyết phục, bất lợi vẫn có chỗ cố kỵ: "Thế nhưng... những người đó dù sao cũng là tướng sĩ triều đình."

"Yên tâm, chúng ta là vì trừ khử Lưu Duy, chứ không phải muốn tiêu diệt toàn quân binh lính của gã. Về sau ta sẽ tận lực dùng thủ đoạn lôi kéo để xử lý những binh lính kia, nếu họ không nguyện ý ở lại, ta thậm chí nguyện ý thả họ về Giang Nam." Tống Thanh Thư nói.

"Thật sao?" Nếu như là vậy, nữ tử áo vàng nghĩ thầm đây vẫn có thể xem là một kết cục tốt.

"Ta làm sao có thể gạt muội." Tống Thanh Thư trong lòng lại đang tính toán, đến lúc đó chính mình nhất định sẽ đưa ra rất nhiều điều kiện hậu hĩnh. Những binh lính này ở triều đình Nam Tống thường xuyên bị ăn chặn lương bổng, lại thường phải chịu những hình phạt bất công, chỉ cần ta cải tiến có tính nhắm mục tiêu, người ta đều sẽ hướng về chỗ tốt, đến lúc đó họ tự nguyện đầu nhập vào môn hạ của ta, tổng không tính là ta nuốt lời.

Nghe hắn nói như vậy, nữ tử áo vàng rốt cuộc yên tâm, lúc này mới quay sang Dương Diệu Chân: "Tỷ tỷ chuyến này có diệu kế gì?"

Dương Diệu Chân hếch cằm lên, có chút mày rạng mắt cười nói: "Đương nhiên là mỹ nhân kế rồi!"

"Hả?" Không chỉ nữ tử áo vàng, ngay cả Tống Thanh Thư cũng có chút ngơ ngác.

Chú ý tới ánh mắt hoài nghi của hai người, Dương Diệu Chân nhất thời bất mãn: "Chẳng lẽ ta không xinh đẹp sao?"

"Đương nhiên xinh đẹp." Tống Thanh Thư không thể nói lời trái với lương tâm, đặc biệt là vòng eo thon nhỏ tràn đầy cảm giác lực lượng, cùng với đôi chân dài khinh miệt quần hùng kia, không ai có thể bảo nàng không phải là mỹ nữ. Chỉ là ngày bình thường nhắc đến mỹ nhân kế, mọi người đều sẽ nghĩ đến những nữ tử nhu nhược hoặc vũ mị diễm lệ, ví như loại như Trần Viên Viên. Giống như Dương Diệu Chân loại bưu hãn nữ nhân này, thực sự rất khó kết hợp với ba chữ "mỹ nhân kế".

Nghe ra hắn có chút nghĩ một đằng nói một nẻo, Dương Diệu Chân cả giận nói: "Lần này có thể thuận lợi tiếp quản bộ đội của Lý Toàn như vậy, chẳng phải đều dựa vào việc cô nãi nãi đây dùng sắc đẹp dẫn dụ gã đến nơi này sao? Nếu không phải gã ngấp nghé dung mạo của ta, ngươi có thể dễ dàng xúi giục Trương Lâm như vậy được không?"

Tống Thanh Thư không thể không thừa nhận nàng nói có mấy phần đạo lý, lúc này Trương Lâm cũng lên tiếng: "Tứ Nương Tử ở trong giới xưa nay diễm danh lan xa, Hạ Toàn hẳn là cũng đã thèm khát nàng từ lâu."

"Sao ngươi biết?" Nghe lời gã nói, Dương Diệu Chân có chút đắc ý, nhịn không được hỏi thêm một câu. Ngược lại không phải nàng thực sự muốn biết đáp án, mà là muốn từ miệng người khác nói ra để giữ thể diện trước mặt Tống Thanh Thư.

Trương Lâm nhất thời rụt cổ lại: "Cái này... ta không dám nói."

Dương Diệu Chân nhướng mày: "Có gì mà không dám nói?"

Trương Lâm cười khổ: "Ta sợ nói ra ngươi sẽ giết ta mất?"

"Tha cho ngươi vô tội." Dương Diệu Chân phất phất tay, ra bộ điệu như hoàng đế.

Trương Lâm nuốt nước miếng, dường như hạ quyết tâm rất lớn, nói thật nhanh: "Trong cái giới này của chúng ta, chỉ cần là nam nhân bình thường, ai mà không muốn... không muốn lên giường với ngươi." Nói xong liền có tật giật mình trốn sau lưng Tống Thanh Thư, sợ bị đối phương một thương đâm chết.

Nữ tử áo vàng hơi đỏ mặt, tâm nghĩ những người trong lục lâm này quả nhiên thô bỉ.

Trong mắt Dương Diệu Chân lóe lên quang mang nguy hiểm, vừa tiến lại gần Trương Lâm vừa nói: "Nói như vậy, ngươi cũng muốn?"

Trương Lâm vội vàng khoát tay: "Ta không dám."

Dương Diệu Chân bóp bóp nắm tay: "Không dám hay là không muốn?"

Trương Lâm vẻ mặt sầu khổ: "Ngươi đã nói là không giết ta rồi mà."

Dương Diệu Chân tung một cước đá gã văng ra ngoài trướng, hừ lạnh một tiếng: "Cũng đâu có hứa là không đánh ngươi."

Tống Thanh Thư lúc này mới cản nàng lại: "Được rồi được rồi, lời gã nói chẳng phải vừa vặn chứng minh mị lực của nàng sao, nàng cũng đâu phải thật sự muốn giết gã."

Dương Diệu Chân lúc này mới hậm hực thu tay, không biết nghĩ đến chuyện gì, lườm hắn một cái cháy mắt: "Tiện nghi cho ngươi rồi."

Tống Thanh Thư tự nhiên biết nàng đang ám chỉ chuyện gì, không khỏi cười khổ không thôi.

Ở bên cạnh, nữ tử áo vàng nghi hoặc nhìn hai người, luôn cảm thấy mới qua một đêm, giữa bọn họ dường như đã có chuyện gì đó giấu giếm mình.

Tiếp theo đó, một nhóm người thương nghị kỹ càng chi tiết kế hoạch sắp tới, liền do Tống Thanh Thư cùng Dương Diệu Chân mang theo một tiểu đội nhân mã trực tiếp tiến thẳng về phía trú địa của Hạ Toàn. Nữ tử áo vàng thì cùng bộ hạ của mình dẫn đại bộ đội còn lại xa xa theo sau chờ đợi tín hiệu.

Đến phụ cận Dương Châu, hai người cũng được biết tình hình chiến sự mới nhất ở bên này. Quân đội Dương Châu dưới sự chỉ huy của Chu Chỉ Nhược, thừa dịp Hạ Toàn chân ướt chân ráo chưa kịp đứng vững đã chủ động xuất kích, đánh cho gã một trận trở tay không kịp. Nếu không phải Lưu Duy kịp thời chạy đến khiến Chu Chỉ Nhược lo lắng gã sẽ thừa cơ công kích Dương Châu, buộc phải rút về phòng thủ, thì nói không chừng còn có khả năng đánh cho gã toàn quân bị diệt.

Đương nhiên hiện trạng bây giờ là Hạ Toàn tuy bại nhưng chưa đến mức thương gân động cốt, Chu Chỉ Nhược dù thắng cũng chưa lấy được ưu thế mang tính quyết định, đôi bên vẫn lấy phòng thủ làm đầu.

Hiểu rõ toàn bộ tình huống, Dương Diệu Chân nhịn không được cảm thán: "Vị thê tử kia của ngươi quả thực rất lợi hại."

Tống Thanh Thư cũng có chút ngoài ý muốn trước chiến quả mà Chu Chỉ Nhược đạt được, nhịn không được hơi đắc ý: "Nàng có phải là sợ rồi không?"

Dương Diệu Chân lại hiểu được ẩn ý trong lời nói của hắn, không khỏi "phi" một tiếng: "Ai nói ta muốn gả vào Tống gia các người, ta cũng không muốn cả ngày cùng một đám oanh oanh yến yến tranh giành tình nhân, sân khấu của ta định sẵn là ở chiến trường."

Niềm tin này của nàng nguyên bản sau đêm hôm đó đã có chút dao động, chỉ là hiện nay biết được Chu Chỉ Nhược lợi hại như thế, liền triệt để từ bỏ ý nghĩ kia mà thôi.

Tống Thanh Thư gật gật đầu: "Dương Môn Nữ Tướng danh chấn thiên hạ, để nàng vào chốn khuê phòng quả thực có chút mai một nhân tài. Yên tâm, về sau sẽ có rất nhiều nơi cần dùng đến nàng."

"Chỉ cần không phải đến buổi tối mới cần dùng đến ta là được." Dương Diệu Chân lầm bầm một câu. Nhưng trong lòng nàng hiểu rõ thế lực của Tống Thanh Thư càng ngày càng lớn, tương lai cơ hội chinh chiến sa trường khẳng định sẽ rất nhiều. Chỉ là, thể hình này của mình hình như có chút có lỗi với tổ huấn của Dương gia thì phải.

Nghe lời nàng nói, Tống Thanh Thư lại không nhịn được nghĩ đến cảnh tượng đêm hôm đó, nghĩ thầm nàng một thân bản sự như vậy, buổi tối dùng cảm giác cũng thật sự rất không tệ.

. . .

Cùng lúc đó, thông qua các mối quan hệ của Hồng Áo quân, Dương Diệu Chân rất dễ dàng tìm được người trung gian đến nhắn lời cho Hạ Toàn, một nhóm người nhanh chóng được nghênh đón tiến vào trong quân doanh của gã.

Dưới trướng gã, các đại tướng như Hoắc Dụng, Bành Nghĩa Nho tấc bước không rời, xung quanh phủ đầy thị vệ, phụ cận thậm chí còn có một chi đội ngàn người tùy thời chờ lệnh. Có thể thấy Hạ Toàn là người cẩn thận đến mức nào.

"Trận thế này cũng đủ lớn đấy nhỉ, các người nhiều đại nam nhi như vậy, còn sợ một nữ tử như ta sao?" Dương Diệu Chân liếc mắt nhìn quanh một lượt, biết với sự phòng bị như thế này, cho dù có là võ công của mình cũng rất khó làm tổn thương được gã. Đương nhiên nếu cộng thêm Tống Thanh Thư thì hẳn là có hy vọng, chỉ là đây vốn không phải mục đích chuyến đi này của bọn họ.

Về phần Tống Thanh Thư, lúc này đã sớm cải trang thành một thân binh của nàng, đứng ở bên cạnh nàng.

"Nữ tử?" Các tướng lĩnh trong quân trướng đều âm thầm chửi mắng, nghĩ bụng ngươi có bao giờ tự coi mình là nữ nhân đâu? Huống chi uy danh cây Lê Hoa Thương kia của ngươi, ai mà không kiêng kỵ ba phần.

Đương nhiên mọi người đều không muốn tỏ ra yếu thế trên miệng lưỡi, Hạ Toàn cười ha hả nói: "Chẳng qua là gần đây bị phía Dương Châu tập kích, mọi người có vết xe đổ, cho nên lúc nào cũng mang theo vũ khí giữ vững cảnh giác, không phải là nhắm vào Tứ Nương Tử, mong Tứ Nương Tử chớ trách."

Dương Diệu Chân thầm mắng một tiếng gã mở mắt nói lời bịa đặt, nhưng cũng không vạch trần, ngược lại cười nói: "Nghe nói tình hình chiến sự bên phía tướng quân có chút bất lợi nhỉ."

"Chẳng qua là dự định dụ phía Dương Châu ra ngoài để quyết chiến, chút mưu kế mọn mà thôi," Hạ Toàn chỉ có thể gượng làm vạn tuế, không muốn nói nhiều về đề tài này, vội vàng hỏi, "Không biết Tứ Nương Tử chuyến này tới đây là có chuyện gì?"

"Ta muốn nghe ngóng một chút về chi tiết chuyện huynh trưởng ta gặp nạn trước đó." Dương Diệu Chân lời vừa nói ra, ngay cả Tống Thanh Thư cũng thay nàng toát một tầng mồ hôi lạnh. Biết rõ là đối phương làm, vậy mà lại ngay trước mặt gã hỏi như thế.

Quả nhiên sắc mặt đám người Hạ Toàn đại biến, nhưng rất nhanh đã che giấu đi: "Chúng ta đối với việc Đại đương gia ngộ hại cũng vô cùng bi thương. Ngày đó Đại đương gia cùng ta thương nghị chuyện liên minh, sau đó từ nơi này rời đi..." Gã đem lời nói dối đã biên soạn sẵn từ trước lập lại một lần.

"Quả nhiên là đám ưng khuyển người Kim!" Dương Diệu Chân cắn răng nghiến lợi nói.

Thấy nàng quả nhiên tin theo, Hạ Toàn không khỏi thở phào một hơi. Nếu đổi lại là người khác gã còn có chút hoài nghi, nhưng huynh muội họ Dương xưa nay thù sâu như biển với người Kim, vừa nghe thấy là người Kim làm trò quỷ, thù mới hận cũ cùng nhau bùng phát, liền không còn lý trí như vậy nữa. Đây cũng chính là nguyên nhân vì sao gã muốn tìm người Kim đổ tội.

Hạ Toàn vội vàng an ủi: "Tứ Nương Tử bớt đau buồn, chúng ta nhất định sẽ báo thù cho Đại đương gia."

"Tướng quân nghĩa hiệp! Tiểu muội thay huynh trưởng trước hết cảm tạ tướng quân." Dương Diệu Chân chắp tay vái một cái.

Hạ Toàn vội vàng muốn tiến lên dìu nàng: "Tứ Nương Tử khách khí rồi, ta và Đại đương gia là huynh đệ kết nghĩa, báo thù cho huynh ấy là việc không thể từ nan." Đồng thời, ánh mắt gã đảo quanh trên thân hình Dương Diệu Chân, tâm nghĩ đã lâu không gặp, con mụ này càng ngày càng có mùi vị nữ nhân nha, cái eo thon kia, cái hông kia, cặp đùi kia, chậc chậc, đè ở dưới thân nhất định là đủ kình...

Dương Diệu Chân đã sớm có phòng bị, không để gã đụng tới mình: "Đúng rồi, vừa rồi nghe tướng quân nhắc đến chuyện cùng đại ca thương nghị liên minh, không biết lời ấy còn tính hay không?"

Hạ Toàn sững sờ, vừa rồi gã cũng chỉ là thuận miệng nói ra, phải biết trước đó gã đáp ứng chẳng qua là để làm tê liệt Dương An Nhi mà thôi. Thế nhưng ngay trước mặt nhiều thủ hạ như vậy, gã cũng không tiện nuốt lời, chỉ có thể cười nói: "Đương nhiên vẫn tính chứ."

Nhưng trong lòng gã thầm khinh bỉ, cái đám tàn binh bại tướng này của ngươi thì có tư cách gì đến kết minh? Lý Toàn đến thì còn tạm được, ơ?

"Đúng rồi, Lý Toàn đâu rồi?" Hạ Toàn tò mò hỏi.

"Bị ta giết rồi." Dương Diệu Chân nhạt giọng đáp.

Lời vừa nói ra, mọi người trong doanh trướng lập tức tuốt đao ra khỏi vỏ, một đám người đem nàng vây vào giữa, nhao nhao cảnh giác nhìn chằm chằm nàng.