Chương 2244: Ý đồ đến
Thế nhưng Không Văn cũng không quá lo lắng. Tính cả Lệ cùng Hoa Lạp Tử Mô, phe mình có nhiều cao thủ hơn hẳn. Chưa kể Húc Liệt Ngột thời gian qua lại bị hao binh tổn tướng, nếu thực sự động thủ, Thiếu Lâm chẳng có gì phải e dè.

Điều duy nhất hơi phiền phức là hai vị cao thủ Nhật Bản kia: Cung Bản Vũ Tàng và Tá Tá Mộc Tiểu Thứ Lang. Trước đây tại đại hội võ lâm chọn rể, hắn đã từng thấy họ ra tay. Võ công của hai người này đều vô cùng cao minh, thần thông nhẫn thuật lại quỷ quyệt khôn lường. Nếu họ dốc sức trợ giúp Húc Liệt Ngột thì quả là một biến số lớn.

Nhìn thấy dàn nhà sư đang giương cung bạt kiếm, Húc Liệt Ngột bật cười: "Chư vị đại sư không cần phải căng thẳng như vậy. Hôm nay bản Vương đến đây không phải để đánh nhau, mà là có chuyện muốn bàn bạc với các vị."

"Không biết Vương gia muốn bàn chuyện gì?" Không Văn bước lên một bước. Ở đây hắn có vai vế cao nhất, đương nhiên sẽ đứng ra chủ trì.

"Bản Vương muốn nói chuyện hệ trọng. Ở đây đông người như vậy, liệu có tiện không?" Húc Liệt Ngột đưa mắt nhìn quanh một lượt, thản nhiên nói.

Không Văn nhíu mày, mấy vị sư huynh đệ đứng bên cạnh khẽ thì thầm nhắc nhở: "Cẩn thận có bẫy."

Húc Liệt Ngột cười lớn: "Nghe danh Thiếu Lâm là Thái Sơn Bắc Đẩu của chốn võ lâm, 72 tuyệt kỹ uy chấn thiên hạ, chẳng lẽ lại sợ một kẻ tàn phế đôi chân như ta sao?"

Nghe gã nói khích đến mức này, Không Văn không tiện từ chối nữa để tránh làm mất uy phong của Thiếu Lâm. Hắn khẽ nghiêng người nhường đường: "Vương gia, mời cùng lão nạp vào trong phòng đàm đạo."

Húc Liệt Ngột chỉ tay về phía Hư Trúc: "Tiểu hòa thượng này cũng đi cùng luôn đi."

Chư tăng Thiếu Lâm đưa mắt nhìn nhau. Hư Trúc võ công tuy cao nhưng vai vế trong chùa lại cực thấp, bình thường trước mặt người ngoài hắn không bao giờ được tham gia vào các cuộc gặp cấp cao thế này. Tuy nhiên, lúc này không rõ Húc Liệt Ngột đang mưu tính điều gì, có một Hư Trúc võ nghệ cao cường đi bên cạnh chăm sóc thì mọi người cũng yên tâm hơn phần nào.

"Các ngươi cứ ở lại bên ngoài đi." Húc Liệt Ngột cũng không để Cung Bản Vũ Tàng và Tá Tá Mộc Tiểu Thứ Lang vào phòng, mà ra lệnh cho họ cùng các võ sĩ Mông Cổ đứng đợi ở ngoài.

Hai người gật đầu vâng lệnh. Nhìn đám cao thủ Thiếu Lâm đứng bên ngoài, họ không khỏi ngứa ngáy tay chân. Ở Nhật Bản họ đã nghe danh Thiếu Lâm từ lâu, biết nơi đây đại diện cho đỉnh cao võ học của võ lâm Trung Nguyên. Cả hai đều là những kẻ cuồng võ, trong lòng dấy lên khao khát muốn thử sức một phen. Nhưng nghĩ đến việc Húc Liệt Ngột còn ở trong phòng, họ không dám làm càn. Nếu để gã gặp nguy hiểm thì hậu quả sẽ vô cùng khôn lường.

"Không biết Vương gia rốt cuộc có chuyện gì?" Sau khi vào phòng, Không Văn nhịn không được lên tiếng hỏi. Giờ đây trong phòng chỉ còn hắn, Hư Trúc và Húc Liệt Ngột.

Húc Liệt Ngột đánh mắt nhìn Hư Trúc một lượt: "Thực ra cũng không có chuyện gì to tát, chỉ là muốn vị tiểu sư phụ này ngày mai hãy rút lui khỏi trận luận võ mà thôi."

"Cái gì?!" Nghe vậy, cả hai người đều biến sắc. Phải biết rằng ngay trước đó, người của Thiếu Lâm còn đang hân hoan ăn mừng vì Hư Trúc đã tiến sâu đến bước này, cơ hội đoạt chức quán quân là rất lớn, làm sao có thể bỏ cuộc vào lúc này được.

"Vương gia đừng đùa nữa. Chuyện đã đến nước này thì cứ bằng bản lĩnh thật sự mà phân thắng bại. Vương gia tuy chân bị thương nhưng tay có hai khẩu súng kíp, uy lực chẳng kém gì Đồ Long Đao hay Ỷ Thiên Kiếm, thực sự đánh nhau chưa biết ai thua ai, hà cớ gì lại đưa ra yêu cầu vô lý như vậy." Chưa đợi Hư Trúc lên tiếng, Không Văn đã thẳng thừng từ chối.

Húc Liệt Ngột lắc lắc ngón tay: "Không phải, đây không phải là một lời thỉnh cầu, mà là việc các ngươi bắt buộc phải đồng ý."

Hư Trúc tức quá hóa cười: "Vương gia chẳng hỏi quá ngang ngược rồi sao. Mông Cổ tuy mạnh thật, nhưng cũng không quản được đến chuyện nội bộ của Thiếu Lâm chúng ta."

Húc Liệt Ngột không hề tức giận, chỉ cười ẩn ý nhìn hắn: "Vị tiểu sư phụ này, trên lưng và hai bên mông của ngươi, có phải đều có chín vết sẹo do đốt nhang giới đài không?"

Hư Trúc lập tức cảm thấy một luồng khí lạnh chạy dọc sống lưng: "Sao ngươi lại biết được?!"

Chuyện này hắn chưa từng hé môi với ai. Vả lại sẹo giới đài ở vị trí kín đáo như thế, họa chăng có các sư huynh đệ trong chùa vô tình nhìn thấy vết sẹo trên lưng hắn, chứ tuyệt đối không một ai có thể biết trên mông hắn cũng có.

"Đế quốc Đại Mông Cổ chúng ta coi trọng nhất là việc thu thập tình báo, chuyện gì trên đời này mà không biết cơ chứ." Húc Liệt Ngột đắc ý nói, "Hai mươi bốn năm trước, một cô nương xinh đẹp, nhu mì, đoan trang đức hạnh đã bị một nam tử có võ công cao cường và thân phận hiển hách quyến rũ, rồi hẹn hò tại động Tử Vân. Sau đó, họ đã nhờ Kiều bà bà đến đỡ đẻ..."

Không Văn sắc mặt đại biến. Là người trong ban lãnh đạo Thiếu Lâm, hắn thuộc số ít những người biết rõ thân thế của Hư Trúc: "Hành động này của Vương gia có phần không được quang minh lỗi lạc. Huống hồ nói suông như vậy thì chẳng ai tin đâu."

"Nói suông sao? Không biết Kiều bà bà có được coi là nhân chứng sống không? Chiếc áo cà sa quấn đứa trẻ năm đó có được tính là bằng chứng không?" Húc Liệt Ngột cười lớn, "Hơn nữa, người Mông Cổ chúng ta để đạt được chiến thắng thì không từ một thủ đoạn nào. Đối với chúng ta, chỉ có kẻ chiến thắng cuối cùng mới có quyền lên tiếng."

Đứng bên cạnh, Hư Trúc im lặng không nói lời nào. Thực ra hắn cũng từng mơ hồ đoán được thân thế của mình. Tuy không biết cha ruột là ai, nhưng chắc chắn người đó phải nằm trong số các vị cao tăng trong chùa. Bằng không, từ nhỏ đến lớn hắn đã không nhận được nhiều sự ưu ái đến thế, lại càng không thể có được những kỳ ngộ mà các đệ tử cùng hàng chữ "Hư" nằm mơ cũng không thấy.

Thấy sắc mặt hai người vô cùng khó coi, Húc Liệt Ngột thu lại nụ cười: "Hai vị cũng không cần phải đau lòng. Theo bản Vương thấy, vị tiểu sư phụ này có làm phò mã Tây Hạ thì cũng chẳng có gì tốt lành, ngược lại còn làm tổn hại đến thanh danh của Thiếu Lâm. Chỉ cần các ngươi giao hảo với Mông Cổ, giúp chúng ta nhất thống thiên hạ, thì tương lai quốc giáo của Mông Cổ chắc chắn sẽ dành cho Phật môn các ngươi."

"Lời này có thật không?" Không Văn lập tức động lòng. Phải biết rằng tất cả những gì Thiếu Lâm Tự làm suốt những năm qua cũng chỉ vì muốn truyền bá tư tưởng của mình, tranh thủ sự ủng hộ từ triều đình các nước. Suốt cả ngàn năm qua, hai nhà Phật - Đạo luôn kìm kẹp, bài xích lẫn nhau. Phật giáo từng trải qua thời kỳ hoàng kim rực rỡ, nhưng cũng từng nếm trải thảm cảnh diệt Phật đầy đau đớn. Trước đây Tống Huy Tông ra sức sùng bái Đạo giáo, lại thêm việc Sài Vinh diệt Phật trước đó, khiến Phật môn luôn đau đáu tìm kiếm cơ hội để phục hưng. Nay trong số các nước, Mông Cổ là hùng mạnh nhất. Nếu sau này họ nhất thống thiên hạ mà lập Phật giáo làm quốc giáo, thì công sức của bao nhiêu thế hệ cuối cùng cũng đơm hoa kết trái.

"Dĩ nhiên là thật rồi." Húc Liệt Ngột ngoài mặt cười niềm nở, nhưng trong lòng lại thầm cười lạnh. Dù sao thì Mật Tông cũng thuộc Phật giáo, gã cũng không hẳn là nói dối.

Sắc mặt Không Văn thay đổi liên tục, hồi lâu sau mới gật đầu: "Được, chúng ta đồng ý với ngươi."

Húc Liệt Ngột nở nụ cười mãn nguyện: "Sau này còn cần các vị cao tăng trong chùa ra tay trợ giúp nhiều hơn. Dù sao Mông Cổ chúng ta cũng coi trọng nhất là công trạng thực tế, có như vậy mới khiến các giáo phái khác tâm phục khẩu phục."

"A di đà phật ~" Không Văn chắp tay trước ngực, "Chỉ cần không vi phạm giới luật của bổn tự, không đi ngược lại đạo nghĩa giang hồ, chúng ta dĩ nhiên sẽ dốc hết sức mình."

Sau một hồi mật đàm về các chi tiết cụ thể, Húc Liệt Ngột hài lòng ra về, quay lại dịch quán Mông Cổ. Huynh đệnhà họ Lữ đã cung kính đứng chờ từ lâu.

"Tên Cổ Bảo Ngọc kia rốt cuộc là thế nào? Sao hắn có thể một mực vượt qua bao nhiêu vòng đấu để tiến sâu đến mức này?" Húc Liệt Ngột trầm giọng hỏi.

Huynh đệ họ Lữ nhìn nhau, vội vàng đáp: "Vương gia cứ yên tâm, Cổ Bảo Ngọc nổi tiếng là kẻ bất tài vô dụng, việc hắn liên tục thăng cấp thuần túy chỉ là ăn may mà thôi."

"Ăn may sao? Một hai lần thì là may mắn, chứ năm lần bảy lượt thế này thì liệu có thực sự là trùng hợp không?" Húc Liệt Ngột đăm chiêu suy nghĩ.

Trong lúc họ đang bàn tán, nhân vật chính của câu chuyện lúc này đang phải vịn tay vào tường bước ra khỏi hoàng cung Tây Hạ. Cảm thấy đôi chân mình có chút bủn rủn, Tống Thanh Thư nhịn không được thở dài thườn thượt. Võ công có cao thâm đến mấy thì thân thể chung quy vẫn là xương thịt phàm trần, ngày nào cũng bị vắt kiệt thế này thì dù là thanh sắt, cột đồng cũng có ngày mài thành kim mất thôi.