Chương 1631: Tới ngồi
"Dương đại ca, cám ơn huynh đã đến cứu muội, nhưng sự việc không phải như huynh nghĩ đâu. Muội cũng không cần huynh cứu, huynh đi đi."

Bồ Sát Thu Thảo ngoài miệng tuy nói một cách hời hợt mây trôi nước chảy, nhưng trong lòng lại như đang rỉ máu. Tại sao huynh không đến sớm hơn một canh giờ? Giờ đây gạo đã nấu thành cơm, huynh đến còn có ý nghĩa gì nữa chứ?

Lúc này, những thị vệ còn lại đang định xông lên, Tống Thanh Thư khẽ giơ tay ra hiệu ngăn họ lại.

Dương Quá quét mắt nhìn đám thị vệ xung quanh một lượt, thản nhiên như chốn không người mà nói: "Ta nghe nói gia đình muội gặp chuyện, cho nên mới mạo muội đến đây, muốn dốc chút sức mọn."

Hắn không nói thì thôi, vừa nhắc đến chuyện đó, Bồ Sát Thu Thảo lập tức cảm thấy tủi thân nghẹn ngào: "Lúc trước trên điện Kim Loan ban hôn thì huynh bỏ chạy, bây giờ quay lại đây rốt cuộc là có ý gì? Kể từ khoảnh khắc huynh bỏ đi, hai nhà chúng ta đã ân đoạn nghĩa tuyệt rồi. Gia đình muội có xảy ra chuyện gì cũng không cần huynh phải bận tâm!"

"Thu Thảo cô nương, ta biết mình có lỗi với muội. Thế nhưng chuyện tình cảm không thể miễn cưỡng được, trong lòng ta đã có người khác, đời này chỉ có thể phụ lòng muội..." Dương Quá lộ vẻ áy náy. Đối với những người phụ nữ khác hắn tuy có phần day dứt nhưng không đến mức này, riêng với thiếu nữ trước mắt, nàng đã bị hắn công nhiên hủy hôn làm nhục, sau khi hắn bỏ đi, không biết nàng đã phải chịu đựng biết bao nhiêu áp lực dư luận.

Ở một bên, sắc mặt Tống Thanh Thư vô cùng kỳ quái. Hắn thầm nghĩ sao tình cảnh này giống như đang xem một bộ phim diễm tình đẫm nước mắt thế này. Đồng thời, hắn cũng âm thầm cảm thán Bồ Sát Thu Thảo quả là kỳ diệu, khi có thể cùng lúc khiến cả hắn lẫn Dương Quá đều nảy sinh cảm giác tội lỗi, áy náy với nàng.

Tuy nhiên lúc này, Tống Thanh Thư đâu chỉ áy náy với mỗi Bồ Sát Thu Thảo, niềm áy náy của hắn dành cho Dương Quá thậm chí còn đậm sâu hơn nhiều. Bản thân hắn không chỉ ngủ với vị hôn thê của người ta, mà ngay cả người trong mộng của người ta cũng có quan hệ mật thiết với hắn...

Chuyện quái quỷ gì thế này, hồi trước đọc "Thần Điêu Hiệp Lữ" mình vốn là người hâm mộ cuồng nhiệt của Dương Quá mà. Tống Thanh Thư lúc này chỉ muốn làm một động tác lấy tay đỡ trán. Dương Quá của thế giới này khi tiếp xúc thực tế, bất kể là về nhân phẩm hay tinh thần hiệp nghĩa, đều khiến người ta phải kính nể.

Ban đầu, Tống Thanh Thư từng nghĩ sẽ không thèm làm kẻ ác chia rẽ uyên ương, nhưng vừa nghĩ đến Tiểu Long Nữ, hắn liền không chút do dự gạt phắt ý nghĩ đó đi. Sau đó, khi phát hiện Bồ Sát Thu Thảo chính là vị hôn thê của Dương Quá, lúc ấy hắn đã vui mừng khôn xiết, vì nghĩ cứ như vậy xem như có thể bù đắp phần nào cho Dương Quá. Thế nhưng tạo hóa trêu ngươi, kết cục trời xui đất khiến thế nào, hắn lại cùng Bồ Sát Thu Thảo mây mưa với nhau mất rồi...

Nghĩ đến mối quan hệ phức tạp dây dưa này, đầu hắn muốn nổ tung, trong lòng thầm tính toán: Thu Thảo xem ra là không xong rồi, đến lúc đó chỉ đành đem Quách Tương đền bù cho hắn vậy. Dù sao bây giờ Quách Tương vẫn còn nằm trong bụng Hoàng Dung, mà bản thân hắn cũng chẳng thể có ý đồ gì với một đứa trẻ được.

Cướp bạn gái của người ta rồi đền cho người ta một đứa con gái, cái giao dịch này rốt cuộc là lỗ hay lãi đây? Tống Thanh Thư nhất thời phân vân rối rắm. Còn về vấn đề thân phận của Quách Tương, thực ra hắn cũng không quá bận tâm, dù sao bất luận thế nào, hắn vẫn sẽ đối xử với nàng như con gái ruột.

"Bây giờ nói những điều này thì còn có ý nghĩa gì nữa, vả lại muội cũng không muốn nghe, huynh đi đi." Giọng nói của Bồ Sát Thu Thảo kéo Tống Thanh Thư ra khỏi rạp hát nhỏ trong tâm trí mình.

Dương Quá chau mày: "Ta tuy không dám hứa chắc, nhưng ít nhất cũng có thể cứu muội ra ngoài."

Hắn còn chưa nói hết câu, Bồ Sát Thu Thảo đã lập tức ngắt lời: "Hiện tại muội rất tốt, không cần huynh cứu."

Dương Quá nghi ngờ liếc nhìn "Đường Quát Biện" đang đứng phía sau nàng, trầm giọng hỏi: "Có phải hắn đang uy hiếp muội không? Muội đừng sợ, ta..."

Bồ Sát Thu Thảo vẫn đáp lại vô cùng nhanh chóng: "Không có ai uy hiếp muội cả, hiện tại muội sống rất vui vẻ, tất cả đều là muội tự nguyện."

"Tự nguyện?" Dương Quá hiển nhiên không tin.

Bồ Sát Thu Thảo lạnh lùng hừ một tiếng: "Nếu không phải tự nguyện, làm sao muội có thể chủ động đỡ đao thay chàng ấy?"

Trong lòng Dương Quá khẽ chấn động, tuy không hiểu rõ ngọn ngành nhưng cuối cùng hắn cũng tin lời nàng. Hắn thu Huyền Thiết Trọng Kiếm lại đeo lên lưng, có chút cô độc nói: "Nếu đã như vậy, xem ra là ta đa sự rồi. Cáo từ!"

Hắn xưa nay vốn là người tâm cao khí ngạo, tính khí đại tiểu thư như Quách Phù hắn còn không chịu nhịn nổi một giây. Lần này sở dĩ nhún nhường với Bồ Sát Thu Thảo hoàn toàn là vì thẹn với lòng, nhưng nay đối phương đã nói tuyệt tình như thế, hắn đâu phải hạng người hạ mình mặt dày dây dưa không dứt.

Thấy hắn định rời đi, đám thị vệ liền nhao nhao vây quanh. Tống Thanh Thư lại giơ tay cản họ lại: "Thả hắn đi."

Thân hình Dương Quá khựng lại một nhịp, nhưng cũng không hề có ý cảm kích, hắn nhanh chóng thi triển khinh công rồi biến mất hút vào màn đêm.

Sau khi hắn đi khuất, Tống Thanh Thư vội vàng ra lệnh: "Đi gọi đại phu tới băng bó vết thương cho các huynh đệ, việc này giao cho phu nhân xử lý."

"Không vấn đề gì." Bồ Sát A Lý Hổ khom người thi lễ, rồi vội vã đi sắp xếp nhân thủ trong phủ. Hoàn Nhan Trọng Tiết sợ bị hắn tính sổ chuyện cũ, cũng lật đật chạy theo, nhưng trước khi đi vẫn không quên quay đầu lại nháy mắt ra hiệu với Tống Thanh Thư.

"Cái con bé này..." Tống Thanh Thư bật cười thành tiếng, nhưng nghĩ đến vừa rồi bản thân cứ tưởng người ở trong phòng là nàng, trong lòng hắn bỗng chốc nóng bừng lên.

Tiếp đó, hắn bước qua đích thân đỡ Hoàn Nhan Trần Hòa Thượng dậy. Đối phương lộ vẻ hổ thẹn: "Chủ công, thuộc hạ vô năng..."

Tống Thanh Thư mỉm cười, giơ tay ngắt lời đối phương: "Võ công của Dương Quá lúc này phóng mắt khắp thiên hạ cũng hiếm có địch thủ, ngươi có thể trực tiếp bức lui hắn đã là rất khá rồi. Huống hồ sở học bình sinh của ngươi chủ yếu là để chém giết trên chiến trường, việc đọ sức trên giang hồ vốn không phải sở trường của ngươi. Nếu gặp hắn trên sa trường, kết cục e rằng sẽ hoàn toàn khác biệt."

Hoàn Nhan Trần Hòa Thượng ban đầu cũng có suy nghĩ tương tự. Nếu ở trên chiến trường, có binh khí thuận tay lại mượn thêm sức ngựa, gã có lòng tin sẽ thắng được đối phương. Chỉ là gã nghĩ tự mình nói ra như vậy e là có chút biện hộ, nên mới không giải thích, tránh để người khác coi thường. Ai ngờ chủ công lại thấu hiểu sâu sắc và có cùng suy nghĩ với gã, nhất thời trong lòng gã dâng lên cảm giác của một bậc "kẻ sĩ chết vì người tri kỷ".

Tống Thanh Thư bắt mạch cho gã, rồi nhanh chóng thở phào nhẹ nhõm: "Ngươi chỉ bị chấn động nhẹ ở tạng phủ, tĩnh dưỡng vài ngày là khỏi. Xem ra mấy vòng lăn lộn trên mặt đất vừa rồi của ngươi thực sự có tác dụng, giúp triệt tiêu đi hơn nửa kình lực của đối phương."

Hoàn Nhan Trần Hòa Thượng hơi ngượng ngùng: "Thực sự có chút chật vật, nhưng những người từ chiến trường bước ra như chúng ta, mọi thứ đều lấy mục tiêu sống sót làm đầu, thành ra cũng chẳng màng đến chuyện có đẹp mắt hay không."

Tống Thanh Thư cười lớn, vỗ vỗ vai gã: "Như thế mới là người thông minh. Vì mấy cái sĩ diện hảo mà phải chịu thiệt thòi ngầm mới là kẻ ngu ngốc nhất, ngươi lui xuống tĩnh dưỡng trước đi."

Sau khi thu xếp xong xuôi mọi việc, trong viện nhanh chóng chỉ còn lại Tống Thanh Thư và Bồ Sát Thu Thảo. Hắn quay đầu lại thì phát hiện thiếu nữ lúc này đã khóc nức nở, nước mắt đầm đìa, liền không nhịn được trêu chọc: "Đã không nỡ như thế, sao vừa rồi không đi theo hắn luôn đi?"

Bồ Sát Thu Thảo giật mình hốt hoảng, vội vàng giải thích: "Không phải... Không, ta không có..." Cả người nàng chìm trong nỗi sợ hãi tột cùng, vạn nhất làm hắn phật lòng, cuối cùng hắn đổi ý không cứu gia đình nàng nữa thì biết làm sao?

Tống Thanh Thư mỉm cười: "Nàng không cần phải căng thẳng, ta chỉ đùa chút thôi. Lúc trước khi hoàng thượng ban hôn cho hai người ta cũng có mặt ở đó, ta biết quá khứ của hai người. Hiện tại nàng có chút xúc động đau lòng cũng là lẽ thường tình của con người, nếu nàng thực sự có thể dửng dưng không thèm để ý, ta ngược lại còn thấy khinh thường nàng."

"Cảm... Cảm ơn chàng." Bồ Sát Thu Thảo lý nhí đáp, nghe những lời thấu tình đạt lý của hắn, nước mắt nàng lại càng không cầm được mà tuôn rơi.

Nhìn dáng vẻ khóc lóc như hoa lê gặp mưa của nàng, Tống Thanh Thư nói một cách đầy thâm ý: "Tái ông thất mã, họa phúc khôn lường. Có lẽ hôm nay đối với nàng đây là một chuyện vô cùng đau lòng, nhưng biết đâu sau này khi quay đầu nhìn lại, nàng sẽ phát hiện lần chia ly này ngược lại là một chuyện may mắn thì sao?"

"Hi vọng là như vậy." Bồ Sát Thu Thảo gượng cười một tiếng, nhưng trong lòng lại không hề nghĩ như thế, ngày hôm nay hẳn là ngày đau khổ, tăm tối nhất trong cuộc đời nàng rồi.

Tống Thanh Thư ngồi xuống bên giường, vỗ vỗ vào khoảng trống bên cạnh: "Tới ngồi đi."