Chương 1378: Một lớp đã san bằng, một lớp khác lại khởi
Thực ra mọi chuyện đúng như Nhậm Doanh Doanh và Nhạc Linh San dự đoán, người ta nửa đêm đem Nhạc Linh San đi không phải là muốn đối với nàng thi bạo, mà chính là muốn từ trong miệng nàng thẩm vấn ra hạ lạc của Ích Tà Kiếm Phổ.

Đáng tiếc Nhậm Doanh Doanh cũng không biết những thứ này, cả người vô lực dựa vào bức tường trơn nhẵn ngồi thụp xuống, trong lòng lộn xộn vô cùng, vừa lo lắng lại vừa sợ hãi. Đột nhiên trong nội tâm nàng giật mình: Tại sao mình ngay tại lúc này lại nghĩ đến Tống Thanh Thư, chứ không phải là Xung ca? Ý thức được điểm ấy, cả người nàng có chút ngẩn ngơ, ánh mắt trở nên càng thêm phức tạp.

Đang lúc ngẩn người, ngoài cửa bỗng nhiên truyền đến tiếng ồn ào: "Công tử, ngươi không thể đi vào!"

"Cút đi!"

Ngay sau đó, cửa phòng bị người từ bên ngoài phá tan, một gã trẻ tuổi đầy người tửu khí lung la lung lay đi vào. Nhậm Doanh Doanh vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy trang phục của đối phương rất cổ quái, không giống thế gia công tử coi trọng y quan, cũng chẳng giống dân tộc du mục tự nhiên, ngược lại... càng giống sơn tặc vào rừng làm cướp.

Trong lúc nàng dò xét đối phương thì đối phương cũng đang đánh giá nàng. Gã trẻ tuổi kia thấy nữ tử trước mắt tuy thân ở lao ngục nhưng mảy mây không che lấp được dung mạo tú lệ tuyệt luân, đặc biệt là làn da trắng nõn như tuyết ẩn ẩn lộ ra một tia ửng đỏ, khiến người ta nhịn không được thèm nhỏ dãi, muốn nhào tới hung hăng cắn một cái.

Chú ý tới ánh mắt dâm tà của hắn, Nhậm Doanh Doanh đôi mi thanh tú nhăn lại, lộ ra một tia chán ghét. Thế nhưng rơi vào trong mắt gã trẻ tuổi kia, hắn lại cảm thấy nàng có một mặt thẹn thùng, trong lòng không khỏi rung động: "Người trong giang hồ đều nói Nhật Nguyệt Thần Giáo Nhậm đại tiểu thư quốc sắc thiên hương, xinh đẹp không gì sánh được, hôm nay gặp mặt quả nhiên danh bất hư truyền."

Nhậm Doanh Doanh thần sắc lạnh lẽo: "Nếu đã biết rõ thân phận của ta mà còn dám vô lễ như thế, ngươi không sợ có ngày bị Nhật Nguyệt Thần Giáo móc tim chặt tay, ném xuống Hắc Mộc Nhai sao?" Nàng từ nhỏ đã là Thánh Cô của Nhật Nguyệt Thần Giáo, khi nói chuyện tự có một cỗ uy nghiêm lẫm liệt không thể xâm phạm.

Gã công tử trẻ tuổi kia bị khí thế của nàng chấn nhiếp, vô ý thức lui lại hai bước. Bất quá hắn rất nhanh ý thức được điều gì, nghĩ đến chính mình thế mà lại bị một nữ tử dọa lùi thì càng thẹn quá hoá giận: "Người khác sợ Nhật Nguyệt Thần Giáo của ngươi, ta đây lại không sợ! Ngươi là Đại tiểu thư của Nhật Nguyệt Thần Giáo, ta đây chính là Thiếu tướng quân của Trung Nghĩa Quân, vừa vặn môn đăng hộ đối, ha ha ha..."

Nguyên lai hắn chính là Thiếu tướng quân của Trung Nghĩa Quân - Trương Hoằng Phạm. Ban đầu ở Dương Châu hắn bị Tống Thanh Thư bắt giữ, về sau vì Tống Thanh Thư trúng phải độc Kim Ba Tuần Hoa khiến Dương Châu đại loạn, hắn mới thừa dịp hỗn loạn đào tẩu.

Nghe được hắn tự bộc lộ thân phận, hai tên tùy tùng phía sau hắn nhất thời quýnh lên: "Công tử..."

"Sợ cái gì," Trương Hoằng Phạm trực tiếp ngắt lời hai người, "Coi như bị nàng biết thân phận thì đã như thế nào, chẳng lẽ nàng còn có thể chạy thoát thân bay lên trời sao?" Hai tên tùy tùng hai mặt nhìn nhau, không dám tiếp tục khuyên bảo, bất quá đều nhao nhao nhìn ra vẻ khinh thường trong mắt đối phương.

"Nhậm đại tiểu thư, trước tiên tự giới thiệu một chút, tại hạ là Trung Nghĩa Quân Thiếu tướng quân Trương Hoằng Phạm, hạnh ngộ hạnh ngộ." Trương Hoằng Phạm nghênh ngang đi đến trước mặt Nhậm Doanh Doanh, cười hắc hắc nói.

"Nhìn thấy ngươi ta không có một chút nào cảm thấy hạnh ngộ cả." Nhậm Doanh Doanh lạnh lùng đáp, mảy mây không nể mặt hắn, nhưng trong lòng thì âm thầm tìm kiếm tư liệu về đối phương. Danh tiếng Trung Nghĩa Quân nàng từng nghe qua, biết nghĩa quân này phát triển ở vùng núi Đại Biệt Sơn, nói là nghĩa quân chứ thực chất so với sơn tặc cũng chẳng kém là bao.

Trung Nghĩa Quân cùng Nhật Nguyệt Thần Giáo xưa nay nước sông không phạm nước giếng, lần này thế mà lại ra tay với ta, xem ra thật sự là vì đối phó Tống Thanh Thư. Nhậm Doanh Doanh âm thầm nhíu mày không thôi.

Bị đối phương cho một gáo nước lạnh, Trương Hoằng Phạm không chút nào tức giận, ngược lại càng phát ra hưng phấn: "Có tính cách! Ta chính là ưa thích loại hoa hồng có gai như thế này."

Một con tim của Nhậm Doanh Doanh trong nháy mắt treo ngược lên. Trung Nghĩa Quân Thiếu tướng quân Trương Hoằng Phạm trong giang hồ cũng là nhân vật khá nổi danh, mang binh đánh giặc vô cùng lợi hại, thế nhưng làm người cuồng vọng tự đại, tham hoa háo sắc cũng nổi danh không kém. Lúc này ở cùng hắn chung một phòng thực sự có chút không ổn.

Cứ việc trong lòng có chút sợ hãi, Nhậm Doanh Doanh lại không chút nào biểu lộ ra ngoài. Nàng hiểu rõ chính mình càng mềm yếu thì càng cổ vũ khí diễm của đối phương, liền cố tự trấn định nói: "Thiếu tướng quân xin tự trọng! Ngươi làm như vậy không khỏi sẽ ảnh hưởng tới mối bang giao hữu nghị giữa Trung Nghĩa Quân và Nhật Nguyệt Thần Giáo." Vì biết Trung Nghĩa Quân lần này hướng về phía Tống Thanh Thư mà đến, nàng lần này rất sáng suốt không có nhắc tới tên của hắn.

"Trung Nghĩa Quân chúng ta cùng Nhật Nguyệt Thần Giáo các ngươi có cái rắm hữu nghị," Trương Hoằng Phạm cười lạnh nói, "Tống Thanh Thư là đại địch số một của chúng ta, Nhật Nguyệt Thần Giáo lại cùng Tống Thanh Thư thông gia, coi như các ngươi cũng là kẻ địch của Trung Nghĩa Quân rồi."

"Vậy ngươi muốn thế nào?" Ánh mắt phượng của Nhậm Doanh Doanh hàm chứa sát khí, hung hăng nhìn chằm chằm hắn.

Nhậm Doanh Doanh ở ngôi Thánh Cô đã lâu, cái trừng mắt này bao hàm uy nghiêm vô hạn, may là Trương Hoằng Phạm có chuẩn bị tâm lý cũng không nhịn được trong lòng run lên: "Ngươi cũng không cần trừng ta, ta đâu phải giáo đồ Nhật Nguyệt Thần Giáo của các ngươi, bị ngươi nhìn một cái liền quỳ xuống đất cầu xin tha thứ... Còn về việc ta muốn thế nào..." Trương Hoằng Phạm nói đoạn, cố ý ghé sát vào trước mặt Nhậm Doanh Doanh: "Đêm hôm khuya khoắt cô nam quả nữ, nghe nói Thánh Cô cực kì thông minh, không lẽ ngay cả điều này cũng đoán không ra sao?"

Thân thể Nhậm Doanh Doanh lùi về sau co rụt lại để tránh cho đối phương tiếp xúc, một mặt chán ghét nói ra: "Có người nào từng nói với ngươi rằng cái miệng của ngươi rất thối hay không?"

Bị nàng khích tướng như thế, mùi rượu của Trương Hoằng Phạm dâng lên, trong nháy mắt giận dữ: "Bớt bày ra cái bộ dạng cao quý không thể xâm phạm đó đi! Lát nữa lão tử sẽ dùng cái miệng thối này liếm khắp toàn thân ngươi, để xem ngươi còn ra vẻ thanh cao được nữa không!"

Nghe được lời bỉ ổi của hắn, Nhậm Doanh Doanh vừa buồn nôn lại vừa tức đến toàn thân phát run. Nàng giơ tay lên liền giáng một bàn tay hướng thẳng mặt hắn vỗ qua. Nguyên bản hai người cách gần như vậy, ra tay bất ngờ một tát này làm sao cũng tránh không khỏi, đáng tiếc công lực của Nhậm Doanh Doanh đã bị phong, động tác so với ngày bình thường chậm hơn không biết bao nhiêu lần. Không những không tát trúng đối phương, ngược lại cổ tay của nàng còn bị Trương Hoằng Phạm giữ chặt lấy.

"Chậc chậc chậc, bàn tay nhỏ vừa trắng vừa mềm, nhìn vào liền làm cho người ta nhịn không được dâng lên dục vọng." Trương Hoằng Phạm đưa tay nàng lên chóp mũi ngửi một cái, nhắm mắt lại lộ ra một tia say mê.

"Buông ta ra!" Nhậm Doanh Doanh xưa nay cao cao tại thượng, chưa từng phải chịu qua nhục nhã như vậy? Nàng không khỏi nhớ tới lúc trước Tống Thanh Thư cũng từng đối xử với nàng như thế, nhưng bây giờ hồi tưởng lại, người trước mắt này so với họ Tống còn đáng ghét hơn gấp nghìn lần, gấp vạn lần cũng không hết.

"Ta cứ không buông đấy, ngươi cắn ta đi?" Trương Hoằng Phạm phách lối cười rộ lên.

"Ta lấy danh nghĩa Thánh Cô Nhật Nguyệt Thần Giáo thề, ta nhất định sẽ khiến cho ngươi chết không có chỗ chôn!" Nhậm Doanh Doanh cắn chặt môi, đôi mắt đẹp lúc này tràn ngập phẫn nộ.

"Ta sợ quá cơ!" Trương Hoằng Phạm hắc hắc cười bỉ ổi hai tiếng, tiếp tục ghé sát vào mặt nàng, "Ta cũng lấy danh nghĩa Thiếu tướng quân Trung Nghĩa Quân thề, tối nay ta nhất định sẽ khiến cho ngươi dục tiên dục tử."

"A..." Nhậm Doanh Doanh lúc này thực sự hoảng hốt, liều mạng giằng co. Nhưng vì chân khí bị phong, nàng làm sao thắng nổi sức lực của đàn ông, hai tay bị đối phương ghim chặt lên tường, cả người đến nhúc nhích một chút cũng khó khăn.

Giờ này khắc này, trong đầu nàng lóe qua một tia tuyệt vọng, nghĩ thầm sớm biết sẽ có loại kết cục này thì lúc trước trực tiếp cùng Tống Thanh Thư động phòng hoa chúc cho xong, cũng không đến mức tấm thân trong sạch trân tàng hơn mười năm lại bị gã đàn ông buồn nôn này đoạt mất... Vừa nghĩ tới Tống Thanh Thư, nàng liền không khỏi có chút oán hận: Trước kia mỗi lần ta gặp nạn ngươi đều có thể xuất hiện, vì cái gì lần này lúc ta nguy hiểm nhất thì ngươi lại chẳng thấy tăm hơi!

Đúng lúc này, nơi cửa phòng bỗng nhiên truyền đến một tiếng quát to: "Dừng tay!"

Nhậm Doanh Doanh mừng rỡ, còn tưởng rằng là Tống Thanh Thư đến, bất quá theo tiếng kêu nhìn lại thì lại thất vọng, người tới là hai gã đại hán xa lạ.

Trương Hoằng Phạm cũng nhìn thấy bọn họ, lạnh hừ một tiếng: "Lý Hạo Thiên, Lý Hạo Nam, hai huynh đệ các ngươi đừng có xen vào việc của người khác!" Hai huynh đệ này tuy tuổi tác không lớn nhưng được tính là nguyên lão của Trung Nghĩa Quân, trước kia từng đi theo Trương Nhu chinh chiến khắp nơi ở Trung Nguyên, thanh thế của Trung Nghĩa Quân bây giờ tối thiểu có một nửa công lao thuộc về hai anh em họ.

Nhìn qua tình huống trong phòng, Lý Hạo Thiên giận dữ, xông tới một phen túm lấy hắn ném sang một bên: "Cút ra!"

Trương Hoằng Phạm không ngờ tới gã lại ra tay với mình, vội vàng không kịp chuẩn bị trúng chiêu, lộn một vòng mới đứng vững thân hình, sắc mặt khó coi vô cùng: "Ngươi lại dám ra tay với ta?"

"Ngươi ăn gan hùm mật gấu rồi hay sao mà ngay cả nàng cũng dám đụng vào?" Lý Hạo Thiên căn bản không để ý tới thái độ của hắn, ngược lại hướng về phía hắn gầm thét lên.

"Nàng là con gái của Ngọc Hoàng Đại Đế sao mà ta không dám đụng?" Trong ánh mắt của Trương Hoằng Phạm đều là sự oán độc.

Lý Hạo Nam lúc này cũng bước tới, lạnh lùng nói: "Nàng là con gái của Nhậm Ngã Hành, động vào nàng đồng nghĩa với việc cùng Nhật Nguyệt Thần Giáo không chết không thôi, trách nhiệm này ngươi gánh vác nổi sao?"

"Con gái của Nhậm Ngã Hành thì đã làm sao? Chúng ta ngay cả Tống Thanh Thư còn dám trêu chọc, còn sợ một cái Nhật Nguyệt Thần Giáo nhỏ nhoi sao?" Trương Hoằng Phạm đưa mắt ra hiệu cho thủ hạ, tên kia hiểu ý liền lặng lẽ chuồn đi.

Lý Hạo Thiên hung hăng nhìn hắn: "Ta không cần biết nàng là con gái của ai, dù cho nàng chỉ là một người nữ nhân không có bối cảnh gì đi nữa thì ngươi cũng không nên động vào nàng! Ngươi quên mất danh hào quân đội của chúng ta là gì rồi sao? Trung thần nghĩa sĩ! Trung thần nghĩa sĩ! Sở tác sở vi của ngươi có xứng đáng với bốn chữ này không?"

Trương Hoằng Phạm mặt mũi âm trầm: "Ngươi tính là cái thá gì, còn chưa tới lượt ngươi đến giáo huấn ta!"

Ở một bên, Nhậm Doanh Doanh thấy nội bộ bọn họ phân liệt, tuy không biết đã xảy ra chuyện gì nhưng cũng hiểu điều này có lợi cho mình, liền lặng lẽ co rụt vào trong góc, dự định tùy thời mà hành động.

"Ta chính là nguyên lão của Trung Nghĩa Quân, hôm nay ta thay cha ngươi giáo huấn ngươi một chút!" Lý Hạo Thiên cũng bị chọc giận đến mức lục phủ ngũ tạng lộn nhào.

Ánh mắt Trương Hoằng Phạm liếc qua liếc lại xung quanh, thấy căn phòng toàn là người của đối phương, biết nếu xảy ra xung đột lúc này khẳng định bản thân sẽ chịu thiệt. Nhãn châu hắn xoay động, định bụng trì hoãn thời gian một chút để chờ đợi viện binh: "Lý Hạo Thiên, ngươi cũng không cần nói nói một cách đường hoàng như thế. Cái gì mà trung thần nghĩa sĩ chứ, rõ ràng là lần trước ở Dương Châu ngươi cùng Tống Thanh Thư trò chuyện với nhau rất vui vẻ, khi đó đã có ý nghĩ phản nghịch muốn đầu nhập vào người ta, cho nên bây giờ mới không cho ta đụng vào nữ nhân của hắn chứ gì."

"Ngươi nói bậy!" Lý Hạo Thiên giận dữ, vung một quyền hướng thẳng mặt hắn đánh tới.

Ánh mắt Trương Hoằng Phạm ngưng tụ, vội vàng xuất thủ chống đỡ. Tiếng đấm đá quyền cước vang lên rôm rả, hai người trong nháy mắt chiến thành một đoàn. Trương Hoằng Phạm tuy mang binh đánh giặc còn tạm được nhưng võ công chỉ có thể coi là qua loa, làm sao so bì được với mãnh tướng xông pha chiến trận như Lý Hạo Thiên, không bao lâu sau đã bị đánh cho mặt mũi bầm dập.

Đúng lúc này, ngoài cửa bỗng nhiên truyền đến một trận ồn ào: "Ai dám đụng đến Thiếu tướng quân của chúng ta!" Tiếp đó, một đội binh lính võ trang đầy đủ bao vây chặt chẽ người của huynh đệ họ Lý.

Gặp phải biến cố này, Lý Hạo Thiên cũng dừng tay, cau mày nhìn ra những người bên ngoài.

"Mẹ kiếp ngươi!" Trương Hoằng Phạm đứng thẳng dậy, trong mắt lóe lên một tia tàn nhẫn, đang muốn hạ lệnh vây giết những người này thì bỗng nhiên giữa không trung truyền đến một tiếng hừ lạnh: "Trung Nghĩa Quân các ngươi bày ra trận thế lớn như vậy, là muốn tỷ võ tuyển rể sao?"

Nhậm Doanh Doanh tò mò từ cửa sổ nhìn ra ngoài, chỉ thấy một lão giả từ trên trời giáng xuống. Khinh công bực này nhất thời chấn nhiếp toàn trường, toàn bộ trong giang hồ cũng không có mấy người có thể đạt tới trình độ này.

Bất quá, điều khiến cho Nhậm Doanh Doanh càng thêm giật mình chính là, lão giả kia trong tay đang xách theo một thiếu phụ tươi đẹp vũ mị, chính là người mà nàng từng gặp qua trên yến hội trước đó - Hoàng Dung! ——