Chương 1819: Mùi âm mưu
"Ồ, hóa ra là Huyền Trừng đại sư."

Tô Tinh Hà có chút bất ngờ, bởi vì thân phận và địa vị của Huyền Trừng vốn cực kỳ cao quý, ông thực sự không ngờ vị cao tăng này lại đích thân tham gia.

Huyền Trừng mỉm cười đáp:
"Chẳng lẽ người muốn tham gia giải Trân Lung kỳ cục còn bị giới hạn bởi môn phái hay tuổi tác sao?"

Tô Tinh Hà lắc đầu:
"Điều đó thì quả thực không có. Đại sư, xin mời!"

Mục đích sư phụ ông bày ra Trân Lung kỳ cục này là gì, ông là người hiểu rõ nhất. Hơn nữa, sư phụ đã dặn trước là không hề có bất kỳ điều kiện hạn chế nào, chỉ cần có thể phá giải được ván cờ là được.

Huyền Trừng gật đầu, không nói lời khách sáo mà trực tiếp cầm một quân cờ trắng hạ xuống. Tô Tinh Hà mỉm cười, ông đã quá quen thuộc với trăm ngàn biến hóa của ván cờ này, từng nước đi đều đã nằm lòng trong ngực. Nước cờ này của đối phương cũng không khác mấy người trước là bao, ông liền thuận tay đáp lại bằng một quân cờ đen.

Huyền Trừng nhanh chóng hạ tiếp một quân nữa. Đến lúc này, Tô Tinh Hà mới bắt đầu kinh ngạc nhìn vị đại sư bằng con mắt khác, gật đầu khen ngợi:
"Hay lắm, nước cờ này của đại sư thật cao minh, để xem ngài có thể vượt qua cửa ải này, mở ra một lối thoát hay không."

Nói rồi, ông hạ một quân cờ đen, phong tỏa đường đi của quân trắng.

Huyền Trừng tiếp tục đi thêm một nước. Tô Tinh Hà nhìn thấy liền mỉm cười. Từ đằng xa, Trần Gia Lạc trông thấy thế thì vội vàng hoảng hốt kêu lên:
"Nước cờ này e là không ổn rồi!"

Bởi vì chính bản thân Trần Gia Lạc vừa rồi cũng đi một nước y hệt như vậy, kết cục là suýt chút nữa đã điên cuồng rút kiếm tự sát. Mối quan hệ giữa ông ta và Thiếu Lâm Tự xưa nay vốn tốt đẹp, nay mắt thấy Huyền Trừng sắp dẫm vào vết xe đổ của mình, trong lòng không đành lòng nên mới lên tiếng nhắc nhở.

Huyền Trừng quay sang gật đầu với ông ta:
"Đa tạ Trần tổng đà chủ đã có lòng nhắc nhở, bần tăng tự có chừng mực."

Tô Tinh Hà liền lườm Trần Gia Lạc một cái, nghiêm giọng nói:
"Xem cờ không nói mới là quân tử!"

Trân Lung kỳ cục này liên quan mật thiết đến đại sự của sư phụ ông, ông tự nhiên không muốn kẻ khác xen vào làm hỏng chuyện. Trần Gia Lạc nghe vậy thì đỏ mặt, nhận ra hành động vừa rồi của mình quả thực có phần mất phong độ, liền ngượng ngùng tạ lỗi:
"Tiền bối thứ tội."

Tô Tinh Hà hừ lạnh một tiếng, không thèm để ý đến ông ta nữa mà tiếp tục tập trung vào bàn cờ. Ở phía xa, Tống Thanh Thư thầm nhíu mày suy nghĩ:
“Nhìn dáng vẻ tràn đầy tự tin của Huyền Trừng, chẳng lẽ bọn họ đã biết trước cách phá giải trận Trân Lung này rồi sao?”

Huyền Trừng nhanh chóng đi thêm khoảng hai mươi nước cờ nữa. Hoắc Đô đứng bên cạnh quan sát liền bật cười giễu cợt:
"Cứ tưởng có gì ghê gớm lắm, hóa ra cũng chẳng khác gì ta vừa nãy, đều đi đến bước đường cùng này cả thôi."

Tô Tinh Hà trong lòng cũng thoáng hiện lên vẻ thất vọng, nhưng ông vẫn công bằng nhận xét:
"Vẫn có điểm khác biệt. Vừa rồi mỗi nước cờ của Tiểu vương tử đều phải suy tính rất lâu, còn Huyền Trừng đại sư hạ quân lại cực kỳ nhanh nhẹn."

Nói đến đây, chính Tô Tinh Hà cũng cảm thấy có chút hoài nghi. Sao ông cứ có cảm giác đối phương giống như đã thuộc lòng từng bước đi từ trước vậy?

Đứng một bên, Lý Thu Thủy cũng cau mày lẩm bẩm:
"Tên hòa thượng thối này có chút kỳ quái."

Tống Thanh Thư vô cùng đồng tình gật đầu, rồi bỗng nhiên tò mò hỏi nàng:
"Nàng có biết cách phá giải Trân Lung kỳ cục này không?"

Lý Thu Thủy đắc ý liếc nhìn Thiên Sơn Đồng Mỗ ở bên cạnh, kiêu ngạo nói:
"Dĩ nhiên là biết! Năm đó ta và Vô Nhai Tử kết thành phu thê dưới chân núi Vô Lượng, tình cảm mặn nồng khăng khít, lúc rảnh rỗi lại cùng múa kiếm đánh cờ làm vui. Trận Trân Lung này chính là do ta và Vô Nhai Tử cùng nhau nghiên cứu sáng tạo ra đấy."

Thiên Sơn Đồng Mỗ nghe thấy những lời đó, quả nhiên tức đến cành hông, lập tức mắng mỏ:
"Nói xằng nói bậy! Vô Nhai Tử tinh thông cầm kỳ thi họa thì không sai, nhưng ngươi thì có tài cán gì ở mảng này chứ? Nếu thực sự so tài đánh cờ, ngươi chưa chắc đã bằng được ta đâu."

Lý Thu Thủy chẳng những không giận mà còn cười tủm tỉm:
"Sư tỷ là đang ghen tị với những ngày tháng đôi lứa sánh đôi của ta và Vô Nhai Tử chứ gì? Ôi, nghĩ lại khoảng thời gian đó thật khiến người ta hoài niệm làm sao."

Thiên Sơn Đồng Mỗ tức đến đỏ bừng cả mặt, tiếc là lại không biết phải phản bác thế nào, chỉ có thể hằn học nhổ nước bọt:
"Đồ tiện nhân!"

Sau đó, bà quay ngoắt đầu đi chỗ khác, không thèm nhìn cái vẻ mặt đắc ý của ả nữa.

Đúng lúc này, Huyền Trừng đặt một quân cờ vào bàn. Tô Tinh Hà kinh ngạc thốt lên:
"Hồ đồ, thật là hồ đồ! Ngài tự chặn đường khí của mình, tự tay giết chết một đám quân trắng, thế gian làm gì có cách đánh cờ tự sát như vậy chứ?"

Ông vốn là người si mê cầm kỳ thi họa, lại thêm đây là tâm huyết cả đời của sư phụ, bởi vậy khi thấy đối phương làm loạn như thế thì không khỏi tức giận, thậm chí chẳng màng đến thể diện của phái Thiếu Lâm đứng sau lưng vị đại sư này nữa.

Mọi người xung quanh ùa tới xem, chỉ thấy quân cờ của Huyền Trừng vừa đặt vào ngay giữa một đám quân trắng vốn đã bị quân đen vây chặt đến mức một giọt nước cũng không lọt. Đám quân trắng lớn này vốn dĩ vẫn còn lại một đường khí, tuy quân đen có thể ăn sạch bất cứ lúc nào, nhưng chỉ cần đối phương chưa kịp động tay thì phe trắng vẫn còn một tia hy vọng sống sót để giãy giụa. Thế mà bây giờ, chính ông ta lại tự tay triệt tiêu đường sống của quân mình. Trong kỳ đạo, xưa nay chưa từng có kỳ thủ nào lại đi tự sát như vậy.

Đám quân trắng này vừa chết, phe trắng coi như cầm chắc cái chết, toàn quân bị diệt.

Cưu Ma Trí, Trần Gia Lạc, Đoàn Dự, Hoắc Đô và những người khác nhìn thấy cảnh này thì không khỏi bật cười lớn:
"Thế này chẳng phải là đang đùa giỡn sao?"

Trái ngược với tâm lý xem kịch vui của bọn họ, sắc mặt Tống Thanh Thư lại đại biến. Bởi vì hắn biết rất rõ, bí quyết mấu chốt nhất để phá giải Trân Lung kỳ cục chính là phải biết "tìm đường sống trong chỗ chết", tự sát trước rồi mới hồi sinh sau.

Quả nhiên, Huyền Trừng chắp tay mở miệng nói:
"Bởi vì có câu 'Ta không vào địa ngục thì ai vào địa ngục', tiểu tăng có chút cảm ngộ từ lòng từ bi của Địa Tạng Vương Bồ Tát, nên mới linh cơ động não nghĩ ra nước cờ này."

"Thật thế sao?"

Tô Tinh Hà thấy ông nói lời đạo lý đầy vẻ nghiêm túc thì không dám khinh thị nữa. Ông nhặt toàn bộ đám quân trắng vừa bị triệt đường khí ra khỏi bàn cờ, sau đó hạ thêm một quân cờ đen xuống để thử xem đối phương thực sự có tài hay chỉ đang cố tình bày trò huyền hư:
"Đại sư, xin mời!"

Huyền Trừng vẫn bình thản ung dung, đưa tay vào hộp cờ lấy ra một quân trắng rồi hạ xuống bàn cờ. Nơi ông đặt quân, lại chính là khoảng trống vừa lộ ra sau khi đám quân trắng ban nãy bị dọn đi.

Nước cờ này đi xuống, bỗng nhiên lại biến thành một nước đi vô cùng hợp lý và cao minh!

Suốt ba mươi năm qua, Tô Tinh Hà đã nghiên cứu và phá giải nằm lòng trăm ngàn biến hóa của ván cờ này. Bất kể đối thủ có đi thế nào, cũng không nằm ngoài dự tính của ông. Thế nhưng nước cờ tự sát giống như tự rạch cổ, tự đâm mình của Huyền Trừng vừa rồi lại hoàn toàn đi ngược lại với kỳ lý thông thường. Bất kỳ ai hơi biết đánh cờ một chút cũng tuyệt đối không bao giờ đi một nước như thế.

Nhưng ai mà ngờ được, sau khi tự giết chết một mảng quân lớn của mình, cục diện bế tắc bỗng nhiên trở nên vô cùng sáng sủa. Quân đen tuy vẫn chiếm ưu thế lớn, nhưng quân trắng đã có khoảng trống để xoay xở, không còn bị trói chân trói tay, được cái này mất cái kia như lúc trước nữa.

Cục diện mới này là điều mà Tô Tinh Hà nằm mơ cũng chưa từng nghĩ tới. Ông ngẩn người ra một lúc lâu, suy tính kỹ lưỡng mãi mới dám hạ một quân cờ đen đáp trả.

Những người xung quanh hiển nhiên cũng đã nhận ra điều kỳ lạ, bắt đầu xôn xao bàn tán xôn xao về những biến hóa tiếp theo của ván cờ.

Chỉ thấy Huyền Trừng lần lượt hạ quân tại đường số 39 vị trí "Bình", rồi đến đường số 16 vị trí "Bình". Trước đó, Tô Tinh Hà luôn ở thế chủ động, tràn đầy tự tin đối phó, khiến cho đám người Đoàn Dự, Trần Gia Lạc mỗi lần hạ quân đều phải vắt óc suy nghĩ. Không ngờ lần này đảo ngược tình thế, chính bản thân ông ta mới là người phải trầm ngâm suy tính rất lâu trước mỗi bước đi.

Tiếp theo, Huyền Trừng hạ một quân tại đường số 5, số 6 vị trí "Đi", ăn gọn quân thứ ba của phe đen. Người xung quanh liên tục kinh hô thành tiếng, bởi vì lúc này ai cũng nhìn ra quân trắng đã vững vàng chiếm thế thượng phong, đang từng bước dồn ép quân đen vào thế bí. Trong lòng ai nấy đều thầm nghĩ:
“Mấy nước cờ sau này mình cũng có thể nghĩ ra được. Nhưng vạn sự khởi đầu nan, chính là nước cờ quái dị đầu tiên kia thì có nghĩ thế nào cũng không thể tài nào ngờ tới.”

Huyền Trừng hạ thêm vài quân nữa, sau đó chắp hai tay trước ngực:
"A Di Đà Phật, xem ra tiểu tăng đã phá giải được ván cờ này rồi."

Tô Tinh Hà ngây người như phỗng đá, vô thức gật đầu:
"Tiên sư bày ra thế cờ này, mấy chục năm qua không một ai giải được. Thần tăng hôm nay phá giải được trận Trân Lung, tại hạ vô cùng cảm kích."

Nghĩ đến kế hoạch của sư phụ, Tô Tinh Hà chợt cảm thấy có gì đó sai sai, bởi vì võ công và danh vọng của vị cao tăng trước mắt này vốn dĩ chẳng hề thua kém sư phụ mình là bao. Thế nhưng tất cả chuyện này đều là do sư phụ an bài, nay đại sư đã giải được thì chỉ có thể giải thích là do thiên ý. Ông rốt cuộc đành nghiêng người, chỉ tay về phía ba gian nhà gỗ cách đó không xa, mở lời:
"Thần tăng, xin mời vào bên trong!"

Huyền Trừng gật đầu, sải bước đi thẳng tới trước căn nhà gỗ. Ông vung một chưởng đánh sập một mảng lớn trên vách gỗ, tạo thành một lối đi lớn rồi định bước chân vào trong.

"Khoan đã!"

Tống Thanh Thư đột nhiên lên tiếng ngăn cản. Đùa gì chứ, hắn biết thừa Vô Nhai Tử đang ở bên trong. Nếu để Vô Nhai Tử truyền hết một thân công lực cả đời cho Huyền Trừng, ông ta sẽ ngay lập tức cạn dầu mà chết. Lúc đó mấy người phụ nữ bên cạnh hắn chẳng phải sẽ phát điên lên sao? Như vậy thì những tính toán của hắn nhằm thâu tóm Linh Thứu Cung hay Nhất Phẩm Đường cũng coi như tan thành mây khói.

Tô Tinh Hà cau mày, không vui nói:
"Đây là chuyện nội bộ môn phái của chúng ta, công tử không cần phải xen vào quấy rầy."

Vừa dứt lời, đông đảo đệ tử của phái Tiêu Dao lập tức di chuyển áp sát về phía Tống Thanh Thư, bày ra tư thế sẵn sàng đồng lòng chống lại ngoại địch.