Chương 2029: Khoái ý ân cừu
Nghe tin Hoàng Dung đã trở lại, Tống Thanh Thư mừng rỡ ra mặt: "Mau mau cho mời, à thôi, để ta tự ra ngoài đón nàng ấy." Nói xong liền hăm hở, hăng hái sải bước đón ra ngoài.

Lý Thanh La đứng bên cạnh liền bĩu môi khinh bỉ: "Đúng là chứng nào tật nấy, cứ hễ thấy phụ nữ đẹp là lại cuống cuồng cả lên."

Khi Tống Thanh Thư đi tới phòng khách, Hoàng Dung đang ngồi đoài đoạn bên bàn uống trà nghỉ ngơi. Dù chỉ là dáng ngồi tùy ý lộ ra một góc nghiêng khuôn mặt, nàng vẫn xinh đẹp động lòng người như cũ, chỉ là giữa đôi lông mày loáng thoáng có thể nhận ra vài phần mệt mỏi, sương gió.

Lý Thanh La đi sau cũng nhịn không được dâng lên vài phần kinh diễm. Nàng tự nhận bản thân tươi tắn quyến rũ, nhưng người thiếu phụ trước mắt này tuyệt đối không hề kém cạnh nàng, càng mấu chốt hơn là trên người đối phương có một loại khí chất vô cùng đặc biệt. Rõ ràng từng cử chỉ hành động nhìn qua rất đoan trang, trang nhã, thế nhưng nơi đuôi mắt lại mơ hồ toát ra vẻ phong lưu thướt tha không thể kìm nén. Khí chất tinh khiết của tiên nữ và sự mê hoặc của ma nữ, hai thứ hoàn toàn đối lập ấy lại dung hợp một cách hoàn hảo trên người nàng.

"Dung... Hoàng bang chủ, sao nàng lại trở về nhanh như vậy? Liệu có phải trên đường xảy ra chuyện ngoài ý muốn gì không?" Tống Thanh Thư bước nhanh tới mấy bước, bỗng nhiên nhận ra có người ngoài ở đây liền vội vàng dừng chân, giữ một khoảng cách chừng mực.

Anh thực sự có chút kinh ngạc. Núi Võ Đang cách thành Tương Dương tuy không tính là quá xa nhưng cũng chẳng gần gũi gì. Ngày hôm qua Hoàng Dung vừa mới xuất phát, thế mà sáng sớm hôm nay đã trở lại, tính đi tính lại chưa đầy một ngày đường, tốc độ này quả thực quá nhanh.

Thấy người đàn ông trước mặt lộ vẻ ân cần lo lắng, mặt Hoàng Dung khẽ ửng hồng. Nàng ưu nhã đặt chén trà xuống để che giấu sự rung động trong lòng, lúc này mới đáp: "Tề vương xin cứ yên tâm, không có chuyện ngoài ý muốn gì đâu."

"Ồ?" Nghe vậy, Tống Thanh Thư càng thêm tò mò.

Hoàng Dung giải thích: "Anh em nhà họ Lữ vốn không có ở trong thành Tương Dương, ta đi được nửa đường thì đụng độ bọn họ."

Tống Thanh Thư liền hiểu ra ngay. Lúc trước Cổ Tự Đạo cần quân đội của bọn họ để kiềm chế đội thị vệ bên sườn Vương Tử Đằng, chuyện quan trọng như thế này sao anh em họ Lữ có thể không đích thân tới cho được? Tuy rằng trên bề mặt không công khai tạo phản, hai người cũng không lộ diện, quân đội dưới trướng thì ngụy trang thành người Kim, nhưng hai người bọn họ chắc chắn là trốn trong quân để tiện bề chỉ huy bất cứ lúc nào.

Hoàng Dung nói tiếp: "Anh em họ Lữ nhìn thấy ta thì có chút bất ngờ, bất quá chúng ta dù sao cũng đã hợp tác ở Tương Dương nhiều năm như vậy, tính ra cũng có chút giao tình. Hơn nữa bọn họ không biết mục đích ta đến là gì nên mới bằng lòng tiếp kiến, ta mới có cơ hội chuyển dịch lời nói vào việc chính."

"Kết quả thế nào?" Tống Thanh Thư vội vàng gặng hỏi. Anh em nhà họ Lữ nắm giữ chiến khu Kinh Hồ đã nhiều năm, nếu bọn họ thực sự muốn đánh thì cục diện phía sau chắc chắn sẽ thành một bớ bòng bong.

Lý Thanh La nhịn không được chen ngang: "Nhìn phong thái ung dung tự tại này của Hoàng bang chủ thì biết ngay kết quả thế nào rồi còn gì."

Tống Thanh Thư ngẩn ra, liền cười nói: "Đúng là ta quan tâm quá nên đâm hóa quẩn."

Hoàng Dung có chút bất ngờ liếc nhìn Lý Thanh La một cái: "Phu nhân quả nhiên nhanh nhạy. Lúc ta gặp anh em họ Lữ thì bọn họ đã nhận được tin Cổ Tự Đạo chết, vốn đang ở thế tiến thoái lưỡng nan. Cho nên ta liền dựa theo kế sách đã bàn trước để thuyết phục bọn họ. Bọn họ biết được Cổ Tự Đạo được triều đình định tính là chết vì bảo vệ hoàng thượng thì vô cùng kinh ngạc, nhưng có cái bậc thang này, bọn họ cũng thuận thế bước xuống, đã đồng ý dẫn quân đến phò tá hoàng thượng. Ta lo lắng mọi người bên này không biết chuyện lại có hành động gì kích động đến bọn họ, nên mới phi ngựa về trước báo một tiếng."

Nàng nói ra nghe thì nhẹ nhàng như không, nhưng ai nấy đều hiểu rõ, loại cáo già lăn lộn mấy chục năm trên chốn quan trường làm sao có thể dễ dàng tin người như vậy? Để thuyết phục thành công anh em họ Lữ, cả quá trình đó không biết nàng đã phải tốn bao nhiêu tâm tư và công sức.

"Nàng không quản đêm tối mà đi đường suốt đêm như vậy, thật là vất vả quá. Ta sẽ bảo người dọn dẹp một căn phòng sạch sẽ, Hoàng bang chủ mau đi ngủ một giấc thật ngon đi." Trong ánh mắt Tống Thanh Thư tràn ngập sự xót xa. Tính toán thời gian thì Hoàng Dung sinh con xong chưa được bao lâu, thế mà đã phải dãi dầu sương gió đi khắp thiên hạ tìm Hoàng Dược Sư, hôm nay lại còn cưỡi ngựa không ngừng nghỉ để chạy đi chạy lại đưa tin, nếu lỡ để lại mầm bệnh sau sinh thì nguy to.

Hoàng Dung lắc đầu từ chối: "Ta muốn đi thăm phụ thân trước đã."

Lý Thanh La mỉm cười nói: "Phu nhân xin cứ yên tâm, sau khi ngươi đi, Tề vương bất chấp bản thân đang bị trọng thương vẫn hao tổn công lực dùng Nhất Dương Chỉ để trị thương cho Hoàng đảo chủ. Nghĩ đến việc điều dưỡng một thời gian nữa là Hoàng đảo chủ có thể bình phục như cũ rồi."

Hoàng Dung nhìn nàng với ánh mắt đầy ẩn ý, khiến tim Lý Thanh La đập thình thịch một cái: Sao nàng ta lại dùng ánh mắt đó để nhìn mình? Chẳng lẽ lời mình vừa nói có vấn đề gì sao?

Bỗng nhiên sắc mặt nàng khẽ biến đổi, cuối cùng cũng nhận ra vấn đề nằm ở đâu. Lời vừa rồi nếu là Chu Chỉ Nhược nói thì hoàn toàn bình thường, dẫu sao việc kể công thay cho tình lang, không muốn sự hy sinh thầm lặng của anh bị ngó lơ cũng là tâm lý thường tình của con người. Nhưng cái dại ở đây là nàng rõ ràng đang đóng vai Vương phu nhân, thế mà vừa rồi lại không cần suy nghĩ đã vội vàng nói đỡ cho Tống Thanh Thư, dáng vẻ hăng hái như vậy sợ rằng đã bị Hoàng Dung nhìn ra manh mối gì đó rồi.

Nghĩ đến đây, Lý Thanh La không khỏi có chút thẹn thùng. Cái người phụ nữ này sao lại giống như con hồ ly vậy, chỉ qua vài lời nói là đã đánh hơi ra được nhiều điều đến thế.

Hoàng Dung đứng dậy hành lễ với Tống Thanh Thư: "Thiếp thân xin đa tạ Tề vương."

Tống Thanh Thư vội vàng đưa tay ra đỡ hờ nàng dậy: "Mau mau xin đứng lên, cứu giúp Hoàng đảo chủ là việc bổn phận của ta, nàng cần gì phải khách sáo như vậy."

Gương mặt Hoàng Dung khẽ nóng lên, nàng tự nhiên hiểu được tại sao đối phương lại nói như thế.

Lý Thanh La ở bên cạnh dùng ánh mắt nghi ngờ nhìn qua nhìn lại giữa hai người, lần này đến lượt nàng hoài nghi. Nàng cứ cảm giác giữa hai người này có gì đó mờ ám, hơn nữa dựa vào sự hiểu biết của nàng về Tống Thanh Thư, nàng dám chắc tên này khẳng định đang tơ tưởng đến người thiếu phụ xinh đẹp lừng danh thiên hạ này.

Chỉ bất quá danh tiếng của vợ chồng Quách Tĩnh - Hoàng Dung trên giang hồ quá lớn, nếu bảo Hoàng Dung và Tống Thanh Thư có chuyện gì đó thì quả thực có chút hoang đường, kinh thế hãi tục, nên nàng theo bản năng cũng không nghĩ sâu thêm về hướng đó.

Đúng lúc này, Vương Tử Đằng cũng nghe tin rảo bước chạy tới, biết được anh em họ Lữ đã bị thuyết phục thì không khỏi mừng rỡ: "Đại cục đã định rồi!"

Tống Thanh Thư khẽ mỉm cười: "Thế bá, sau này hợp tác vui vẻ."

"Đó là điều dĩ nhiên." Vương Tử Đằng ha ha cười lớn, tâm trạng vô cùng sảng khoái, "Theo tin tức từ thám tử báo về, các tướng lĩnh khắp nơi ở Kinh Hồ đã sớm phát hiện ra điều bất thường ở núi Võ Đang nên đã kéo quân về đây phò tá hoàng thượng. Nghĩ đến khoảng thời gian chiều nay là bọn họ sẽ lần lượt kéo tới nơi, chúng ta mau bàn bạc kỹ lưỡng xem đến lúc đó nên đối ứng ra sao."

"Được." Mặc dù Tống Thanh Thư còn rất nhiều điều muốn tâm sự riêng với Hoàng Dung, nhưng chính sự vẫn quan trọng hơn, anh chỉ đành nén lại nỗi nhớ nhung vào trong lòng, sau đó sai người dẫn Hoàng Dung đi tìm Hoàng Dược Sư, còn mình thì cùng Vương Tử Đằng, Lý Thanh La và những người khác bàn bạc các chi tiết tiếp theo.

Mấy người họ thương nghị được một lát thì Tống Viễn Kiều bỗng nhiên tìm tới: "Thanh Thư, sư phụ lão nhân gia ông đã trở về núi, ông gọi con qua gặp."

Tống Thanh Thư ngẩn ra, bất quá nếu là Trương Tam Phong đích thân gọi thì anh thật không tiện từ chối, liền để Vương Tử Đằng và Lý Thanh La tiếp tục thảo luận, còn mình thì đi theo phụ thân đi ra ngoài.

"Thái sư phụ không phải đang dưỡng thương sao, sao lại trở về nhanh như vậy?" Trên đường đi, Tống Thanh Thư nhịn không được hỏi thăm. Lúc trước ông bị người của U Linh Sơn Trang ám toán trọng thương, muốn khỏi hẳn thì phải mất vài tháng không được động thủ. Nghĩ đến việc Võ Đang bên này chắc chắn sẽ xảy ra trận hỗn chiến của các vị Đại Tông Sư, lo lắng Trương Tam Phong gặp phải bất trắc gì nên Tống Thanh Thư đã sớm thu xếp đưa ông đến một nơi an toàn để dưỡng thương.

Tống Viễn Kiều với vẻ mặt đầy câm nín đáp: "Núi Võ Đang xảy ra chuyện lớn như vậy, lão nhân gia ông làm sao có thể an tâm dưỡng thương cho được? Huống hồ nếu ông còn không về thì cả cái phái Võ Đang này sợ rằng đã bị con dỡ tung ra rồi."

Tống Thanh Thư gãi đầu cười ngượng ngùng. Tiểu viện rừng trúc ở hậu núi nơi Trương Tam Phong ở chính là chiến trường hỗn chiến của các vị Đại Tông Sư. Đừng nói là tiểu viện của ông, ngay cả cả một mảng rừng trúc lớn ở phía sau núi cũng đã bị dư ba của trận đại chiến phá hủy tan hoang gần hết.

Nhìn thấy vẻ mặt muốn nói lại thôi của Tống Viễn Kiều, Tống Thanh Thư nhịn không được lên tiếng: "Cha có gì muốn nói thì cứ nói thẳng ra đi ạ, cha con trong nhà với nhau thì còn có gì phải kiêng dè nữa đâu."

Tống Viễn Kiều thở dài một hơi: "Vốn dĩ cha hy vọng con thành rồng thành phượng là tâm nguyện của mọi người làm cha, thế nhưng sự trưởng thành của con thực sự đã vượt quá sức tưởng tượng của cha rồi, khiến cha cũng phải hoài nghi không biết con có còn là đứa con trai mà cha nuôi nấng từ nhỏ đến lớn nữa hay không."

Tống Thanh Thư im lặng. Đúng là không ai hiểu con bằng cha, Tống Thanh Thư trước kia tuy trong đám thanh niên cũng được coi là xuất chúng, nhưng dẫu sao cũng không vượt quá phạm vi nhận thức thông thường của mọi người, còn bây giờ mình cứ như một đường mở hack, bảo sao ông không dám nhận.

Cũng may Tống Viễn Kiều chỉ là thuận miệng nói vậy chứ không thực sự nghi ngờ gì, ông nói tiếp: "Chuyện con làm lần này thực sự quá mạo hiểm. Bản thân con gặp nguy hiểm thì cha không nói làm gì, nhưng với mối quan hệ giữa con và phái Võ Đang, làm như vậy chẳng khác nào đem cả phái Võ Đang đặt lên đống lửa để nướng. Tương lai lỡ như có một cái vạn nhất nào đó xảy ra, chẳng phải sẽ khiến cả phái Võ Đang từ trên xuống dưới mấy trăm mạng người phải chôn cùng con sao?"

Tống Thanh Thư đáp: "Sẽ không xảy ra cái vạn nhất đó đâu ạ."

"Cái kiểu tự tin mù quáng này của con mới là điều khiến cha lo lắng nhất đấy." Tống Viễn Kiều có chút tức giận.

Tống Thanh Thư cười khổ không thôi: "Nhiều chuyện liên lụy quá rộng, con không cách nào giải thích rõ ràng ra được, bất quá xin cha cứ yên tâm, trong lòng con thực sự có chừng mực." Anh ngày nay đã ngầm thao túng đại cục của mấy nước Liêu, Kim, Thanh, sớm đã tích lũy được kinh nghiệm phong phú, chỉ là những điều này không thể nào giải thích cho ông hiểu được.

Trong lúc trò chuyện, hai người đã đến bên ngoài phòng của Trương Tam Phong. Tống Viễn Kiều liền không tiện giáo huấn thêm điều gì nữa: "Sư phụ chỉ muốn gặp một mình con thôi, con vào đi."

Tống Thanh Thư gật đầu, bước vào phòng liền thấy Trương Tam Phong đang ngồi trên bồ đoàn vận công. Mặc dù bị trọng thương nhưng sắc mặt ông vẫn hồng nhuận, cả người vẫn toát lên vẻ tiên phong đạo cốt như trước, nhìn từ bề ngoài căn bản không thấy bất kỳ dấu hiệu bị thương nào.

Nhận thấy anh bước vào, Trương Tam Phong mở bừng đôi mắt: "Thanh Thư, con đến rồi à."

"Bái kiến thái sư phụ." Tống Thanh Thư cung kính hành lễ một cái.

Trương Tam Phong bước tới đỡ anh dậy, ôn tồn nói: "Lần này ta thực sự có chút không yên lòng nên mới về sớm. Thứ nhất là để xem xem các đệ tử trong phái Võ Đang có gặp nguy hiểm gì không, thứ hai là xem có thể giúp đỡ được gì không. Ta tuy bị thương không nhẹ, nhưng vẫn chưa đến mức phải nằm liệt giường không dậy nổi."

Trong ngữ khí của ông tràn ngập sự tự tin. Suốt mấy chục năm qua, với tư cách là người được công nhận là đệ nhất thiên hạ, cho dù có bị thương thì cũng không một ai dám xem thường ông. Chỉ là Tống Thanh Thư vì muốn cầu toàn nên mới không để ông tham gia vào hành động lần này mà thôi.

"Chỉ là không ngờ con lại có bản lĩnh đến thế, lại có thể cười đến cuối cùng trong trận hỗn chiến của biết bao nhiêu vị Tông Sư như vậy." Trong giọng nói của Trương Tam Phong tràn ngập sự tán thưởng.

"Chỉ là may mắn mà thôi ạ." Tống Thanh Thư thực ra cũng không phải là khiêm tốn. Lần này sở dĩ anh có thể cười đến cuối cùng, mấu chốt là vì những người khác ở ngoài sáng còn anh ở trong tối, nếu không nếu ngay từ đầu đã nhảy vào chiến cục, đối đầu với nhiều đối thủ cùng cấp bậc như vậy, hôm nay không chết thì e là cũng bị tàn phế.

Thấy anh không hề kiêu ngạo, Trương Tam Phong gật đầu hài lòng: "Lần này trở về ta đã nắm sơ qua được đầu đuôi câu chuyện rồi. Gọi con tới đây là vì ta có một câu hỏi muốn hỏi con."

"Thái sư phụ cứ hỏi ạ, Thanh Thư biết gì sẽ nói nấy." Tống Thanh Thư đáp.

Trương Tam Phong lặng lẽ nhìn anh, một lúc lâu sau mới trầm giọng hỏi: "Con có phải là đang tính toán muốn làm hoàng đế không?"

Tống Thanh Thư ngẩn ra, một lát sau mới thở dài một tiếng: "Trên đời này có ai mà không muốn làm hoàng đế cơ chứ."

Trương Tam Phong khẽ cười một tiếng: "Con cũng thật thà đấy."

Tống Thanh Thư lúc này mới nói tiếp: "Con biết tại sao thái sư phụ lại có nghi vấn như vậy. Nghĩ đến việc con định biến Triệu Cấu thành bù nhìn, người lo lắng con dã tâm bành trướng, muốn từng bước mưu đồ soán vị."

"Chẳng lẽ không phải sao?" Trương Tam Phong nhìn anh đầy thâm ý.

"Nếu con thực sự muốn làm hoàng đế thì đâu cần thiết phải làm ở Tống triều." Tống Thanh Thư thản nhiên đáp. Bất kể là ở Thanh quốc hay là Liêu, Kim, anh cũng đâu phải chưa từng nếm qua cái cảm giác làm hoàng đế.

Trương Tam Phong gật đầu, ông hiểu hôm nay Kim Xà Doanh đang làm chủ một nửa địa bàn trước đây của Thanh quốc, lại có thêm danh phận của công chúa triều Minh, nếu muốn tự lập làm hoàng đế thì cũng chẳng có ai cản nổi.

Tống Thanh Thư nói tiếp: "Chỉ bất quá Mông Cổ đang lúc cường thịnh, gần đây bọn họ đã hoàn thành cuộc tây chinh, quân chủ lực đang khải hoàn trở về đông. Không lâu nữa bọn họ sẽ toàn diện tiến đánh xuống phía nam. Nếu như không thể hợp nhất tài nguyên của các nước lại, đến lúc đó các quốc gia Trung Nguyên chỉ có nước bị tiêu diệt từng bộ phận mà thôi."

"Hợp nhất tài nguyên của các nước, nói thì dễ lắm." Trương Tam Phong cau mày. Các quốc gia Trung Nguyên suốt mấy chục năm qua chém giết lẫn nhau, từ lâu đã kết thù sâu như biển, đâu có dễ dàng liên kết lại với nhau như vậy được.

Giống như thời Chiến Quốc, sáu nước Quan Đông biết rõ nếu không liên minh thì không một ai là đối thủ của nước Tần, thế nhưng ân oán tích tụ hàng trăm năm vẫn khiến bọn họ nghi kỵ lẫn nhau, tự tìm mưu kế riêng, để rồi cuối cùng bị nhà Tần tiêu diệt sạch sành sanh từng nước một.

"Không dễ dàng thì cũng phải làm," Tống Thanh Thư trầm giọng nói, "Những năm qua triều đình biến thành cái bộ dạng ma quỷ gì, thái sư phụ chắc là người rõ ràng hơn ai hết."

"Mấy tên hoàng đế này đúng là chẳng ra làm sao cả." Trương Tam Phong hừ nặng một tiếng. Ông đã sống hơn một trăm năm, có thể nói là chứng kiến toàn bộ quá trình trưởng thành của Tống triều, rất nhiều chuyện đều là tự mắt chứng kiến, "Năm xưa Huy Tông hoàng đế tin dùng gian nịnh, bán quan bán chức, chạy theo hưởng lạc xa hoa mà không màng đến nỗi thống khổ của nhân gian. Chỉ riêng một cái Sinh Nhật Cương đã khiến bách tính lầm than, khởi nghĩa nông dân nổ ra khắp nơi. Sau đó người Kim đánh xuống phía nam, quân đội mục nát lại vừa chạm vào là tan vỡ, khiến cả quốc gia phải gánh chịu nỗi nhục nhã chưa từng có trong lịch sử. Bây giờ tên quan gia này lên ngôi cũng chẳng khá khẩm hơn là bao, đặc biệt là vụ án oan giết chết Nhạc Phi đã khiến người trong thiên hạ vô cùng thất vọng, đau lòng. Cho nên mấy lần hắn muốn mời ta đến giảng đạo, ta đều lánh mặt không gặp."

"Thái sư phụ quả nhiên là người có cá tính!" Tống Thanh Thư nghĩ đến những việc làm năm xưa của Trương Tam Phong, ông cũng là người ghét ác như kẻ thù, tính tình nóng nảy, chẳng qua là những năm gần đây tuổi tác đã cao nên trông mới càng ngày càng hiền từ, đức độ mà thôi.

"Nếu giai cấp thống trị đã mục nát không thể cứu vãn, vậy thì đổi một nhóm người khác lên thay. Dân tộc Trung Hoa sắp phải đối mặt với một thảm họa chưa từng có, con làm sao có thể đem vận mệnh của cả dân tộc đặt lên người một kẻ như Triệu Cấu cho được." Tống Thanh Thư trầm giọng nói, "Lần này vừa vặn mượn cơ hội Cổ Tự Đạo và Nghi Vương tạo phản, làm một cuộc thay trời đổi đất."

Trương Tam Phong cau mày nói: "Nhưng nếu con làm như vậy, rất dễ khiến đất nước lâm vào cảnh hỗn loạn, thực không phải là phúc của bách tính, càng lấy đâu ra dư lực để đối phó với thế lực Mông Cổ sắp sửa xâm lược?"

Tống Thanh Thư đáp: "Chính vì vậy nên con mới giữ lại mạng sống cho Triệu Cấu, để hắn tiếp tục làm hoàng đế trên danh nghĩa; thậm chí còn bảo vệ danh tiếng cho Cổ Tự Đạo, đổ hết mọi tội lỗi lên đầu Nghi Vương. Tất cả những điều đó đều là để giúp cả quốc gia có thể chuyển giao quyền lực một cách êm đẹp, vững vàng."

Trương Tam Phong gật đầu tán đồng: "Con có thể thấu hiểu được như vậy thì ta cũng yên tâm rồi. Ta thực ra cứ luôn lo lắng con bị dã tâm che mờ mắt rồi lầm đường lạc lối vào ma đạo. Hôm nay biết được con làm vậy là vì muốn cứu giúp thiên hạ thương sinh, trong lòng ta thực sự rất an ủi."

Tống Thanh Thư cười khổ nói: "Thái sư phụ nói quá lời rồi, cái danh hiệu cứu giúp thiên hạ thương sinh này lớn lao quá, Thanh Thư thực không dám nhận."

"Có gì mà không dám nhận chứ," Trương Tam Phong trợn mắt, "Người Mông Cổ tàn bạo khôn lường, lúc bọn họ tây chinh, hễ động một chút là lại diệt quốc, thảm sát cả thành trì. Ta cũng không muốn có một ngày bách tính Trung Nguyên phải gánh chịu thảm cảnh lớn như vậy. Con nếu như có thể dẫn dắt mọi người chống chọi được quân Mông Cổ thì không tính là cứu vớt thương sinh thì tính là cái gì? Con cứ yên tâm, đến lúc đó kẻ nào dám ho he nửa lời, thái sư phụ sẽ tự mình đến tận cửa vả vỡ mồm kẻ đó!"

Tống Thanh Thư nghe xong mà trợn mắt há mồm, phảng phất như loáng thoáng nhìn thấy được dáng vẻ khoái ý ân cừu thời trẻ tuổi của ông. Tiếp đó liền chuyển thành mừng rỡ, danh vọng của Trương Tam Phong trong lòng người thiên hạ quá cao, có ông tương trợ thì rất nhiều chuyện sẽ được giải quyết vô cùng dễ dàng: "Đa tạ thái sư phụ!"

Đúng lúc này, Tống Viễn Kiều với vẻ mặt đầy hốt hoảng, vội vã chạy xộc vào trong phòng: "Sư phụ, Thanh Thư, đại sự không ổn rồi! Anh em họ Lữ đang dẫn theo đại quân bao vây chặt chẽ dưới chân núi, nhìn dáng vẻ hình như là đang chuẩn bị tấn công lên núi rồi!"