Chương 1699: Hoàn toàn thể
Toàn bộ đám đông có mặt tại hiện trường thảy đều sắc mặt đại biến. Cái việc khinh công phóng vút lên không trung rồi từ từ đáp xuống đất thì ở đây có không ít tay cao thủ làm được, thế nhưng có thể giữ cho thân hình hạ xuống một cách chậm rãi, nhẹ nhàng như một chiếc lá rụng giống gã trai này thì quyết chẳng một ai có đủ bản lĩnh. Đó là chưa kể đến luồng khí sóng vô hình kinh hoàng lúc nãy, chỉ một kích đã chấn động đẩy lui cả toán quân tiên phong hơn mười người, tu vi nội công cỡ này quả thực là quá mức khủng khiếp rồi.

Mọi người nheo mắt định thần nhìn lại, chỉ thấy kẻ vừa mới xuất hiện là một gã thanh niên mặc thanh y, dung mạo vô cùng phổ thông, dường như trong chốn giang hồ không một ai nhận ra lai lịch của gã.

Kẻ vừa đến tự nhiên chính là Tống Thanh Thư. Hắn cùng Nhậm Doanh Doanh đứng từ xa nhìn thấy lửa cháy ngút trời từ phía Thục Vương phủ, biết rõ đại cục bên này có biến nên đã dốc toàn lực phi thân đến ứng cứu. Vừa vặn đặt chân đến nơi lại chứng kiến cảnh tượng đám đông đang hung hãn ùa vào định lấy mạng Nghi Lâm, hắn buộc lòng phải ra tay can thiệp.

Tất nhiên, chuyến này hắn không hề sử dụng dung mạo thật sự của mình. Dẫu sao hiện tại trên danh nghĩa, Kim Xà Doanh của hắn đang dốc lực kháng cự quân Thanh xuôi nam, nếu để lộ tin đồn bản thân đột ngột xuất hiện tại địa giới Tứ Xuyên này, khó tránh khỏi sẽ khơi mào nên những trận phong ba ngoại giao không đáng có.

Trước đó ở trong mật thất, việc hắn chủ động để lộ thân phận cho đám người Nghi Lâm và Điền Bá Quang biết thì không sao, bởi lẽ hai người họ địa vị thấp kém, trong chốn giang hồ cũng chẳng có trọng lượng lời nói. Thế nhưng hiện tại tại quảng trường Thục Vương phủ này lại đang quy tụ biết bao nhiêu nhân vật cốt cán của chính quyền Nam Tống, lại thêm một vị Nhất phái Chưởng môn như Tả Lãnh Thiện, hắn dĩ nhiên phải hành sự vô cùng cẩn trọng, không thể qua loa.

"Các hạ rốt cuộc là thần thánh phương nào?!" Cả Mộ Dung Phục lẫn Tả Lãnh Thiện thảy đều là những kẻ có tâm tư thâm trầm, nhìn không thấu nông sâu của kẻ vừa đến nên trong lòng không khỏi kinh nghi bất định. Ngược lại, "Ba Tình Đạo nhân" Trầm Tiểu Long lại là người thẳng tính, lập tức tiến lên một bước, lớn tiếng chất vấn.

Tống Thanh Thư nhàn nhạt đáp: "Chỉ là một kẻ sơn dã thảo dân vô danh, không đáng để quý vị phải bận tâm."

"Nếu đã vậy, chẳng hay vì cớ gì các hạ lại ra tay ngăn cản bọn ta tru diệt tên phản quốc nghịch tặc?!" Trầm Tiểu Long gặng hỏi dồn dập.

"Phản quốc nghịch tặc sao?" Tống Thanh Thư khẽ lắc đầu: "Ta căn bản không cần biết kẻ phản quốc nghịch tặc ở đây là ai, ta chỉ tận mắt chứng kiến một đám đàn ông các ngươi đang hợp lực để hạ sát thủ với một tiểu ni cô yếu đuối, lương thiện mà thôi."

Tả Lãnh Thiện bấy giờ mới lạnh lùng lên tiếng chen vào: "Cái cô tiểu ni cô này bản tính sa đoái, dám cả gan cấu kết, thông đồng làm bậy với tên phản tặc Ngô Hi và gã hái hoa dâm tặc Điền Bá Quang, tội ác tày trời, tự nhiên là chết chưa hết tội!"

Tống Thanh Thư sắc mặt vẫn thủy chung bình thản, bất động thanh sắc đáp: "Biến cố xảy ra ở địa giới Tứ Xuyên đêm nay ẩn giấu rất nhiều điểm kỳ quặc và uẩn khúc, thiết nghĩ cần phải được triều đình điều tra làm rõ một cách cẩn mật, sao có thể tùy tiện, hồ đồ mà hạ ngay kết luận như vậy được chứ?"

Tuy nhiên, trong thâm tâm hắn bấy giờ lại dấy lên một nỗi hiếu kỳ lớn. Hắn nhớ mang máng trước đó Tả Lãnh Thiện từng phải gánh chịu một vố nội thương không hề nhẹ cơ mà, tại sao gã lại có thể hồi phục thần tốc đến như vậy? Nhìn vào tinh khí thần rực rỡ của gã lúc này, tu vi xem ra còn có vài phần thâm hậu hơn hẳn thời điểm trước kia nữa kìa.

Nghe vậy, Tả Lãnh Thiện lập tức nổi trận lôi đình: "Việc Ngô Hi dấy binh phản quốc, Điền Bá Quang giở trò hái hoa hại đời bách tính, chuyện đó thiên hạ ai ai mà chẳng rõ?! Cái cô tiểu ni cô này lặn lội đường xa đến đây lăn lộn chung một giuộc với bọn chúng, chính mắt toàn bộ anh hùng hảo hán tại hiện trường đều đã chứng kiến rõ mười mươi, thử hỏi còn cần phải điều tra thêm cái nỗi gì nữa hả?!"

"Ai bảo với ngươi là thiên hạ ai ai cũng biết?" Tống Thanh Thư khẽ nở một nụ cười đầy châm biếm: "Ít nhất thì ta đây cũng không biết đấy thôi."

Nghe thấy lời đáp trả đầy tính khiêu khích ấy, Tả Lãnh Thiện giận quá hóa cười, gằn giọng: "Xem ra đêm nay các hạ cố tình đến đây là để trêu cợt, tiêu khiển bổn tọa có phải không?!"

"Nếu đúng là như vậy thì đã sao nào?" Câu trả lời thản nhiên, không chút nể nang của Tống Thanh Thư suýt chút nữa đã khiến vị Minh chủ phái Tung Sơn tức đến mức hộc máu mà ngất xỉu tại chỗ.

Đúng lúc này, Mộ Dung Phục cũng lạnh lùng lên tiếng phá vỡ bầu không khí: "Vị tiên sinh này, khuyên ngươi suy nghĩ cho thật kỹ. Cái thói anh hùng rơm, vì một chút khí phách nhất thời của ngươi đêm nay rất dễ sẽ đẩy bản thân vào cái thế đối đầu, kết oán với bách tính khắp thiên hạ đấy!"

Tống Thanh Thư lắc đầu cười nhạt: "Ta ra tay quyết không phải vì chút khí phách nhất thời. Mà bản thân đám người các ngươi... cũng chẳng đủ tư cách để đại diện cho bách tính khắp thiên hạ."

Dương Cự Nguyên bấy giờ cũng kịp thời nhảy vào phụ họa, lớn tiếng đe dọa: "Các hạ chớ có cậy vào việc bản thân sở hữu chút võ công cao cường mà sinh lòng khinh thị anh hùng hảo hán trong thiên hạ! Tại quảng trường này hiện tại đang quy tụ biết bao nhiêu cao thủ, thử hỏi một mình ngươi liệu có thể chống đỡ nổi mấy người?!"

"Có một điểm ngươi nói hoàn toàn chính xác rồi đấy, ta đúng thật là đang cậy vào việc bản thân sở hữu võ công cao cường để khinh thị các ngươi đấy!" Một câu nói đầy ngạo nghễ này của hắn suýt chút nữa đã khiến Dương Cự Nguyên nghẹn họng đến mức tức chết.

Hắn liếc mắt đánh giá gã một lượt từ trên xuống dưới, nương theo ngoại hình cùng trang phục đặc trưng, Tống Thanh Thư lập tức dễ dàng đưa ra phán đoán: "Ngươi chính là Dương Cự Nguyên?"

Dương Cự Nguyên trong lòng thoáng giật thót, kinh hãi hỏi: "Các hạ... các hạ có quen biết ta sao?"

Tống Thanh Thư khẽ gật đầu rồi lại lắc đầu đáp: "Ta dĩ nhiên chưa từng gặp ngươi, nhưng danh tiếng của ngươi thì ta đã được nghe qua rồi."

Nghe thấy vậy, Dương Cự Nguyên trong lòng bỗng chốc mừng thầm, thầm nghĩ: "Vị tiền bối này chẳng lẽ lại có mối bang giao hay nguồn gốc thâm sâu gì với Dương gia chúng ta chăng?" Nếu như gã đoán đúng, Dương gia đêm nay có thể lôi kéo được một vị đại cao thủ có tu vi đỉnh phong thế này về làm chỗ dựa, cộng thêm thế lực và uy quyền sẵn có của dòng họ tại địa phương, tương lai gã tại vương quốc Tứ Xuyên này chẳng phải là có thể nghênh ngang đi đường quyền mà không sợ bất kỳ ai sao?

"Đúng thật là có chút nguồn gốc thâm sâu đấy," Tống Thanh Thư khẽ vuốt cằm, cân nhắc từ ngữ một chút rồi lấp lửng nói: "Xét trên một phương diện nào đó, ta và vị đại ca quá cố của ngươi... có thể được xem là những người cùng chung chí hướng, chung một con đường đi vậy."

Dương Cự Nguyên dĩ nhiên làm sao có thể thấu hiểu được cái hàm ý thâm sâu của cụm từ "cùng chung chí hướng, chung một con đường" (ý chỉ mối quan hệ vụng trộm với Nguyễn Tinh Trúc) phát ra từ miệng hắn, thế nhưng gã lại nghe rõ mồn một rằng kẻ này có mối liên hệ mật thiết với người anh trai vừa mới nằm xuống của mình. Trong lòng gã bỗng chốc trĩu nặng, cảm giác có điều gì đó vô cùng bất ổn đang cận kề.

Tả Lãnh Thiện bấy giờ đã hoàn toàn cạn kiệt kiên nhẫn, nộ khí hừng hực trong lòng không cách nào kìm nén được nữa, liền trầm giọng quát: "Nếu các hạ đã tự tin vào tu vi võ học của bản thân như vậy, thì đêm nay Tả mỗ đành phải bạo muội tiến lên để lĩnh giáo vài chiêu!" Dẫu cho màn trình diễn khinh công cùng nội lực của kẻ thanh niên áo xanh lúc nãy có vài phần chấn động lòng người, song gã tự phụ bản thân đã luyện thành môn Hàn Băng chân khí tối cao, cộng thêm chuỗi kinh nghiệm chiến đấu thực chiến vô cùng phong phú, quyết không tin bản thân lại có thể bại dưới tay một gã vô danh tiểu tốt.

Tống Thanh Thư khẽ thở dài một tiếng đầy ngao ngán: "Rốt cuộc thì đi đường vòng mãi cũng vẫn phải dùng đến nắm đấm để nói chuyện, vậy ngay từ đầu các ngươi phun ra biết bao nhiêu lời nhảm nhí, vô ích làm chi cho mệt người."

Tả Lãnh Thiện khẽ hừ lạnh một tiếng, lập tức tuốt một thanh thiết kiếm sắc lẻm khỏi vỏ, sải bước tiến lên. Gã có vài phần kiêng dè trước luồng nội lực thâm hậu mà đối phương vừa thể hiện khi nãy, thế nên quyết không dại gì mà vừa vào trận đã chọn giải pháp đối chưởng tương bác.

Gã từ sớm đã luyện bộ Tung Sơn Kiếm Pháp đạt tới cảnh giới hóa cảnh, xuất thần nhập hóa. Chỉ thấy gã vừa vung tay, một quầng kiếm hoa lập tức kéo ra cuồn cuộn, chiêu thức biến hóa theo thế trận "ba phần hư mười phần thực", bên trong ẩn giấu đến mười ba loại hậu chiêu biến hóa cực kỳ tàn độc, tiến có thể công mà lui có thể thủ. Đám đông cao thủ đứng xung quanh quan sát thấy vậy thảy đều gật đầu tán thưởng, thầm nghĩ Tả Lãnh Thiện quả không hổ danh là Ngũ Nhạc Minh chủ lẫy lừng thiên hạ, trình độ kiếm thuật này thực sự đã tiệm cận cảnh giới của một bậc Tông sư.

Tống Thanh Thư đứng đối diện nhìn thế kiếm ấy mà chỉ biết lắc đầu cười thầm. Với tu vi và cảnh giới tối cao như hắn hiện tại, đại đa số các bộ kiếm pháp trên thế gian này trong mắt hắn đều lộ ra hàng trăm sơ hở, điểm yếu chết người. Tên Tả Lãnh Thiện này vì không nắm rõ thân phận thật sự của hắn nên mới dám mạo muội dẫn thân tấn công dồn dập như vậy, nếu hắn thực sự muốn kết thúc trận đấu, chỉ cần dùng một chiêu duy nhất là đã đủ để đánh cho gã trọng thương đo đất rồi.

Tuy nhiên, nếu hắn chọn giải pháp bạo liệt ấy để thể hiện ra ngoài, thì màn trình diễn này quả thực là quá mức kinh thế hãi tục. Tả Lãnh Thiện dẫu sao cũng được liệt vào hàng ngũ những đại cao thủ đỉnh cấp nhất nhì đương thời, nếu gã bị một gã thanh niên vô danh đánh bại chỉ trong vòng một nốt nhạc, dẫu cho hắn có đang đeo mặt nạ da người đi chăng nữa thì những kẻ cáo già tại hiện trường cũng sẽ rất dễ dàng nương theo manh mối ấy mà đoán định ra thân phận thật sự của hắn.

Dĩ nhiên, nếu bảo hắn phải hạ mình kiên nhẫn đứng đó để bồi tiếp, qua lại chiêu thức chậm rãi với gã thì hắn lại hoàn toàn không có cái thứ kiên nhẫn ấy. Thế là, hắn chỉ thong thả vươn một ngón tay ra, mượn một luồng kình phong búng nhẹ một cái chính xác vào ngay phần mũi kiếm của đối phương. Mũi thiết kiếm bị lực đạo khủng khủng va đập liền lệch đi một tấc, kéo theo toàn bộ chuỗi kiếm chiêu biến hóa phía sau của Tả Lãnh Thiện lập tức bị phá vỡ hoàn toàn, trở nên vô nghĩa.

Tả Lãnh Thiện bấy giờ chỉ cảm thấy vùng thắt cơ ngay lòng bàn tay (miệng hổ) truyền lại một cảm giác tê dại, đau đớn thấu xương, thanh thiết kiếm trong tay suýt chút nữa đã bị lực đạo ấy đánh văng khỏi tầm kiểm soát. Trong lòng gã dâng lên một nỗi kinh hoàng tột độ, thế nhưng phản ứng thực chiến của gã quả thực là cực kỳ nhanh nhạy, bàn tay còn lại lập tức vận công, thi triển môn Đại Tung Dương Chưởng dũng mãnh oanh kích về phía lồng ngực đối phương, đồng thời không quên kích hoạt môn Hàn Băng chân khí, vận sức chờ thời cơ để dứt điểm.

Chỉ trong vòng một hơi thở ngắn ngủi, hai người họ đã trao đổi với nhau thêm mấy chiêu thức vô cùng chóng vánh. Tả Lãnh Thiện tinh ý nhận ra một kẽ hở liền mượn lực đạo ấy phóng người lùi lại phía sau vài trượng, lồng ngực phập phồng dữ dội, ra sức hít hà bầu không khí để điều hòa lại nhịp thở.

"Hay lắm!..." Đám đông quần chúng ăn dưa đứng xung quanh bấy giờ chỉ thấy bóng dáng Tả Lãnh Thiện lúc thì vung kiếm dũng mãnh, lúc lại tung chưởng biến hóa, khắp quảng trường thảy đều là tàn ảnh thân pháp của gã, trong khi gã thanh niên áo xanh kia thì lại như một chiếc thuyền nan nhỏ nhoi đang phải gồng mình chống chọi giữa biển khơi bão táp, có thể bị sóng dữ nhấn chìm bất cứ lúc nào. Thế là, bọn họ đồng loạt hò reo, vỗ tay tán thưởng vang dội cho Minh chủ phái Tung Sơn.

Tuy nhiên, tại hiện trường lúc này chỉ có duy nhất Mộ Dung Phục cùng Trầm Tiểu Long là khẽ nhíu chặt chân mày, sắc mặt vô cùng trầm trọng. Những tay đại cao thủ hàng đầu như họ dĩ nhiên thừa sức nhìn thấu cái cục diện vừa rồi: bề ngoài trông có vẻ như Tả Lãnh Thiện đang hoàn toàn áp đảo và chiếm thế thượng phong, thế nhưng thực chất gã đã phải dốc hết toàn bộ vốn liếng, vắt kiệt mưu trí thì mới có thể suýt soát thoát khỏi một kiếp nạn vô cùng hung hiểm vừa rồi.

"Trong chốn võ lâm từ bao giờ lại đột ngột xuất hiện thêm một vị siêu cấp cao thủ thâm sâu hãi hùng đến mức này nữa chứ?!" Cõi lòng Mộ Dung Phục bấy giờ trĩu nặng, ngập tràn sự đố kỵ và hoang mang. Những năm trước kia, gã cùng Kiều Phong vốn lừng lẫy thiên hạ với danh xưng "Bắc Kiều Phong, Nam Mộ Dung", oai phong lẫm liệt biết nhường nào. Thế nhưng chuỗi thất bại liên tiếp dưới tay Kiều Phong, Tống Thanh Thư và gần đây nhất là Ngô Hi đã giáng một đòn nặng nề vào lòng tự trọng của gã. Gã vốn dĩ tự an ủi bản thân rằng ngoại trừ một số ít những quái vật có tu vi nghịch thiên kể trên ra thì bản thân gã thủy chung vẫn đứng ở hàng ngũ những cao thủ đỉnh phong nhất, nào ngờ đêm nay tại đất Tứ Xuyên này lại đột ngột lòi ra thêm một vị cao thủ thần bí có tu vi thâm bất khả trắc thế này.

Ở phía bên kia, Trầm Tiểu Long cũng chân mày nhíu chặt. Lúc nãy gã dứt khoát không thèm tham gia vào toán người tấn công Nghi Lâm, thế nhưng vào cái thời điểm then chốt này, gã lại chủ động sải bước tiến lên phía trước, dõng dạc nói: "Các hạ võ công dẫu có cao cường đến đâu, song chuyến đi đêm nay của bọn ta là tuân theo mệnh lệnh của triều đình để vì nước trừ gian. Dẫu biết rõ bản thân không phải là đối thủ của ngươi, bần đạo cũng buộc phải liều mạng một phen!" Dứt lời, gã vung trường kiếm, hóa thành một đạo thanh quang phiêu dật lao thẳng vào vòng chiến.

Tống Thanh Thư chứng kiến đường kiếm vô cùng thanh thoát, uyển chuyển của đối phương thì trong lòng khẽ gật đầu, nhịn không được lên tiếng tán thưởng một câu: "Đường kiếm tốt lắm!"

Mộ Dung Phục thừa hiểu nếu chỉ dựa vào một mình lực lượng của Trầm Tiểu Long thì tuyệt đối không cách nào làm khó được gã thanh niên thần bí này, nếu gã cứ tiếp tục đứng ngoài quan sát thì sẽ rất dễ bị đối phương dùng chiến thuật bẻ gãy từng chiếc đũa, tiêu diệt từng người một. Thế là, gã cũng lập tức vận công, phi thân lao thẳng vào vòng chiến để tiếp ứng: "Chỉ cần có thể vì nước nhà mà tru diệt tận gốc tên phản thần nghịch tặc này, Mộ Dung Phục ta đêm nay quyết chẳng thèm bận tâm đến cái thứ danh tiếng hay quy củ giang hồ gì nữa!"

Tống Thanh Thư nghe vậy liền buông lời mỉa mai, châm chọc đầy sâu cay: "Mộ Dung công tử quả thực là bậc tài ba, lần nào ra tay cũng đều khéo léo tìm được một cái cớ vô cùng chính nghĩa để tự đặt bản thân đứng vững trên đỉnh cao đạo đức nha."

Khuôn mặt già nua của Mộ Dung Phục thoáng đỏ ửng lên vì nhục nhã, gã quyết không thèm mở miệng tranh luận nửa lời, chỉ dốc toàn lực thi triển những môn võ học gia truyền tinh túy nhất của dòng họ Mộ Dung, thậm chí gã còn không ngần ngại vận dụng cả môn Hàng Long Thập Bát Chưởng vừa học được để oanh kích tới tấp.

Tả Lãnh Thiện sau một hồi điều hòa lại nhịp thở bấy giờ cũng thừa hiểu sự đáng sợ của đối phương, gã nghiến răng chịu đựng nộ khí, vung kiếm lao vào vòng chiến, hy vọng có thể nương theo sức mạnh hợp lực của ba đại cao thủ đương thời để áp dụng chiến thuật lấy đông hiếp ít, hạ gục gã thanh niên áo xanh.

Bốn đại cao thủ nhanh chóng lao vào một trận hỗn chiến kinh thiên động địa. Thế nhưng chỉ qua vài hiệp giao tranh ngắn ngủi, từ trong vòng chiến đã liên tục truyền ra những tiếng kinh hô thất thanh đầy hoang mang của đám người Mộ Dung Phục:

"Mẹ kiếp! Sao đường kiếm của ngươi lại đột ngột đâm thẳng vào người ta thế này?!"
"Không xong rồi! Chiêu thức của bần đạo đã bị hắn dùng thuật mượn lực đả lực để chuyển hướng rồi!"
"Cái trò này... chẳng phải chính là tuyệt kỹ Đấu Chuyển Tinh Di của Mộ Dung gia các ngươi đó sao?!"
"Không phải! Đây quyết không phải là Đấu Chuyển Tinh Di, nhìn lực đạo luân chuyển thế này có vài phần tương đồng với môn Càn Khôn Đại Na Di của Minh Giáo hơn!"
"Sai rồi! Các ngươi nhìn kỹ bộ chỉ pháp của hắn mà xem, đây rõ ràng là một trong những môn Thất Thập Nhị Huyền Công của phái Thiếu Lâm cơ mà!..."
"..."

Với tu vi và cảnh giới tối cao của Tống Thanh Thư hiện tại, hắn từ sớm đã đạt tới cảnh giới "hóa mục nát thành thần kỳ". Dẫu cho hắn cố tình giấu nhẹm đi những môn võ công trấn phái cốt lõi của bản thân, chỉ tùy tiện vận dụng và mô phỏng lại chiêu thức của một số đối thủ mà hắn từng chạm trán năm xưa, tuy không nắm giữ khẩu quyết tâm pháp cụ thể, song nương theo nội lực thâm hậu, hắn vẫn có thể bắt chước giống đến bảy tám phần, đánh cho ba đại cao thủ đối diện phải liên tục kêu khổ thấu trời, luống cuống tay chân phòng ngự.

Tuy nhiên, ba kẻ đang vây công hắn lúc này thảy đều là những tay cao thủ đỉnh phong bậc nhất đương thời, thử hỏi sức mạnh hợp lực của ba người họ há lại là chuyện đùa? Nên biết rằng năm xưa tại Thiếu Lâm tự, chỉ cần một mình Mộ Dung Phục cộng thêm một Du Thản Chi đã đủ để khiến cho một chiến thần như Tiêu Phong cũng phải thầm kinh hãi, tự nghĩ bản thân khó lòng địch nổi. Mà Mộ Dung Phục của ngày hôm nay, sau khi may mắn luyện thành môn Hàng Long Thập Bát Chưởng, tu vi bản lĩnh rõ ràng đã tiến bộ vượt bậc, vượt xa chính gã của năm xưa một bậc. Còn về phía Tả Lãnh Thiện, tu vi của một bậc Tông sư dĩ nhiên quyết không hề thua kém Du Thản Chi, nếu xét về mặt kinh nghiệm chiến đấu cùng sự biến hóa của chiêu thức võ học thì gã còn bỏ xa gã đầu trọc kia vài con phố. Đó là chưa kể bên cạnh hai người họ lúc này còn có sự hiện diện của một "Ba Tình Đạo nhân" sở hữu kiếm pháp vô cùng thâm sâu hãi hùng.

Tống Thanh Thư trong lòng khẽ nhíu mày suy tính. Việc hắn dốc lực để đánh bại sự hợp lực của ba người họ thì hoàn toàn không phải là điều gì quá khó khăn, thế nhưng nếu hắn cứ khăng khăng không chịu để lộ ra những môn võ công cốt lõi của bản môn, chỉ dùng chiêu thức mô phỏng để nghênh chiến, thì muốn dứt điểm trận đấu này một cách nhanh chóng quả thực là điều không hề dễ dàng chút nào.

Đúng vào cái thời khắc bế tắc ấy, từ phía đại môn của viện lạc bỗng nhiên truyền đến một giọng nói vô cùng chất phác, ngây ngô vang lên: "Sư phụ ơi, cái gã thanh niên mặc áo xanh đang đánh nhau kia rốt cuộc là ai thế ạ?"

Nghe thấy cái giọng nói quen thuộc ấy, Tả Lãnh Thiện lập tức mừng rỡ như bắt được vàng, vội vàng vừa chống đỡ chiêu thức vừa hét lớn đầy thúc giục: "Đồ nhi ngoan! Tên tặc tử kia chính là đồng bọn của gã phản quốc nghịch tặc Ngô Hi đấy! Con mau mau xông vào đây giúp sư phụ kết liễu mạng sống của hắn ngay lập tức!"

Tống Thanh Thư trong lòng khẽ giật thót một cái. Hắn nương theo tiếng hét nhìn ra phía cửa viện, chỉ thấy một gã nam tử trẻ tuổi với mái tóc bù xù, hoang dại, thế nhưng giữa hai hàng lông mày lại toát ra một vẻ trung hậu, thành thật vô cùng quen thuộc đang đứng ngơ ngác nhìn vào. Kẻ vừa xuất hiện... chính là gã thanh niên Thạch Phá Thiên mà hắn từng có duyên gặp gỡ một lần trước đây!

Năm xưa tại Kim Xà đại hội, Thạch Phá Thiên cũng từng xuất hiện với tư cách là người đại diện cho phái Tung Sơn. Nghe đồn suốt chặng đường lưu lạc, gã vô tình được Tả Lãnh Thiện ra tay cứu giúp, sau đó còn được gã họ Tả tận tình truyền thụ võ công, thế nên gã mới một lòng một dạ cung kính gọi Tả Lãnh Thiện một tiếng "sư phụ".

Tuy nhiên, Tống Thanh Thư trong lòng lại thừa hiểu rõ một điều: Với cái thứ tu vi võ học của Tả Lãnh Thiện thì lấy cái tư cách gì mà đòi làm sư phụ của Thạch Phá Thiên cơ chứ? Chắc chắn là do bản tính của Thạch Phá Thiên quá mức đơn thuần, chất phác, nên đã bị lão cáo già họ Tả dùng một vài thủ đoạn tinh vi để mua chuộc và thao túng lòng tin của gã mà thôi.

Nhưng nói đi cũng phải nói lại, chúng ta cũng không thể phủ nhận hoàn toàn cái vai trò của Tả Lãnh Thiện đối với gã trai này. Thạch Phá Thiên từ sớm đã luyện môn La Hán Phục Ma Công đạt tới một cảnh giới xưa nay chưa từng có, lại thêm cơ duyên xảo hợp khiến nội công Âm Dương hòa hợp làm một, tu vi nội lực của gã có thể được liệt vào hàng ngũ những quái vật hiếm thấy nhất đương thời. Thế nhưng ngặt nỗi, ngoại trừ phần nội công thâm hậu ra thì bộ chiêu thức quyền cước cùng kỹ năng chiến đấu của gã lại thô bỉ, vụng về không chịu nổi. Sự xuất hiện của Tả Lãnh Thiện bấy lâu nay chính là mảnh ghép hoàn hảo, tận tình chỉ dạy cho gã những bộ kiếm pháp cao minh cùng công phu quyền cước tinh túy của phái Tung Sơn, từ đó vô hình trung đã nhào nặn và thúc đẩy sự ra đời của một vị đại cao thủ đỉnh phong siêu cấp hoàn chỉnh bậc nhất đương thời.

"Ơ kìa... luồng khí tức trên người của gã này hình như có điều gì đó vô cùng cổ quái." Tống Thanh Thư với giác quan nhạy bén lập tức phát giác ra trạng thái của Thạch Phá Thiên lúc này có sự khác biệt một trời một vực so với thời điểm hắn gặp gã tại Kim Xà Doanh trước kia. Bản thân gã trai này hiện tại dường như đang ẩn giấu một nguồn sức mạnh khủng khiếp đến mức khiến cho một kẻ có tu vi tối cao như hắn cũng phải sinh lòng kiêng dè, e ngại.

"Dạ... con biết rồi ạ. Sư phụ ơi, nhưng mà đồ nhi vốn dĩ chẳng thích cái trò giết người này chút nào đâu, hay là để con ra tay khống chế, chế phục hắn trước rồi giao cho sư phụ toàn quyền xử lý có được không ạ?" Thạch Phá Thiên khuôn mặt đầy vẻ sầu não, khẽ vò đầu bứt tai lẩm bẩm.

Thế nhưng, chữ cuối cùng vừa mới dứt ra khỏi miệng gã, thì một bóng đen đã như quỷ mị đột ngột phá vỡ khoảng không, sừng sững xuất hiện ngay trước mặt Tống Thanh Thư. Gã thanh niên chất phác ấy vận công, tung ra một cú đấm ẩn chứa một nguồn sức mạnh cuồn cuộn, dũng mãnh tựa như bài sơn hải đảo oanh kích thẳng vào lồng ngực hắn.

Luồng quyền phong khủng khiếp do cú đấm sinh ra càn quét qua khắp quảng trường, mạnh mẽ đến mức khiến cho ba đại cao thủ đang đứng gần đó là Tả Lãnh Thiện, Mộ Dung Phục và Trầm Tiểu Long thảy đều bị gió thổi mạnh đến mức da mặt biến dạng, nhăn nhúm lại hết cả!