Chương 886: Cự hôn
CHƯƠNG 883: CỰ HÔN

-Vừa rồi thúc thúc mang Đồ Đan Tĩnh đi đâu vậy?

Nhập tọa qua đi, Ca Bích thân mật ngồi sát bên người Tống Thanh Thư hỏi nhỏ..

-Tẩu tẩu cứ đoán thử là đệ dẫn nàng đi đâu?

Tống Thanh Thư cầm lên trên bàn một chén rượu uống, vừa rồi bận bịu tốn sức, nên có chút khát nước đây này.

Ca Bích nhìn qua chỗ cách đó không xa lắm, thấy Đồ Đan Tĩnh sắc mặt ửng hồng, nhịn không được xì một cái:

-Phi…lại làm qua cái loại sự tình bẩn thỉu kia chứ gì?

Tống Thanh Thư cười cười, đưa tay tới ôm eo nàng thầm thì:

-Ăn dấm chua? Nếu như tẩu tẩu không thích, thì về sau đệ sẽ liền không tìm tới vương phi nữa..

Ca Bích sắc mặt đỏ lên:

-Chúng ta lại không phải chân chính là phu thê, thúc thúc làm gì thì làm, ta vì sao lại phải bị ăn dấm chua chứ.

-Đây là rõ ràng cũng ngữ khí ăn dấm chua…
Tống Thanh Thư nói đùa,

-Đã là như vậy, về sau đệ sẽ không đi tìm vương phi Đồ Đan Tĩnh nữa.

-Đừng!

Ca Bích vội kéo lấy tay hắn,

-Thúc thúc đã quên là đã đáp ứng giúp ta báo thù a, thúc thúc cứ đi tìm đến Đồ Đan Tĩnh, ta không những là không có ăn dấm chua, mà lại còn cao hứng phi thường.

-Một chút ăn dấm chua cũng đều không có?

Tống Thanh Thư nhất thời lộ ra một mặt thất vọng,

-Xem ra đệ tại trong lòng của tẩu tẩu, chỉ là một công cụ báo thù thôi a.

-Không phải như vậy!

Ca Bích vội giải thích nói,

-Thật. . . thật ra .. trong long của nhân gia vẫn là có chút ..khó chịu đấy.

Lời nói càng về sau, trên mặt càng nổi lên nhàn nhạt một rặng mây đỏ.

Tống Thanh Thư cười ha ha, một tay ôm lấy nàng, thì thầm trong lỗ tai nàng nói, chỉ thấy Ca Bích một mặt xấu hổ, lấy đôi bàn tay trắng như phấn đáp lại lời hắn.
Một bên Hoàn Nhan Lượng nhìn thấy bộ dáng Ca Bích khinh sân bạc nộ, nghĩ đến một đêm kia đối phương tại dưới thân mình rên nhẹ như hát, cảm giác bụng dưới lại dâng lên một đám lửa nóng, thật sự là một vưu vật nữ nhân!

Tống Thanh Thư bén nhạy chú ý tới trong ánh mắt dâʍ tà của Hoàn Nhan Lượng, thì trong lòng cười lạnh, chẳng qua bây giờ lực chú ý cũng không tại trên thân Hoàn Nhan Lượng, mà ngược lại là trong đám người tìm kiếm vị Hứa vương Hoàn Nhan Ung kia.

Ở bên cạnh dưới sự trợ giúp của Ca Bích, hắn rốt cuộc tìm được vị Hứa vương trong truyền thuyết kia, hắn đang cùng một đám đồng niên vừa nói vừa cười, tướng mạo anh tuấn, toàn thân tự phát có một chi khí nho nhã, đó cũng là một nam nhân vô cùng có mị lực.

Tống Thanh Thư âm thầm gật đầu, người này ánh mắt tinh hoa nội liễm, trên người có một cỗ khí chất trầm ổn kỳ lạ, khó trách Triệu Mẫn lại đến nương nhờ vào trên người của hắn.
Hoàn Nhan Ung lúc này biểu hiện cực kỳ cởi mở, bất quá Tống Thanh Thư vẫn là bén nhạy nhân thấy từ hai đầu lông mày của hắn một vệt sầu lo, xem ra chuyện Triệu Mẫn mất tích một cách kỳ lạ khiến cho hắn đang phải nghi thần nghi quỷ.

Tống Thanh Thư ánh mắt chuyển dời qua bên khác thì thấy Hoàn Nhan Trọng Tiết, đối phương cũng đang lặng lẽ quan sát hắn, chú ý tới ánh mắt của hắn, nàng hung hăng nguýt hắn một cái. Nghĩ đến trước đó không lâu Hoàn Nhan Trọng Tiết truyền đến tin tức cho hắn biết, nàng nói cho hắn biết đã giải quyết xong nhóm người ngày hôm đó bắt đi bọn họ, Tống Thanh Thư không thể không cảm thán, chính mình mặc dù đang từ từ thích ứng với cái thế giới này, đáng tiếc vẫn là còn thiếu rất nhiều thủ đoạn độc ác a. …

Tống Thanh Thư ánh mắt tiếp tục chuyển dời, toàn bộ trong đại điện có thể nói đều là nhiều gương mặt quen, Hoàn Nhan Tông Hiền, còn có tả thừa tướng Hoàn Nhan Tông Mẫn, hữu thừa tướng Hoàn Nhan Tông Bản, trước đó còn có Bồ Sát Thu Thảo trong lễ thành nhân cũng đã gặp qua, mà Bồ Sát Thu Thảo hôm nay cũng tới, đi theo bên người phụ thân, đang ngượng ngùng nhìn qua Dương Quá cách đó không xa.
Đáng tiếc Dương Quá vẫn là cao lãnh, từ đầu đến cuối cũng không có liếc nhìn nàng một cái, chỉ là ngồi ở nơi đó tiêu điều uống rượu.

Tống Thanh Thư cười khổ lắc đầu, nam nhân này đi tới chỗ nào nếu muốn thì cũng đều có thể trêu hoa ghẹo nguyệt, đáng tiếc thực chất bên trong lại là một kẻ đại si tình thánh, đối với Tiểu Long Nữ quyết chí thề một lòng không thay đổi.

Cũng không lâu lắm Hoàn Nhan Đản liền từ phía sau đi ra, thọ yến chính thức bắt đầu, quần thần nhao nhao đứng lên hướng đến hoàng đế mừng thọvừa uống rượu vừa thưởng thức xinh đẹp cung nữ ca múa.

Rất nhanh đã đến một khúc ca cuối cùng, Hoàn Nhan Đản phất tay, ra hiệu nhóm ca nữ lui ra phía sau, rồi hắng giọng nói:

-Nhân dịp hôm nay, trẫm có một chuyện vui muốn tuyên bố.

Nghe được hắn nói, mọi người đều ngẩng đầu nhìn lại, Tống Thanh Thư cũng tràn ngập hiếu kỳ, bây giờ Kim Quốc nội ưu ngoại hoạn, Hoàn Nhan Đản tình thế nguy cơ mỏng manh như chồng trứng, vậy thì hắn còn có chuyện vui gì đây chứ?
Hoàn Nhan Đản quét nhìn một vòng, ánh mắt rơi vào trên thân Dương Quá:

-Lúc trước Triệu Vương đến tại nhà Bồ Sát thế gia làm khách, trong phủ truyền đến tin tức, biết được thế tử phi đã sinh ra nhi tử, đại hỉ đã tại chỗ cùng với Bồ Sát thế gia giao kết thông gia, đáng tiếc về sau thế tử của Triệu vương chết nơi tha hương, mẫu tử thế tử phi cũng không biết tung tích lưu lạc nơi nào, Triệu Vương từ đó không gượng dậy nổi, do đó việc hôn sự này cũng không có giải quyết được gì. May mắn trời xanh có mắt, trước đó không lâu tôn tử Triệu vương là Bỉnh Đức cuối cùng đã nhận tổ quy tông, trẫm quyết định thay cho hoàn thành nguyện vọng của Triệu Vương, tự mình quyết định chủ trì hôn lễ cho Bỉnh Đức, Bồ Sát Thu Thảo hai người. . .

Bồ Sát Thu Thảo xấu hổ đỏ bừng cả khuôn mặt, đem mặt giấu ở trong ngực mẫu thân, bên cạnh phụ thân Bồ Sát A Hổ Đặc vội vàng đứng dậy đáp tạ nói:
-Tạ ơn hoàng thượng..

Bồ Sát A Hổ Đặc là người thủ tín, tuy mạch chủ của Triệu Vương đã xuống dốc, nhưng hắn vẫn nhớ kỹ hôn ước ngày xưa, chỉ là bất quá nghe nói Dương Quá bị đoạn một cánh tay, đã trở thành người tàn phế, trong lòng cũng có chút lo lắng, thẳng đến khi lần trước nữ nhi làm lễ thành nhân thì bên trên nhìn thấy qua Dương Quá, quả nhiên đúng là nhất biểu kỳ tài, cực kỳ có bản lĩnh, bởi vậy trong lòng lo lắng đã hoàn toàn diệt hết, hắn còn thỉnh cầu đến hoàng đế ban cho tứ hôn.

Bồ Sát thế gia từ trước đến nay luôn cùng hoàng thất thân cận, lại thêm Hoàn Nhan Đản trước kia nhận qua ân huệ của Triệu vương Hoàn Nhan Hồng Liệt, vì chuyện này sẵn dịp yến thọ nên Hoàn Nhan Đản liền một lời đáp ứng tặng thưởng.

Tống Thanh Thư thần sắc cổ quái, nghĩ thầm chuyện này có trò vui để nhìn rồi. . .
Dương Quá đã đứng dậy, hướng về phía Bồ Sát A Hổ Đặc vái chào, nói ra:

-Được thế thúc yêu quý chi tình, tiểu chất khó mà báo đáp, chỉ là tiểu chất thấp kém, tuyệt không xứng với thiên kim tiểu thư.

Bồ Sát A Hổ Đặc sắc mặt biến hóa, Hoàn Nhan Đản vốn định khen lấy Bồ Sát thế gia không chê Dương Quá bây giờ gia đạo sa sút, Bồ Sát Thu Thảo luận người, luận hình dáng lại cũng là không hề thua kém gì đệ nhất mỹ nhân cùng niên, chính mình kim khẩu vừa mở ra, thì ngỡ rằng Dương Quá tất nhiên hoan hỉ chi cực, nào ngờ lại là một tiếng cự tuyệt, cũng không khỏi giật mình, nhưng lập tức nhớ tới, hắn nhất định là tuổi trẻ mặt non, ngại ngùng thoái thác, ngay sau đó liền cười ha ha, nói ra:

-Bình Đức, tất cả cũng không là người ngoài, đây là chuyện chung thân đại sự, không cần phải ngại ngùng.
Theo bối phận thì Hoàn Nhan Đản coi như cùng với Dương Quá là đường huynh đệ, xác thực không tính là ngoại nhân.

Dương Quá lại là vái chào nói ra:

-Hoàng thượng cùng Bồ Sát Thế Thúc đối với hạ thần ân trọng như núi, nếu như có bất luận chuyện gì phân công, để cho Dương Quá xông pha khói lửa, thề không chối từ. Chỉ bất quá chuyện hôn nhân chi mệnh, đúng là không dám tuân theo.

Cứ như vậy bên trong đại tiệc, tất cả mọi người sắc mặt đều biến, chính miệng tứ hôn lại bị công nhiên cự tuyệt, Hoàn Nhan Đản sắc mặt càng là âm trầm..

Hoàn Nhan Lượng âm thầm kêu khổ, hắn thật vất vả đem Dương Quá mang về, lại tốn biết bao tâm huyết đưa hắn chức vị ngồi bình chính sự, thứ nhất là vì lôi kéo một mạch của Triệu vương, thứ hai hi vọng mượn nhờ lực lượng của hắn tại trong triều đình giúp mình đối phó với đám người Hoàn Nhan Tông Hiền, nào ngờ mắt thấy muốn thu trái ngọt, lại náo ra chuyện như thế ...
-Bỉnh Đức… tiểu thư Bồ Sát Thu Thảo xinh đẹp như hoa, tính tình lại tốt, các ngươi từ thuở bé đã lại chỉ phúc vi hôn, ngươi vì sao lại cự tuyệt việc hôn sự này, có phải là có điều gì khổ tâm hay không vậy?

Hoàn Nhan Lượng vội vàng đi ra hoà giải, hắn muốn đè nén hoàng đế nổi giận, nên đem sự tình áp xuống, chứ nếu không công sức của mình trước đó bỏ ra trên người Dương Quá một phen trở thành công cốc.

Dương Quá áy náy nhìn Bồ Sát Thu Thảo liếc qua một chút:

-Thu Thảo tiểu thư đương nhiên là vô cùng tốt rồi, bất quá ta đã có thê tử, nên đành cô phụ hảo ý."

Hoàn Nhan Lượng giật mình, nghẹn lời hỏi:

-Ngươi đã thành thân?

Phải biết trước kia Hoàn Nhan Lượng cũng có hỏi qua, nhưng hoàn toàn không biết chuyện của Dương Quá đã là kết hôn.

Dương Quá chần chừ một hồi, vẫn lắc đầu nói:
-Chuyện này quả thật là chưa có, bất quá ta cùng Long nhi tình đầu ý hợp, sớm đã tư định chung thân…

-Đã chưa kết hôn thì không quan hệ,

Hoàn Nhan Lượng thở một hơi dài nhẹ nhõm,

-Ngươi trước cứ có thể cùng tiểu thư Bồ Sát Thu Thảo thành thân, rồi lại cưới vị Long cô nương kia, lấy tính tình Thu Thảo, nàng chắc hẳn sẽ không chú ý đến chuyện ngươi nạp thϊếp..

Bồ Sát Thu Thảo ngậm miệng, kéo căng lấy khuôn mặt không nói lời nào.

Dương Quá vẫn kiên định lắc đầu:

-Long nhi toàn tâm toàn ý chờ đợi ta, ta đương nhiên cũng đối với nàng toàn tâm toàn ý, ta cả đời này, ngoại trừ Long nhi, sẽ không lấy bất luận ai khác.

Lời này vừa nói ra, ngay cả Hoàn Nhan Lượng sắc mặt cũng thay đổi, trong lòng giận mắng không thôi, hận không thể tiến lên đánh hắn mất tát tay, nhưng giờ khắc này cũng không dám biểu hiện ra ngoài.
Mắt thấy trong đại điện một chiến trận mưa gió sắp nổi lên, vẫn là Ca Bích đứng dậy nói ra:

-Hoàng huynh, Thu Thảo thiểu thư niên kỷ còn trẻ, hôn sự cần gì phải gấp gáp như vậy? Hôm nay là hoàng huynh thọ yến, còn chuyện của nữ nhân là việc tư, chúng ta tạm thời gác lại a.

Nàng vừa mới mở miệng, mọi người đã nhao nhao phụ họa, Hoàn Nhan Đản lúc này mới nhân cơ hội hạ sườn dốc, hừ một tiếng biểu thị đồng ý, bất quá mọi người đều nhìn ra được sắc mặt kia một trời u ám.

Bị việc nhỏ này xen vào giữa, trước đó bên trong đại tiệc đang vui vẻ, không gian nhất thời bị quét sạch sành sanh, mọi người đều bắt đầu cẩn thận chú ý đến sắc mặt Hoàn Nhan Đản, sợ không cẩn thận tiếp xúc với rủi ro dẫn tới mầm mống tai vạ.

Trên ghế rồng Hoàn Nhan Đản quan sát nhìn phía dưới, trong lòng càng là bực bội, vừa hay nhìn thấy ngồi ở vị trí đầu là Hoàn Nhan Nguyên, không nhịn được nghĩ đến vừa rồi Hoàn Nhan Lượng đưa ra cái chủ ý kia, liền mở miệng nói:
-Thường Thắng vương, những năm qua ngươi tận trung với cương vị vì Kim Quốc mà làm được rất nhiều chuyện, trẫm đều nhìn thấy, nhân ngày yến thọ hôm nay, trẫm phải ban tặng cho ngươi, người đâu… ban rượu!

Hoàn Nhan Nguyên đồng tử co lại, đúng là sợ gì thì sẽ gặp đó, hắn luôn ghi nhớ lời nói của Hoàn Nhan Lượng, từ lúc ngồi trong bàn yến tiệc thì liền không uống rượu, mỗi khi được mời rượu. thì hắn bất quá cũng chỉ nhấp môi chén rượu ở bên miệng làm cho có. Chẳng lẽ là Hoàn Nhan Đản đã phát hiện được động tác của mình, nên mới quyết định tự mình ban rượu, để cho mình không thể không uống?

Hồi tưởng lại câu lời nói "Vì Đại Kim làm rất nhiều chuyện, trẫm đều nhìn thấy…", Hoàn Nhan Nguyên có tật giật mình, càng là kinh hồn bạt vía, nhìn lấy cung nữ bưng đến trước mặt chén rượu, hắn đưa tay tới cũng không thể ức chế được run rẩy lên.
