Chương 1256: Thích khách
Tống Thanh Thư cũng sầm mặt lại, trong lòng không khỏi cảm thán, thường đi bờ sông có ngày ướt giày, khó trách những năm nay chưa từng nghe nói có cao thủ võ lâm nào gây sóng gió trong hoàng cung Nam Tống, hóa ra trong hoàng cung này còn ẩn giấu một vị đại trùm như thế này.

Năm đó Khúc Linh Phong vào cung trộm tranh chữ quý giá, kết quả chạy trốn tới thôn Ngưu Gia vẫn bị Thạch Ngạn Minh mang theo ngự tiền thị vệ đuổi kịp và đánh chết. Hoàng Dược Sư còn nghĩ rằng nếu không phải trước kia Khúc Linh Phong bị chính tay mình đánh gãy chân thì tuyệt đối không thể chết được. Bây giờ nghĩ lại, chỉ có thể nói Khúc Linh Phong còn chưa lọt vào mắt xanh của Hoàng Thường, bằng không thì ngay cả cơ hội rời khỏi hoàng cung cũng chẳng có.

Một bộ Cửu Âm Chân Kinh, năm đó khiến cả võ lâm đổ xô vào tranh giành, Đông Tà, Tây Độc, Nam Đế, Bắc Cái, Trung Thần Thông vì cuốn sách này mà đấu ở Hoa Sơn suốt bảy ngày bảy đêm, ngay cả cao thủ cấp bậc đó cũng coi như báu vật, đủ biết Cửu Âm Chân Kinh tinh thâm ảo diệu đến mức nào.

Tống Thanh Thư bây giờ tuy đã thông suốt đạo lý của Cửu Âm Chân Kinh từ lâu, nhưng sẽ không ngây thơ cho rằng võ công của Hoàng Thường chỉ thể hiện qua một bộ Cửu Âm Chân Kinh, giống như võ công của Độc Cô Cầu Bại tuyệt đối không chỉ tương đương với Độc Cô Cửu Kiếm + nội lực mật rắn + trọng kiếm + một con Đại Điêu. Huống chi việc Hoàng Thường viết ra Cửu Âm Chân Kinh đã là chuyện của mấy chục năm trước, trời mới biết những năm này ông ta lại ngộ ra võ công mới gì, nâng cao tới cảnh giới nào rồi.

Tống Thanh Thư bỗng nhiên có chút bực bội, nhớ năm đó Hồng Thất Công, Chu Bá Thông ăn uống chùa trong hoàng cung, lũ người Âu Dương Phong chạy đến tìm Vũ Mục Di Thư, vì sao không thấy Hoàng Thường quản? Kết quả mình vừa đến đã đạp phải mìn? Nghĩ đi nghĩ lại, Tống Thanh Thư chỉ có thể hiểu là vì bọn Hồng Thất Công chỉ lẩn quẩn ở những khu vực rìa hoàng cung như Ngự Thiện Phòng, Hoàng Thường cũng lười quản họ, chẳng bù cho mình chạy thẳng vào tận hậu cung của Hoàng đế, thế nên mới kinh động đến lão nhân gia ông ta.

"Không ngờ đã nhiều năm như vậy, trong giang hồ thế mà vẫn còn người nhớ kỹ ta." Người bên trong chiếc áo choàng màu đen ngẩng đầu nhìn vầng trăng, phảng phất như đang nhớ lại một vài chuyện xưa. Thế nhưng không biết là do chiếc áo choàng quá rộng hay vì lý do gì, dù tắm mình dưới ánh trăng, khuôn mặt ông ta vẫn mờ ảo không rõ. "Người trẻ tuổi đi sai bước hụt là điều khó tránh, chỉ cần biết quay đầu là bờ thì vẫn còn cứu được. Thả Tần phi trong tay ra, ở lại trong hoàng cung chép Đạo Tạng mười năm, lão phu có thể đảm bảo không ai truy cứu những việc ngươi làm đêm nay."

"Mười năm?" Tống Thanh Thư khẽ cười một tiếng, "So với việc chép sách này nọ, tại hạ vẫn thích sự phồn hoa ở thế gian bên ngoài hơn."

"Tự tiện xông vào tẩm cung, bắt cóc Tần phi, vốn là đại tội chu di cửu tộc, người trẻ tuổi chớ có chấp mê bất ngộ." Hoàng Thường khẽ thở dài một tiếng, hoa cỏ cây cối xung quanh phảng phất như cảm nhận được tâm trạng của ông ta, một trận xào xạc rung động, rất nhanh một luồng cảm xúc tiếc nuối lan tỏa ra trong không khí chung quanh.

Sắc mặt Tống Thanh Thư nghiêm túc, đối phương rõ ràng đã luyện tới cảnh giới gần như thiên nhân hợp nhất, mọi cử động đều hòa làm một thể với tự nhiên. Thân tu vi này thậm chí còn ở trên cả Vương Trùng Dương, có điều một khi Vương Trùng Dương sử ra Bắc Đẩu Thiên Cương trận thì có thể bộc phát ra gấp mấy lần thực lực, kết quả hai người họ đánh nhau thế nào thật sự rất khó nói.

"Ngươi ra tay đi, nể tình ngươi là vãn bối, lão phu có thể nhường ngươi ba chiêu." Trong giọng điệu của Hoàng Thường ẩn hiện một sự tự tin tuyệt đối.

"Tiền bối nói lời ấy là thật chứ?" Khóe miệng Tống Thanh Thư hơi nhếch lên, phảng phất như đã tính toán kỹ càng.

"Đương nhiên sẽ không lừa gạt một kẻ tiểu bối như ngươi." Hoàng Thường nhạt giọng đáp.

"Thế thì đa tạ tiền bối." Tống Thanh Thư mỉm cười, mũi chân đạp mạnh xuống đất, ôm Lý Nguyên Chỉ trong nháy mắt biến mất vào màn đêm.

Nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, Hoàng Thường sửng sốt, trong thời gian ngắn có chút chưa kịp phản ứng. Vừa rồi tuy ông ta biểu hiện thoải mái nhưng luôn không hề lơ là, võ công của người trẻ tuổi này không dưới bất kỳ ai ông ta từng gặp trong đời, thậm chí còn khiến ông ta có chút không nhìn ra nông sâu.

Có điều Tông Sư có phong phạm của Tông Sư, thân là tiền bối ông ta tự nhiên không thể giành ra chiêu trước, nhường đối phương ba chiêu ông ta tự phụ là mình vẫn nhường nổi. Vốn dĩ ông ta đang ngưng thần phòng bị, chờ đợi đòn đánh kinh thiên động địa của đối phương, ai ngờ đối phương thế mà lại trực tiếp co giò chạy thẳng!

Nói chung, các cao thủ đều có lòng tự cao của mình, trừ phi vạn bất đắc dĩ, nếu không sẽ không làm chuyện lâm trận bỏ chạy. Người này có thân tu vi rõ ràng thâm bất khả trắc, vậy mà hoàn toàn không ra bài theo lẽ thường.

Những năm này dốc lòng tu hành, Hoàng Thường nguyên bản đã đạt tới mức tâm lặng như giếng cổ không gợn sóng, nhưng nhìn thấy màn này trước mắt, thế mà lần đầu tiên có chút tức giận. Thân hình ông ta lóe lên, liền đuổi theo hướng đối phương biến mất.

Có điều đuổi liên tục suốt thời gian một nén nhang, không những không đuổi kịp mà khoảng cách với đối phương càng lúc càng xa, cuối cùng hoàn toàn mất dấu.

Hoàng Thường không thể không dừng lại từ bỏ việc truy đuổi, tự lẩm bẩm: "Trên đời này lại có khinh công kinh thế hãi tục như vậy sao? Xem ra ta đã không hỏi thế sự quá lâu rồi, có cơ hội phải tìm Anh Lạc hỏi chút xem những năm gần đây trong giang hồ có người trẻ tuổi nào võ công cao cường như vậy."

Trở lại trong lãnh cung, Tống Thanh Thư buông Lý Nguyên Chỉ ra, thở phào một hơi nói: "Cuối cùng cũng cắt đuôi được rồi."

"Người đó là ai vậy ạ?" Lý Nguyên Chỉ tuy tính là nửa người trong giang hồ, nhưng nhân vật cấp bậc truyền thuyết như Hoàng Thường thật sự quá xa vời với nàng, bởi vậy hoàn toàn không biết đối phương là ai.

"Tác giả của Cửu Âm Chân Kinh, một cao thủ cực kỳ lợi hại." Tống Thanh Thư đáp.

Cái miệng nhỏ của Lý Nguyên Chỉ há hốc thật to, nàng tuy đến cả cao thủ hạng ba trong giang hồ cũng không tính là vững, nhưng cũng đã nghe qua danh tiếng của Cửu Âm Chân Kinh. Ánh mắt nàng đảo quanh một vòng, cười hì hì ghé sát vào trước người Tống Thanh Thư: "Tống đại ca, ông ta còn lợi hại hơn huynh sao? Đây là lần đầu tiên muội thấy huynh chạy thục mạng chật vật như vậy đấy."

Tống Thanh Thư mỉm cười, không để tâm đến cách nói của nàng: "Lần này dù sao ta cũng vì chính sự mà đến, nếu làm ầm lên thì khó mà kết thúc ổn thỏa; huống chi ông ta là sư phụ của một người bạn của ta, lớn tuổi như vậy rồi, vạn nhất làm tổn thương nguyên khí xảy ra chuyện gì, đến lúc đó người bạn kia của ta chẳng phải sẽ tìm ta liều mạng sao?"

Lý Nguyên Chỉ cười như không cười hừ một tiếng: "Người bạn đó của Tống đại ca nhất định là phụ nữ đúng không? Hơn nữa nhất định là rất xinh đẹp."

Trong đầu hiện lên khuôn mặt thanh lệ lạnh lùng như băng sương của cô gái áo vàng, Tống Thanh Thư ngượng ngùng cười cười, không trả lời mà chuyển chủ đề: "Muội thu dọn đồ đạc một chút đi, ta đưa muội ra ngoài."

Ai ngờ Lý Nguyên Chỉ lắc đầu: "Không muốn, muội cứ ở lại trong lãnh cung này thôi, khi nào huynh rời khỏi Lâm An thì đến đón muội sau."

"Tại sao?" Tống Thanh Thư ngẩn ra.

"Không ở lại đây thì làm sao thưởng thức được vẻ mặt lo lắng hãi hùng của mẹ con Ngô phi chứ." Lý Nguyên Chỉ cười hì hì nói.

"Ách..." Tống Thanh Thư vạn lần không ngờ lại là lý do này, có điều cái này cũng phù hợp với tính cách cổ linh tinh quái của nàng.

Lý Nguyên Chỉ tiếp tục bổ sung: "Hơn nữa, vạn nhất muội đột nhiên mất tích khỏi hoàng cung, đúng lúc huynh lại đang ở Lâm An, khó tránh khỏi sẽ có người nghi ngờ đến đầu huynh, đến lúc đó mẹ con Ngô phi cũng biết đêm nay họ bị người nào sàm sỡ."

Tống Thanh Thư nghĩ thầm rõ ràng là muội sàm sỡ họ có được không. Bất quá hắn cũng hiểu lo lắng của Lý Nguyên Chỉ không phải là không có lý, biết nàng là đang nghĩ cho mình, không khỏi có chút cảm động: "Nhưng vạn nhất lại có người đến ban lụa trắng cho muội thì sao?"

Lý Nguyên Chỉ nũng nịu hừ một tiếng: "Trước đó chẳng qua là bản cô nương trở tay không kịp, bây giờ đã có chuẩn bị thì đâu còn rơi vào tình cảnh bị động như vậy nữa? Yên tâm đi, ngày trước muội lưu lạc giang hồ chẳng phải cũng có xảy ra chuyện gì đâu."

Tống Thanh Thư oán thầm không thôi, đúng là không xảy ra chuyện gì, chỉ là về sau bị Trương Triệu Trọng bắt đi mà thôi.

"Vậy được rồi, muội cất kỹ thứ này đi, nếu gặp phải nguy hiểm thì phóng tín hiệu, đến lúc đó ta sẽ lập tức đến cứu muội." Tống Thanh Thư lấy từ trong ngực ra một ống trúc đưa cho nàng, đây là thứ do Kim Xà Doanh làm ra để truyền tín hiệu trên chiến trường, tương tự như pháo hoa.

"Tống đại ca huynh đối với muội thật tốt." Lý Nguyên Chỉ mang theo một làn hương thơm nhào vào lòng hắn, nhiệt tình dâng lên nụ hôn ngọt ngào.

Lát lâu sau, Lý Nguyên Chỉ đỏ mặt đẩy hắn ra, liếc nhìn sự thay đổi trên cơ thể hắn một cái rồi vội vàng dời mắt đi: "Trời sắp sáng rồi, huynh không đi là không kịp đâu."

Tống Thanh Thư cười lớn, nhịn không được véo má nàng: "Tiểu yêu tinh, muội cũng biết sợ cơ à?"

Lý Nguyên Chỉ mắng: "Người ta vẫn còn là con gái nhà lành đấy nhé, chịu sao nổi cái trò đó của huynh... Đi mau, đi mau đi." Nói rồi nàng đẩy vai hắn ra phía ngoài.

"Vậy muội tự mình cẩn thận đấy." Tống Thanh Thư hôn nàng một cái, rất nhanh liền biến mất vào màn đêm. Lý Nguyên Chỉ đứng trước cửa sổ, trong phút chốc có chút ngẩn ngơ.

Tống Thanh Thư trở lại khách sạn, sau một đêm lăn lộn, cơ thể cũng hơi mệt mỏi, liền ngã đầu ngủ thiếp đi.

Sáng sớm ngày thứ hai, Hàn Thác Trụ liền phái người tới truyền lời. Trước tiên là bày tỏ sự cáo lỗi vì không thể đích thân đến gặp, dù sao bây giờ đang là thời kỳ mấu chốt, nếu gặp mặt trực tiếp khó tránh khỏi bị người khác lấy làm cớ bè phái. Mặt khác, chuyển lời rằng ông ta đã bàn bạc với Triệu Cấu về ý định của đôi bên, có điều các chi tiết cụ thể còn cần xem ý kiến của văn võ bá quan trên triều hội. Cuối cùng, thông báo cho hắn lát nữa sẽ có quan viên của Hồng Lư Tự đến để giải thích cho hắn một số lễ tiết và hạng mục cần chú ý khi diện thánh vào ngày mai.

Sau khi đặc sứ của Hàn Thác Trụ rời đi, quả nhiên không lâu sau quan viên của Hồng Lư Tự đã đến. Đủ loại lễ nghi phức tạp nghe đến mức tai Tống Thanh Thư sắp đóng kén. Tiện tay lấy lý do mình chưa ăn cơm, hắn dứt khoát gọi một bàn lớn rượu thịt, kéo mấy vị quan viên Hồng Lư Tự đó vừa ăn vừa giảng giải, chẳng mấy chốc đã chuốc cho những người đó say bí tỉ.

Thuộc hạ của những quan viên Hồng Lư Tự kia đành phải đưa họ đến phòng bên cạnh nghỉ ngơi. Để tránh bị tiếp tục làm phiền, Tống Thanh Thư cũng lấy cớ say rượu chuếnh choáng, trở về phòng mình giả vờ ngủ.

Bởi vì đêm qua ngủ không được bao lâu, buổi sáng đã bị đánh thức, hắn thật sự có chút buồn ngủ, vốn là vờ ngủ, về sau lại ngủ thiếp đi thật.

Cũng không biết đã ngủ bao lâu, Tống Thanh Thư bỗng nhiên mở mắt ra, ánh mắt hướng về phía ngoài cửa sổ, chỉ thấy sắc trời bên ngoài đã tối hẳn, có điều đây không phải là nguyên nhân khiến hắn tỉnh giấc.

"Bây giờ thế mà vẫn còn người phái sát thủ tới đối phó ta sao?" Tống Thanh Thư khẽ cười một tiếng, trong giọng điệu đầy vẻ châm biếm.

Chẳng mấy chốc, một chỗ không bắt mắt trên cửa sổ giấy bị đâm thủng, một chiếc ống đồng lọt vào. Tống Thanh Thư lạnh hừ một tiếng, búng ngón tay một cái, chiếc ống đồng kia phảng phất như bị một luồng cự lực va đập, bỗng nhiên cắm ngược trở lại.

"Á!" Bên ngoài truyền đến một tiếng thét thảm khốc, hiển nhiên cổ họng đã bị ống đồng đâm rách.

Tống Thanh Thư đưa tay cách không hút một cái, chiếc ống đồng lập tức bay vào trong tay hắn, mà người bên ngoài vì ống đồng bị rút ra đột ngột, một tia máu bắn lên cửa sổ, rồi không còn tiếng động nào nữa.

"Ta lại tò mò, rốt cuộc họ định dùng loại độc dược gì để đối phó với ta đây?" Tống Thanh Thư mở ống đồng ra, nhìn bột phấn bên trong, sắc mặt trong nháy mắt sa sầm xuống.

(Lời tác giả: Ở chương trước đó Tống Thanh Thư không biết sư phụ của cô gái áo vàng là Hoàng Thường, là do hòa thượng nhất thời nhớ lẫn lộn tình tiết trước đó, may mắn có độc giả nhắc nhở nên đã sửa lại).