Chương 1271: Mỹ lệ ngoài ý muốn

Thấy Lý Nguyên Chỉ không nhìn sang bên này, Trần Viên Viên mới đỏ mặt, khẽ nói với Tống Thanh Thư:

“Hôm nay xảy ra chuyện gì, không được nói với bất kỳ ai.”

Trên mặt Tống Thanh Thư hiện lên nụ cười cổ quái:
“Cả A Kha cũng không được à?”

“Không được!” Trần Viên Viên lập tức cuống lên.

Nhìn vẻ lo lắng vô tình lộ ra nét thiếu nữ của nàng, Tống Thanh Thư mỉm cười:
“Nếu nàng không cho ta nói, vậy ta sẽ không nói.”

Cảm nhận ý vị khó hiểu trong lời hắn, tim Trần Viên Viên khẽ run, vội cúi đầu không dám nhìn ánh mắt hắn. Nhưng làm vậy, cảm giác trên thân thể lại càng rõ ràng hơn.

Giống như bị kim nung đỏ chạm vào, giọng nàng bắt đầu run:
“Bao lâu nữa mới xong…”

“Sắp xong rồi.”

Tống Thanh Thư vận chân khí, từng đợt cẩn thận đưa vào huyệt Hội Âm của nàng. Vì Trần Viên Viên không biết võ công, kinh mạch chưa mở, hắn không dám mạo hiểm, luôn khống chế lực đạo rất nhẹ, nên tốn thời gian hơn dự tính.

Nhưng như vậy lại khổ cho Trần Viên Viên. Thân thể nàng vốn cực kỳ nhạy cảm, bị chân khí liên tục kích thích, chẳng bao lâu đã cứng đờ.

Đang lúc Tống Thanh Thư tập trung khống chế chân khí, Trần Viên Viên bỗng siết chặt hai đùi kẹp lấy tay hắn, rồi cả người lao vào lòng hắn, cắn mạnh lên vai hắn.

“Tê—”

Tống Thanh Thư hít sâu một hơi, nghĩ thầm nữ nhân này thật là mạnh miệng… mình chỉ chạm vài cái mà cắn ác vậy sao.

Hắn vốn thương hoa tiếc ngọc, không dùng nội lực đẩy nàng ra, đành để nàng cắn.

“Tống đại ca! Có thị vệ tới!”
Ngoài cửa vang lên tiếng Lý Nguyên Chỉ hoảng hốt.

Nghe vậy, Trần Viên Viên run dữ dội hơn, hai chân càng siết chặt. Tống Thanh Thư chợt cảm thấy trong tay dính đầy trơn ướt.

Hắn không ngờ thân thể nàng lại nhạy cảm đến thế.

Trần Viên Viên lúc này run rẩy, vùi đầu trong ngực hắn không dám ngẩng lên.

“Tống đại ca! Tống đại ca!”
Lý Nguyên Chỉ vội chạy vào.

Tống Thanh Thư bình tĩnh kéo chăn che người Trần Viên Viên lại, rồi hỏi:
“Có bao nhiêu người?”

“Rất nhiều… hình như đang lục soát từng nhà.”

“Hẳn là động tĩnh lúc nãy gây ra, thị vệ trong cung đang kiểm tra.”

“Nàng chữa xong chưa?” Lý Nguyên Chỉ thò đầu nhìn, nhưng Trần Viên Viên quay lưng nên không thấy rõ.

“Còn lâu. Mới thông Đốc mạch, Nhâm mạch chưa xong, còn Âm Duy, Dương Duy và Đái mạch nữa.”

Nghe còn lâu, thân thể Trần Viên Viên cứng lại.

“Hay chúng ta trốn đi?” Lý Nguyên Chỉ lo lắng, tiếng lục soát càng gần.

“Không được. Nhất Dương Chỉ trị thương mà ngắt giữa chừng, kinh mạch sẽ đảo loạn, Đại La Kim Tiên cũng cứu không nổi.”

“Vậy phải làm sao…” nàng sắp khóc.

“Cô vào chăn, giả vờ nghỉ.”

Lý Nguyên Chỉ sáng mắt hiểu ý, lập tức leo lên giường. Đang chui vào thì Tống Thanh Thư nói:

“Cởi áo ngoài ra.”

“Hả?”

“Thị vệ không ngu. Mặc quần áo nằm chăn ai cũng biết giả.”

“À…”
Nàng gật đầu, nhanh chóng cởi áo ngoài. Dù sao Tống Thanh Thư là người yêu, nàng cũng không ngại.

“Vào sát chút, không dễ bị phát hiện.”

Vào chăn rồi, Lý Nguyên Chỉ thấy Trần Viên Viên áp sát hắn quá, vô thức đẩy nhẹ.

Trần Viên Viên bất ngờ, thân thể run lên, cổ họng bật ra tiếng rên mềm.

Lý Nguyên Chỉ nhíu mày, thầm nghĩ chỉ đụng nhẹ thôi mà…

Tống Thanh Thư thì sững người — ngón tay hắn vốn đặt đúng huyệt, vừa định rút, nàng cử động khiến tay trượt… chạm sâu vào trong.

Hắn muốn giải thích nhưng không biết nói sao.

Trần Viên Viên gần như muốn khóc. Bao năm giữ thân thanh tịnh, vậy mà lại thành ra thế này…

Nhưng nàng cũng biết hắn chữa thương giúp mình, hơn nữa là do mình kẹp tay hắn trước… nghĩ vậy càng đỏ mặt.

Tống Thanh Thư ho khẽ phá vỡ ngượng ngùng:
“Giờ ta thông Âm Duy mạch.”

“Ừ…”

Biết hắn cố tránh nhắc chuyện kia, nàng vừa xấu hổ vừa cảm kích.

“Âm Duy mạch bắt đầu từ đùi, lên bụng, qua ngực rồi hợp Nhâm mạch ở cổ.”

“Ừ…”

Nàng nghĩ chuyện khó chịu nhất đã xảy ra rồi, chắc không còn gì hơn.

Nhưng rất nhanh nàng cảm thấy tay hắn xoa phía trong đùi tìm huyệt vị. Lý trí hiểu là chữa thương, nhưng thân thể lại phản ứng khác…

Nhiều năm không gần nam nhân, nay bị một người đàn ông ôm và chạm vào nơi nhạy cảm, ánh mắt nàng dần mê ly.

Nàng cắn môi, liên tục niệm kinh Phật để giữ bình tĩnh.

May mà Tống Thanh Thư tìm được huyệt, tay dần lên bụng.

Nàng vừa thở nhẹ thì bỗng nhận ra điều gì, mắt mở lớn —

Hắn đang dùng tay kia chữa thương…
Còn bàn tay lúc nãy… vẫn ở nguyên chỗ cũ.