Chương 1531: Mỹ nhân nhi sư phụ
Tống Thanh Thư trong lòng giật mình, chẳng lẽ là mình chỗ nào lộ ra sơ hở sao? Nhưng khi hắn chú ý tới ánh mắt đầy mong đợi của Thẩm Bích Quân, mới phản ứng được hơn phân nửa là do khúc nhạc vừa rồi đã khơi gợi suy nghĩ của nàng: "Không phải, ta đến từ quan ngoại."

"A..." Thẩm Bích Quân sự thất vọng lộ rõ trên mặt, "Vừa mới nghe ngươi gảy khúc 《 Hữu Sở Tư 》, kỹ xảo tuy có chút sống sượng, nhưng ý cảnh trong khúc nhạc cực cao, còn tưởng rằng ngươi đến từ phương Nam chứ."

"Đa tạ tiểu thư tán thưởng." Nghe được nàng đánh giá, Tống Thanh Thư thầm than mình đã thành công, quả nhiên muốn lấy kỹ xảo thủ thắng là điều không thể.

Biết được hắn không phải người Tống, Thẩm Bích Quân rất nhanh liền không còn hứng thú, không nói thêm gì nữa, khẽ thở dài một tiếng rồi quay người rời đi, chỉ còn lại có Tống Thanh Thư một mình ở nơi đó với vẻ mặt mờ mịt.

"Đây là tình huống gì?" Tống Thanh Thư đang lúc phiền muộn thì may mắn có người dẫn hắn đến phụ cận một chỗ tòa nhà ở lại, đồng thời nghiêm khắc cảnh cáo hắn không được tùy ý ra ngoài, nếu không sẽ nguy hiểm đến tính mạng.

Nếu là một Cầm sư bình thường được cơm ngon áo đẹp chiêu đãi, tuy bị hạn chế tự do nhưng hơn phân nửa cũng sẽ không để ý. Nhưng Tống Thanh Thư đương nhiên sẽ không nghe lời như vậy, thừa dịp người kia sau khi rời đi liền lặng lẽ lẻn ra ngoài.

Chỉ tiếc việc tìm kiếm không có manh mối như thế này chẳng khác nào mò kim đáy bể. Tống Thanh Thư đi một vòng quanh Ngụy Vương phủ nhưng không phát hiện được manh mối nào có giá trị. Nguyên bản hắn còn định đi nhìn một chút Gia Luật Nam Tiên dạo này sống thế nào, chỉ tiếc khi hắn lẻn vào khuê phòng của Gia Luật Nam Tiên thì phát hiện nàng không có ở đó. Nghe hai nha hoàn đi ngang qua trò chuyện mới biết, từ khi ca ca của nàng là Gia Luật Tuy Dã xảy ra chuyện, nàng thường xuyên ở bên ngoài bôn ba điều tra hung thủ, có khi ba năm ngày đều không thấy tăm hơi.

Tống Thanh Thư mất hết cả hứng trở lại phòng mình. Chuyện này so với tưởng tượng lúc trước của hắn có chút không giống nhau lắm, tuy đã lọt được vào Ngụy Vương phủ, nhưng xem ra cũng rất khó điều tra được thứ gì hữu dụng, chẳng lẽ thật sự phải ở chỗ này giả vờ đáng thương nghỉ ngơi mười ngày nửa tháng sao?

Đang lúc nằm trên giường có chút buồn chán, một nha hoàn đi tới thông báo là Thẩm Bích Quân gọi hắn qua đó.

"A?" Tống Thanh Thư có chút kỳ quái, chẳng lẽ mị lực của mình lớn đến thế, ngay cả dịch dung cũng không che giấu nổi sức hấp dẫn đối với nữ nhân sao? Đương nhiên đây chỉ là lời nói đùa, hắn rõ ràng Thẩm Bích Quân tìm chính mình cũng không phải là coi trọng hắn, khẳng định là có chuyện khác.

Trên đường đi, hắn suy nghĩ xem có nên nhân cơ hội này kéo gần quan hệ với Thẩm Bích Quân một chút hay không, nói không chừng còn có thể từ trong miệng nàng đạt được một số tình báo về Uyên Ương Đao, dù sao Uyên Đao đã ở Thẩm gia vài chục năm rồi.

Đáng tiếc khi hắn nhìn thấy Thẩm Bích Quân, thấy đối phương lộ ra vẻ mặt lạnh lùng như băng sương, hoàn toàn không có vẻ ôn hòa như trước đó, trong lòng hắn khẽ hồi hộp một chút, bao nhiêu kế hoạch định nói đều nuốt ngược trở vào.

"Ta không biết ngươi là ai, cũng không biết chuyến này của ngươi là vì mục đích gì..." Thẩm Bích Quân vừa mở miệng đã làm hắn giật mình một cái. Tống Thanh Thư nghĩ thầm thuật dịch dung của mình đã kém đến mức ngay cả một tiểu thư khuê các chân không bước ra khỏi cửa cũng nhìn ra được rồi sao?

May mắn lời tiếp theo của Thẩm Bích Quân đã làm hắn thở phào nhẹ nhõm: "Mấy ngày kế tiếp ta sẽ dạy ngươi một số phong thổ nhân tình của Nam triều, bất kể là chuyện gì ta cũng sẽ chỉ nói một lần, về phần có nhớ được hay không thì phải xem bản sự của ngươi."

"Phong thổ nhân tình Nam triều?" Tống Thanh Thư cả người như lọt vào trong sương mù. May mà hắn là người xuyên việt đến từ hậu thế, trước kia không biết đã xem qua bao nhiêu tiểu thuyết, phim điện ảnh và truyền hình, tuy chỉ có đôi câu vài lời nhưng đại khái vẫn có thể phục hồi lại được nguyên trạng của sự việc —— hơn phân nửa là Gia Luật Ất Tân bảo nàng dạy mình phong thổ nhân tình Nam triều, cho nên nàng theo bản năng cho rằng mình là tâm phúc của Gia Luật Ất Tân, bởi vậy mới không cho mình sắc mặt tốt.

Về phần tại sao Thẩm Bích Quân phải nghe theo lời phân phó của Gia Luật Ất Tân thì thực ra cũng không khó lý giải. Đối với một cô gái yếu đuối, thực sự có quá nhiều biện pháp để ép nàng phải đi vào khuôn khổ. Tống Thanh Thư tùy tiện liên tưởng một chút, nếu như đổi lại là hắn thì có ít nhất 23 loại biện pháp có thể khiến nàng ngoan ngoãn nghe lời, hai chữ "điều giáo" không tự chủ được mà hiện lên trong đầu.

Còn việc tại sao Gia Luật Ất Tân lại muốn nàng dạy mình phong thổ nhân tình Nam triều, thì đó là điều hắn trăm đường không giải thích được.

Trong lúc hắn còn đang suy tư, Thẩm Bích Quân đã tự mình bắt đầu nói, toàn bộ quá trình có thể nói là tốc độ nói cực nhanh, thỉnh thoảng còn kèm theo phương ngôn vùng Thiệu Hưng. Phải biết hiện tại phương ngôn Chiết Giang thường xuyên cách một cái thôn làng là đã không hiểu nhau, huống chi là thời cổ đại.

"Tiểu thư có thể dùng tiếng phổ thông để nói không?" Tống Thanh Thư tự nhiên biết nàng là cố ý. Một tiểu thư khuê các dịu dàng bị bắt cóc đi ngàn dặm, trong tình huống thời khắc bị người khác uy hiếp thì rất khó có tâm trạng tốt, cộng thêm việc nàng cho rằng mình là người của Gia Luật Ất Tân, nên cố ý làm khó dễ một chút cũng là điều dễ hiểu.

"Đã muốn dạy ngươi phong thổ nhân tình, thì những tiếng địa phương vùng Sơn Âm này tự nhiên cũng là phong thổ nhân tình." Nhìn thấy bộ dạng đầu đầy mồ Hôi của hắn, khóe miệng Thẩm Bích Quân không khỏi hơi nhếch lên, tâm trạng u ám suốt mấy ngày qua rốt cuộc cũng có được một tia khoái ý.

Từ trước đến nay Thẩm Bích Quân luôn mang vẻ mặt sầu khổ, lúc này lần đầu tiên lộ ra nụ cười, mặc dù chỉ là cười yếu ớt nhưng vẫn giống như băng tuyết ban đầu tan chảy, trăm hoa đua nở. Sự trùng kích tương tự như thế này, trước kia chỉ có Tiểu Long Nữ từng mang lại cho hắn.

Nhìn thấy đối phương đang ngơ ngẩn nhìn mình, Thẩm Bích Quân lập tức ý thức được mình đã "thất thố", trong nháy mắt lại nghiêm nét mặt, giữ khuôn mặt cứng nhắc rồi tiếp tục giảng giải nội dung phía sau. Lần này để trừng phạt đối phương, nàng không những vẫn dùng phương ngôn Sơn Âm mà còn cố ý tăng tốc độ nói.

Rất nhanh, hơn một canh giờ đã trôi qua, Thẩm Bích Quân với ánh mắt không tốt nhìn hắn: "Hôm nay học đến đây thôi, ngươi nhớ được mấy phần?"

"Chắc là được bảy tám phần rồi." Thực ra với trí nhớ bây giờ của Tống Thanh Thư, hắn hoàn toàn đã nhớ kỹ toàn bộ, chỉ là không muốn quá mức làm người khác chú ý nên mới nói nhớ được bảy tám phần.

Mặc dù vậy đã đủ để khiến Thẩm Bích Quân giật mình, có điều nàng căn bản không tin: "Nói khoác mà không biết ngượng!"

Vẻ chán ghét trên mặt nàng càng đậm thêm mấy phần. Phải biết nàng vừa rồi hơn phân nửa đều dùng phương ngôn Sơn Âm để giảng giải, đừng nói là người phương Bắc, ngay cả người nước Tống cũng không có mấy ai có thể nghe hiểu được.

Thẩm Bích Quân thân là đệ nhất mỹ nhân Thành Sơn Âm, xưa nay diễm danh lan xa, từ khi biết làm thơ đến nay không thiếu các vị công tử thích chạy đến Thẩm Viên, mượn các buổi thi hội, hội đèn lồng để khoe khoang bản thân trước mặt nàng. Nhiều khi vì không muốn tỏ ra rụt rè trước mặt nàng mà họ cố ý ra vẻ hiểu biết, ngụy trang bản thân thành kẻ trên thông thiên văn dưới tường địa lý, loại nam nhân này là đối tượng nàng khinh bỉ nhất.

Liên tưởng đến bộ dạng ngẩn người của Tống Thanh Thư khi nhìn thấy mình lúc trước, Thẩm Bích Quân theo bản năng xếp hắn vào cùng một loại người, cũng lười nói thêm với hắn một câu, sắc mặt trầm như nước xoay người rời đi.

Tống Thanh Thư nhún vai, nghĩ thầm mình có chọc ai ghẹo ai đâu, rõ ràng nghe hiểu được, chẳng lẽ nhất định phải nói dối là mình không nghe hiểu sao?

Phải biết Trình Dao Già, Lục Vô Song mấy người bọn họ cũng sống ở Sơn Âm, đặc biệt là thời gian ở chung với Trình Dao Già là dài nhất. Vị thiếu phụ nhỏ dịu dàng kia ngày bình thường rất mực ngượng ngùng và rụt rè, chỉ là thỉnh thoảng ở trên giường sẽ kìm lòng không được mà nói một số lời có ngữ điệu đặc biệt, thanh thúy nhẹ nhàng, vô cùng có vận luật và êm tai.

Tống Thanh Thư gặng hỏi mới biết được đó là phương ngôn Sơn Âm. Vì muốn biết Trình Dao Già lúc động tình nói cái gì nên hắn đã quấn lấy nàng để học phương ngôn Sơn Âm. Lúc đầu Trình Dao Già còn không đáp ứng, thế nhưng không chịu nổi sự quấy rầy đòi hỏi của hắn, nên sau những lúc giải trí chốn khuê phòng đã từng câu từng câu dạy hắn. Cộng thêm trí nhớ kinh người của Tống Thanh Thư, thế mà hắn đã học được bảy tám phần. Vừa rồi nghe Thẩm Bích Quân nói phương ngôn Sơn Âm, lúc đầu còn có chút chưa quen, nhưng sau khi quen tai thì phát hiện mình thế mà đều có thể nghe hiểu, một số chỗ nghe không rõ liên hệ với đoạn dưới cũng có thể đoán ra được, ai ngờ lại khiến Thẩm Bích Quân hiểu lầm.