Chương 1251: Mẫu nữ số khổ

Hơi thở của Tống Thanh Thư phả bên tai khiến Lý Nguyên Chỉ tim đập loạn, nửa người mềm nhũn, hoảng hốt nói:

“Bên dưới… còn có người đó…”

Tống Thanh Thư cũng hiểu, nếu gây ra động tĩnh kinh động phía dưới thì phiền phức. Hắn hôn nhẹ vài cái lên môi nàng rồi thôi không trêu nữa.

Lúc này Trần Viên Viên và A Kha đã rửa mặt xong. Cung nữ thu dọn xong thì A Kha cho lui ra hết — nàng biết mẫu thân thích yên tĩnh. Cửa phòng khép lại, không gian lập tức lặng xuống.

A Kha ôm tay mẹ, tựa má vào vai:

“Nương, lâu rồi không ngủ cùng con.”

Trần Viên Viên vuốt tóc nàng:

“Con là quý phi rồi, nương đâu tiện ở lại tẩm cung nữa.”

A Kha bĩu môi:

“Con vốn không muốn làm quý phi.”

Trần Viên Viên lắc đầu:

“Toàn nói trẻ con.”

A Kha tủi thân nhưng không nói thêm.

Hai người đến bên giường thay áo ngoài. Tống Thanh Thư trên xà nhà tròn mắt — đúng là… được lợi quá rồi?

Lý Nguyên Chỉ lập tức che mắt hắn:

“Không được nhìn!”

Hắn cười quay đi:

“Không nhìn.”

Thực ra hắn đã thấy gần hết — họ chỉ cởi áo ngoài, bên trong vẫn mặc lót, chẳng lộ gì cả.

Ngược lại Lý Nguyên Chỉ đỏ mặt nhỏ giọng:

“Thật ra… xem chút cũng được…”

Tống Thanh Thư ôm nàng:

“Lát nữa muội bù cho ta là được.”

“Bù… thế nào?”

Hắn ghé tai thì thầm.
Nàng đỏ bừng, khẽ “ừ” một tiếng.

Lúc này Trần Viên Viên và A Kha đã nằm lên giường, chăn gấm Tô Châu thượng hạng nhưng dưới làn da như ngọc của hai người cũng trở nên kém sắc.

Trần Viên Viên hỏi khẽ:

“A Kha, sao con lại quan tâm chuyện Tống Thanh Thư vậy?”

Trên xà nhà hai người đồng thời giật mình.

A Kha né tránh:

“Con đâu quan tâm.”

“Không quan tâm thì sao chạy tới lãnh cung dò hỏi?”

Lý Nguyên Chỉ liền cắn vai Tống Thanh Thư:

“Còn nói không có gì.”

Hắn khổ sở:

“Ta thật không có mà…”

A Kha lúng túng:

“Con chỉ tiện đường thôi.”

Trần Viên Viên thở dài:

“Con là hoàng phi, dò hỏi nam nhân khác, để hoàng thượng biết là đại họa.”

“Hoàng thượng sẽ không để ý.” — A Kha bỗng nói.

“Vì sao?”

“…Vì hoàng thượng không phải đàn ông.”

Cả phòng chết lặng.

Trần Viên Viên biến sắc, Lý Nguyên Chỉ há hốc miệng. Chỉ Tống Thanh Thư bình thản — hắn vốn đã biết.

“Đừng nói bậy! Bị nghe được mất đầu!”

“Con không nói bậy.” — A Kha cắn môi —
“Phụ vương vì thế cục đưa con hòa thân, con cũng nhận mệnh. Nghĩ phu quân có thể giữ nửa giang sơn, là anh hùng… Ai ngờ… hắn không phải nam nhân…”

Trần Viên Viên nhíu mày:

“Có chứng cứ không?”

“Đêm tân hôn, hắn không chạm con.”

Bà im lặng — với dung mạo của con gái, điều đó gần như không thể.

A Kha cười nhạt:

“Sau đó mỗi lần tới chỉ phê tấu chương, ngủ riêng. Làm bộ sủng ái vài lần rồi càng ngày càng ít đến, chỉ ban thưởng nhiều hơn… chắc là áy náy.”

Giọng Trần Viên Viên nhỏ dần:

“Có lẽ… có nỗi khổ…”

A Kha nói tiếp:

“Con nghe cung nữ kể: khi xưa đang sủng phi thì nghe quân Kim tới gần, hắn hoảng loạn bỏ chạy, sau đó… không thể làm chuyện nam nữ nữa.”

Trần Viên Viên hiểu hết, kinh hãi:

“Cha con… nếu biết…”

“Biết cũng vẫn đưa con tới.” — A Kha tự giễu.

Nhìn con gái, Trần Viên Viên đau lòng, ôm chặt nàng bật khóc:

“Vì sao mẹ con ta đều khổ mệnh thế này…”