Chương 2147: Lập lại chiêu cũ

Tống Thanh Thư nháy mắt mấy cái, nghiêm trang đáp: "Tin thì tin, nhưng cô nương đào ra rồi thì phải lắp lại cho tốt đấy."

"Bản cô nương đâu chỉ biết lắp lại mắt, giết ngươi rồi cứu sống ngươi cũng được, có muốn thử một lần không?" Thiếu nữ hơi nhếch khóe miệng, cho thấy nàng đang cố nén ý cười.

"Không thử, không thử." Tống Thanh Thư vừa nói vừa dùng ngón tay gạt mũi kiếm của nàng sang một bên.

Thiếu nữ hiển nhiên không hề có ý định làm hắn bị thương thật, thuận thế thu kiếm vào vỏ: "Thế nào, ăn quả đắng chỗ tỷ tỷ chưa đủ, lại đến chỗ ta tìm phiền phức à?"

"Nàng thấy?" Tống Thanh Thư khẽ giật mình.

Thiếu nữ này chính là Phó Quân Du người Cao Lệ. Khách quan mà nói, khuôn mặt nàng còn xinh đẹp hơn tỷ tỷ Phó Quân Sước vài phần, nhưng Phó Quân Sước lại có khí chất lãnh ngạo cao quý đặc biệt, cả hai người gộp lại thì đúng là mỗi người một vẻ, mười phân vẹn mười.

Phó Quân Du hừ một tiếng: "Từ xa đã thấy ngươi lén lút đi theo tỷ tỷ ta rồi."

Tống Thanh Thư thở dài một tiếng, chẳng lẽ khí chất của mình bây giờ lại kém đến thế sao? Chắc chắn là do Cổ Bảo Ngọc quá giống con gái, nên mới khiến người ta có cảm giác này, ân, nhất định là như vậy.

"Ngươi cũng đừng uổng phí tâm cơ, ta cũng chẳng có gì để nói với ngươi đâu." Phó Quân Du quay người bỏ đi, bóng dáng nhỏ nhắn mềm mại vô cùng thu hút.

Nghe giọng điệu của nàng không giống Phó Quân Sước lạnh lùng xa cách, Tống Thanh Thư vội vàng đuổi theo: "Tiểu tỷ tỷ đừng đi mà, xin thương xót giúp đỡ chút, chỉ cần nàng giúp ta, ta làm gì cũng được."

Việc Thôi Hãng bị giết một cách kỳ lạ khiến hắn luôn cảm thấy có âm mưu gì đó. Nếu không nhanh chóng tra ra hung thủ, hắn sợ rằng sẽ gây bất lợi cho chính mình, nên cũng chẳng màng đến thể diện nữa. Dù sao đây cũng là thân xác của tên Cổ Bảo Ngọc kia, mất mặt thì có liên quan gì đến hắn chứ?

"Tiểu tỷ tỷ?" Gương mặt ngọc ngà của Phó Quân Du hơi đỏ lên, "Ngươi thật không biết xấu hổ, rõ ràng tuổi tác còn lớn hơn ta."

Tống Thanh Thư cười hì hì trả lời: "Người ta thường nói 'đạt giả vi tiên', cô nương kiếm pháp cao siêu như vậy, ta tôn xưng một tiếng cũng là lẽ đương nhiên."

Phó Quân Du hừ nhẹ một tiếng, nhưng nhìn ra được nàng khá hưởng thụ cách xưng hô mới lạ này: "Thật sự bảo ngươi làm gì cũng nguyện ý sao?"

"Đương nhiên là vậy!" Tống Thanh Thư vỗ ngực cam đoan, trong lòng lại thầm nghĩ, dù sao chẳng bao lâu nữa các ngươi cũng về Cao Lệ, đến lúc đó mình cứ chối bay chối biến là xong, mất mặt cũng là mất mặt tên Cổ Bảo Ngọc.

"Được thôi, ta muốn cái kia!" Phó Quân Du giơ ngón tay thon dài như ngọc lên chỉ vào bầu trời. Vừa rồi trời mới mưa xong, giờ mặt trời ló dạng, trên không trung thấp thoáng một dải cầu vồng.

Tống Thanh Thư làm vẻ mặt khó xử: "Tiểu tỷ tỷ, nàng không phải đang cố tình làm khó ta sao? Hay là đổi cái khác đi."

"Chính ngươi nói làm gì cũng được, làm không được thì thôi." Trong mắt Phó Quân Du đầy vẻ trêu chọc. Thằng nhãi màu mè này, không cho hắn chút bài học thì hắn không biết cô nãi nãi đây lợi hại thế nào.

"Thật sự chỉ cần ta hái được cầu vồng cho nàng là nàng sẽ giúp ta chứ?" Tống Thanh Thư tỏ vẻ xoắn xuýt, nhưng trong lòng đã cười nở hoa. Những nữ nhân này sao chẳng có chút kiến thức khoa học nào thế không biết, đúng là tự dâng mình đến cửa. Phải biết rằng hắn luôn mang theo mấy khối lăng kính tam giác trong người, bình thường tổ hợp lại thành thấu kính lồi để nhóm lửa, thỉnh thoảng còn lấy ra lừa mấy cô nương nhẹ dạ.

"Đương nhiên, biết gì nói nấy." Phó Quân Du không tin đối phương thật sự có thể hái được cầu vồng.

"Vậy thì đưa tay ra..." Tống Thanh Thư lấy từ trong ngực ra một khối lăng kính tam giác.

"Ngươi muốn làm gì?" Nghe hắn nói, Phó Quân Du không khỏi cảnh giác.

"Nàng không đưa tay ra thì làm sao ta đưa cầu vồng cho nàng được?" Tống Thanh Thư nắm lấy cổ tay nàng kéo tới, sau đó chỉnh góc độ lăng kính cho ánh sáng mặt trời chiếu vào.

Bị nam tử nắm chặt tay, Phó Quân Du đang định nổi giận thì bỗng nhiên thân thể run lên. Nhìn dải cầu vồng xinh đẹp trong lòng bàn tay, đôi mắt nàng mở to đầy kinh ngạc.

"Đừng nhúc nhích." Thấy nàng vô thức muốn nắm tay bắt lấy cầu vồng, Tống Thanh Thư vội vàng vuốt lại bàn tay nàng. Nếu đổi lại là bình thường mà bị hắn sàm sỡ như vậy, Phó Quân Du đã sớm đâm hắn một kiếm thủng lỗ chỗ rồi, nhưng lúc này sự chú ý của nàng đều đặt vào dải cầu vồng trong tay, cả người chìm trong kinh ngạc, hoàn toàn không để ý đến những chuyện khác.

Nhìn dáng vẻ ngây ngốc đáng yêu của nàng, Tống Thanh Thư thầm cảm khái, đây hình như không phải lần đầu tiên mình dùng chiêu này, cô nương trước đó là ai nhỉ?

Hắn chợt nhớ đến câu chuyện một nam ngôi sao kiếp trước dùng viên đá hình trái tim lừa gạt mấy cô gái, trong lòng cảm thấy hơi kỳ quặc. Nhưng rất nhanh hắn tự an ủi mình, dù sao kỹ thuật của mình cũng cao cấp hơn nhiều.

"Ngươi làm cách nào vậy?" Phó Quân Du vừa ngạc nhiên vừa vui mừng nhìn hắn. Lúc này hình tượng của Tống Thanh Thư trong mắt nàng đã khác hẳn, trước đó chỉ là một công tử bột màu mè, bây giờ toàn thân như được bao phủ một tầng hào quang bí ẩn, nhìn cũng thuận mắt hơn nhiều.

Tống Thanh Thư nhét lăng kính vào tay nàng: "Nàng quản ta làm cách nào làm gì, giờ cầu vồng đã đưa cho nàng rồi, đến lượt nàng thực hiện lời hứa đi." Giải thích cho người thời đại này về quang phổ, về tần suất ánh sáng khúc xạ qua môi trường khác nhau ư? Hắn không rảnh để làm chuyện phiền phức đó.

Phó Quân Du vui vẻ nâng niu khối lăng kính trong tay, khẽ cắn môi, thoáng hiện lên vẻ thẹn thùng, nhưng ngay lập tức khôi phục lại: "Được thôi, ngươi muốn biết gì?"

"Nàng cảm thấy trong sứ đoàn của các nàng, ai là người có động cơ giết người lớn nhất?" Tống Thanh Thư không hiểu tình hình nội bộ Cao Lệ nên mới cần hỏi thăm trực tiếp.

"Ngươi không nghi ngờ ta và tỷ tỷ là hung thủ à?" Phó Quân Du tò mò đánh giá hắn.

Tống Thanh Thư cười nói: "Hai vị cô nương xinh đẹp cao quý như vậy, sao có thể làm ra chuyện xấu xa đó chứ." Ngoài miệng thì nói vậy, nhưng trong lòng hắn lại run lên. Mấy kẻ thám tử thường rất quỷ quyệt, nơi nào nhìn không giống hung thủ nhất thì lại chính là hung thủ, mình không thể phạm sai lầm như thế được.

"Mặc dù biết ngươi đang nịnh hót, nhưng bản cô nương nghe cũng thấy khá vui," Phó Quân Du không còn xa cách như trước, biểu cảm nhu hòa hơn nhiều, "Động cơ lớn nhất không ai qua được Đại tướng quân Kim Nhược Tiên. Cao Lệ chúng ta hiện nay đại quyền nằm trong tay quyền thần Thôi Vũ. Thôi Vũ tuổi đã cao, vấn đề người thừa kế nhà họ Thôi đã được đặt lên bàn nghị sự. Nhưng Thôi Vũ không có con trai trưởng, Kim Nhược Tiên là con rể đích tôn, lại rất tài giỏi, nên Thôi Vũ có ý định vun trồng hắn làm người thừa kế."

"Nhưng Thôi Vũ còn mấy đứa con thứ, ví dụ như Thôi Hãng, đương nhiên không cam tâm nhìn cảnh này xảy ra, xem Kim Nhược Tiên như cái đinh trong mắt," Phó Quân Du do dự một chút, nói thêm, "Đoạn thời gian trước ta vô tình nghe được Thôi Hãng bàn bạc với thủ hạ muốn diệt trừ Kim Nhược Tiên. Rất có thể là Kim Nhược Tiên biết được chuyện này nên đã tiên hạ thủ vi cường."

Tống Thanh Thư nghe xong thầm tắc lưỡi, xem ra chỉ cần nơi nào có con người, nơi đó không bao giờ thiếu những cuộc đấu đá tranh giành quyền lực: "Nàng đã biết Thôi Hãng muốn gây bất lợi cho Kim Nhược Tiên, chẳng lẽ không ngăn cản sao?"

"Người nhà họ Thôi tự cắn xé nhau, ta tại sao phải ngăn cản? Ta còn ước gì bọn họ đồng quy vu tận đây." Phó Quân Du nhìn hắn bằng ánh mắt như nhìn kẻ ngốc.