Chương 1259: Dời lên thạch đầu nện chính mình chân
Vạn Sĩ Tiết nhìn thấy sắc mặt Triệu Cấu liền nhếch mép nở một nụ cười hiểm độc. Quyết định bồi thêm một mồi lửa, hắn quay đầu hỏi vị quan viên râu bạc trắng đứng phía sau: "Hà đại nhân, thấy Hoàng thượng không bái thì theo luật nhà Tống phải chịu tội gì?"

Vị Hà đại nhân kia tuy đeo cái danh Lễ Bộ Thị Lang, nhưng triều Tống lúc này Lễ Bộ chỉ còn trên danh nghĩa, chức Thị Lang của ông ta cũng chỉ là hư danh. Dẫu vậy, những điển lễ nghi thức ông ta ít nhiều vẫn am tường.

Nhìn thấy Cổ Tự Đạo cùng Hàn Thác Trụ đứng bên cạnh, vị quan râu bạc trong lòng thầm kêu khổ. Đúng là thần tiên đánh nhau làm hại phàm nhân gặp nạn. Nhưng nay ánh mắt của cả triều văn võ đều đổ dồn vào mình, đến cả Hoàng thượng cũng đang đăm đăm nhìn sang, ông đành nhắm mắt nhắm mũi thốt ra: "Chuyện này... Phạm vào tội bất kính, lẽ ra phải chịu trượng trách ba mươi roi."

Thực ra hành vi của Tống Thanh Thư đã đụng đến uy nghiêm Hoàng đế, phạm vào tội đại bất kính, theo luật phải xử trảm. Nhưng Hà đại nhân làm quan mấy chục năm qua đâu phải kẻ ngốc mà đi ăn thật nói thẳng.

Nếu là gã dân đen bình thường thì chém lúc nào chẳng được, đằng này Tống Thanh Thư tay nắm hai mươi vạn đại quân, là bá chủ cát cứ một phương. Đã vậy nhìn bộ dạng hắn lại có quan hệ mật thiết với Cổ Tự Đạo và Hàn Thác Trụ. Nếu ông ta nói theo luật phải chém, chẳng phải đẩy tất cả vào thế không bước xuống đài được sao? Đến lúc đó ngay cả một đường lui cũng chẳng còn.

Vạn Sĩ Tiết nhíu chặt lông mày, trong lòng chửi thầm: Lão già cáo già này lại chơi trò chữ nghĩa! Nhưng hắn cũng thừa hiểu Hoàng thượng tuyệt đối không vì chuyện này mà hạ lệnh trảm Tống Thanh Thư, đành thấy tốt thì dừng: "Hà đại nhân đức cao vọng trọng, am hiểu lễ nghi. Đã Hà đại nhân đã nói vậy thì không còn gì nghi ngờ nữa. Người đâu, đem Tống Thanh Thư ra ngoài đánh ba mươi đại bản cho ta!"

Triệu Cấu vẫn giữ im lặng, phảng phất như ngầm thừa nhận tất cả. Vạn Sĩ Tiết dù sao cũng là Tể tướng đứng đầu bách quan, các thị vệ ngoài điện thấy Hoàng đế không có ý kiến liền xông vào vây quanh Tống Thanh Thư. Hai kẻ trong số đó chìa tay định lôi hắn ra ngoài, nào ngờ tay vừa chạm vào người hắn đã bị một luồng khí kình vô hình chấn văng ra ngoài, ngã nháo nhào ngửa bụng trên mặt đất.

Vạn Sĩ Tiết thấy vậy chẳng những không giận mà ngược lại còn mở hội trong lòng, thầm nghĩ: Chỉ chờ ngươi ra tay phản kháng như vậy thôi! Hắn liền quát lớn: "Lớn mật! Lại dám chống đối, người đâu, bắt lấy hắn cho ta!"

Hàn Thác Trụ thầm kêu hỏng bét, vội vàng bước ra khỏi hàng can ngăn: "Bẩm Hoàng thượng, Tống Thanh Thư dù sao cũng là sứ thần nước ngoài. Cổ nhân có câu hai nước giao tranh không chém sứ giả, nếu chúng ta dùng hình trượng trách với hắn, truyền ra ngoài thực sự có hại đến thánh minh của Hoàng thượng."

Vạn Sĩ Tiết đứng bên cạnh liên tục cười lạnh, giọng điệu âm dương quái khí: "Sứ thần nước ngoài? Xin hỏi họ Tống kia đại diện cho nước nào, thuộc về nhà nào vậy?"

Hàn Thác Trụ nghẹn lời, trong lòng uất hận vô cùng. Nhưng ông tự biết tài ăn nói của mình làm sao sánh bằng loại chuyên chơi mưu hèn kế bẩn như Vạn Sĩ Tiết, trong phút chốc chẳng biết phản bác thế nào.

"Ta quả thực không thể quỳ xuống." Tống Thanh Thư vốn trầm mặc bấy lâu rốt cuộc cũng cất lời. Vừa thốt ra đã khiến kinh thiên động địa: "Hơn nữa không chỉ ta không nên quỳ, mà ngược lại, phải là Hoàng thượng quý quốc đến bái kiến ta mới đúng."

"Lớn mật!"

"Cuồng vọng!"

"Hỗn trướng!"

Trên điện Kim Loan tức thì xôn xao, quan lại bàn tán ầm ĩ. Sắc mặt Triệu Cấu u ám đến mức tưởng như sắp nhỏ ra nước. Hàn Thác Trụ càng thêm sốt ruột đến bốc lửa, thầm nghĩ chỉ là một cái quỳ gối thôi mà, cứ làm cho có rồi cho qua chuyện, hà cớ gì phải đẩy mọi người vào thế dồn ép đến cùng như vậy?

Vạn Sĩ Tiết lén liếc nhìn sắc mặt Triệu Cấu, cười như không cười nói: "Không biết Tống công tử có cao kiến gì mà lại bảo Hoàng thượng phải đến bái kiến ngươi?" Hắn quyết định đâm thêm một nhát vào Triệu Cấu. Hợp tác với Triệu Cấu nhiều năm, hắn hiểu rất rõ khả năng nhẫn nhịn của vị Hoàng đế này vượt xa người thường, nhưng một khi đã bùng nổ thì cơn phẫn nộ ấy không ai lường nổi. Năm xưa nhân vật như Nhạc Phi còn bị giết trong chớp mắt đó sao.

Tống Thanh Thư chỉ cần liếc qua đã nhìn thấu tâm địa hiểm độc của hắn, nhưng vẫn thản nhiên như không: "Xin hỏi quý quốc có phải đang xưng thần với Kim quốc?"

Lời vừa thốt ra, điện Kim Loan đang nháo nhào lập tức lặng ngắt như tờ. Văn võ bá quan sắc mặt mỗi người một vẻ, kẻ thì xấu hổ, người lại phẫn uất.

Tống Thanh Thư nhìn về phía Vạn Sĩ Tiết: "Vạn Sĩ đại nhân là đứng đầu bách quan, liệu có thể giải đáp nghi hoặc này cho Tống mỗ?"

"Đúng là có chuyện đó," Vạn Sĩ Tiết năm xưa thuộc phe Tần Cối, vốn là phe chủ hòa kiên định. Tư bản chính trị để bọn họ cắm rễ trên triều đình chính là hòa đàm với nhà Kim, bởi vậy hắn không thể tự tát vào mặt mình, đành phải thừa nhận. Nhưng lập tức hắn lảng sang chuyện khác: "Tuy nhiên việc này không liên quan đến chuyện hôm nay, ngươi đừng có đánh tráo khái niệm."

"Ai bảo không liên quan?" Tống Thanh Thư bình thản đáp: "Theo ta được biết, quý quốc chẳng những xưng thần với Kim quốc mà còn giao ước quan hệ chú cháu. Trong quốc thư qua lại chính thức, Hoàng đế quý quốc phải gọi Hoàng đế Kim quốc là thúc thúc. Khi sứ thần Kim quốc đến, Hoàng đế quý quốc còn phải đích thân hành lễ tiếp chỉ, đúng không?"

Vạn Sĩ Tiết lén nhìn vẻ mặt Triệu Cấu, biết cơn giận của Hoàng đế đã đến đỉnh điểm, trong lòng trỗi dậy sự đắc ý tột cùng, thầm nghĩ: Họ Tống kia, lần này xem ngươi sống sao nổi!

"Hừ, ngươi nói nhảm một tràng như vậy để làm gì?" Làm quan nhiều năm, Vạn Sĩ Tiết thấu hiểu sâu sắc nghệ thuật thể hiện lòng trung thành đúng lúc để gỡ gạc cho chủ tử. Quả nhiên, sắc mặt Triệu Cấu đã dịu đi đôi chút.

Tống Thanh Thư mỉm cười: "Thật ngại quá, tại hạ còn có một thân phận khác. Thượng Thư Lệnh kiêm Đô Nguyên Soái của Kim quốc — Đường Quát Biện — là huynh đệ kết nghĩa của ta. Mà Đường Quát Biện lại vừa hay là em rể của Hoàng đế Kim quốc. Xét theo vế vế, ta cũng coi như là huynh đệ của Hoàng đế Kim quốc. Vạn Sĩ đại nhân, ta xưa nay ít học lễ nghi, xin hỏi trong trường hợp này, Hoàng đế quý quốc nên xưng hô với ta thế nào?"

Lời này vừa thốt ra, cả điện văn võ lại rộ lên trận xôn xao mới. Ngay cả Cổ Tự Đạo và Hàn Thác Trụ cũng bàng hoàng nhìn hắn. Hàn Thác Trụ thầm nghĩ trước đây sao không nghe hắn nhắc đến mối quan hệ này, mình đang mưu tính Bắc phạt đánh Kim, liệu hắn có trở thành vật ngáng đường hay không?

Sắc mặt Vạn Sĩ Tiết lúc này chẳng khác nào vừa nuốt phải ruồi. Câu hỏi thế này bảo hắn trả lời sao đây? Lẽ nào lại bảo Triệu Cấu xưng hô ngươi là chú sao? Đến lúc đó chưa cần Triệu Cấu ra tay, nước bọt của văn võ bá quan cũng đủ nhấn chìm hắn rồi.

Cũng may phản ứng của hắn cực nhanh, lập tức phản pháo: "Hừ, trời mới biết có phải thật hay không! Ngươi bịa chuyện xằng bậy mà muốn bọn ta tin sao? Đường Quát đại nhân ở Kim quốc dưới một người trên muôn người, làm sao có thể cùng loại người chốn giang hồ như ngươi xưng huynh gọi đệ?" Vì thuộc phe chủ hòa nên hắn nhất mực duy trì mối quan hệ tốt đẹp với nhà Kim. Khi nhắc đến nhân vật quyền lực bậc nhất Kim quốc như Đường Quát Biện, ngữ khí hắn tràn đầy vẻ tôn kính, không dám có chút thất lễ.

"Biết ngay ngươi sẽ không chịu thừa nhận," Tống Thanh Thư lấy từ trong ngực ra một con ấn bằng ngọc giơ lên trước mặt mọi người: "Ngươi nhìn cho kỹ, đây là tư ấn của Đường Quát Biện ban tặng cho ta làm tín vật kết nghĩa."

Vạn Sĩ Tiết cười lạnh: "Ngươi tùy tiện lấy ra một con ấn rồi phán là của Đường Quát Biện sao?" Dù nói vậy nhưng trong lòng hắn bắt đầu hoang mang, thầm nghĩ không lẽ họ Tống thật sự kết bái với Đường Quát Biện? Nhưng nay cưỡi hổ khó xuống, dù có là thật thì hắn cũng phải nhắm mắt phủ nhận.

"Sau khi Đường Quát Biện nhậm chức Thượng Thư Lệnh và Đô Nguyên Soái đã gửi quốc thư sang quý quốc. Nơi này chắc chắn có lưu lại dấu ấn của hắn, đem ra so sánh chẳng phải sẽ rõ ngay sao?" Tống Thanh Thư chẳng chút vội vàng, thong thả cất lời.

Triệu Cấu ra hiệu bằng mắt, một thái giám lập tức rón rén đi lấy quốc thư lưu trữ.

Thấy Tống Thanh Thư tự tin đến vậy, Vạn Sĩ Tiết có chút chột dạ, vội vã chống chế: "Cho dù đây đúng là tư ấn của Đường Quát Biện thì đã sao? Người trong giang hồ ai chẳng biết Kim Xà Vương võ công cái thế, nếu cố tình trộm một con ấn thì có khó gì. Huống chi Đường Quát Biện quyền cao chức trọng, ấn tín cá nhân quan trọng biết bao, làm gì có chuyện tiện tay đem tặng người khác."

Dù biết rõ Vạn Sĩ Tiết đang giãy giụa giảo biện, nhưng mọi người trong điện cũng thấy lời hắn nói có vài phần hợp lý. Dù sao ấn tín là vật tượng trưng cho quyền lực, ai nấy đều cất giữ cẩn mật, làm sao lại dễ dàng đem tặng cho kẻ khác?

Tống Thanh Thư không hề tức giận, vẫn giữ thái độ điềm tĩnh: "Chuyện ta cùng Đường Quát Biện kết bái, các vị công chúa của quý quốc đều biết rõ. Ví như Mậu Đức Đế Cơ, Thành Đức Đế Cơ, Thuận Đức Đế Cơ, Nhu Phúc Đế Cơ... Tùy tiện hỏi một người đều có thể làm chứng."

Cả triều văn võ lập tức nín thinh. Ai cũng biết các vị Đế Cơ trước đó đều bị giam trong Hoán Y Viện của Kim quốc, nhờ có Tống Thanh Thư ra tay mới cứu được về. Hắn đã dám khẳng định như vậy thì rõ ràng chuyện này hoàn toàn là sự thật.

Dù sao khoảng thời gian ở Hoán Y Viện cũng chẳng phải chuyện vẻ giang gì, Vạn Sĩ Tiết đâu có ngốc đến mức đi tìm các Đế Cơ để đối chất, vô tình khêu lại vết thương cũ của họ. Cơn thịnh nộ của đám nữ nhân chốn hậu cung khi đó hắn làm sao gánh nổi.

"Hồi bẩm Hoàng thượng, đã so sánh xong với quốc thư lưu trữ, đây đúng là tư ấn của Đường Quát Biện." Lúc này, viên thái giám lấy quốc thư đã quay trở lại. Sau khi vài quan viên am hiểu giám định đối chiếu kỹ lưỡng, câu trả lời như một nhát đao bồi thêm vào Vạn Sĩ Tiết.

Tống Thanh Thư cười như không cười nhìn Vạn Sĩ Tiết: "Vạn Sĩ đại nhân, giờ thì còn nghi ngờ gì nữa không?"

Vạn Sĩ Tiết tức đến mức suýt ngất xỉu, đành hậm hức thốt ra: "Thì đã làm sao! Ngươi thân là người Hán lại đi xưng huynh gọi đệ với người Kim, còn đến quốc gia người Hán chúng ta giương oai diễu võ. Quả thực là quên gốc giương cờ, tội đáng muôn chết!"

Tống Thanh Thư phải thừa nhận gã này rất giỏi kích động đám đông. Mấy lời này vừa thốt ra đã lập tức khơi dậy mối quốc thù gia hận trong lòng trăm quan. Dù sao Kim quốc và Nam Tống có mối thù máu mủ sâu dầy, không ít người nhìn hắn bằng ánh mắt khinh bỉ.

Tuy nhiên, hắn đã sớm lường trước việc tung ra thân phận của Đường Quát Biện sẽ dẫn đến phản ứng này, liền thong thả tiếp lời: "Lời này sai rồi. Tống mỗ xưa nay chưa từng quên mình là người Hán. Bằng không đã chẳng mạo hiểm tính mạng cứu các vị công chúa quý quốc khỏi hang hùm nhà Kim. Vì việc này, Võ Đang Trương Chân Nhân còn đích thân đến tận nhà, cử thêm mấy đại đệ tử ra tay trợ giúp. Ngay cả ông cụ cũng tán thưởng ta hết lời, Vạn Sĩ đại nhân có tư cách gì bảo ta quên gốc giương cờ? Lẽ nào Vạn Sĩ đại nhân tự nhận mắt nhìn người của mình còn cao minh hơn cả Trương Chân Nhân?"

Vạn Sĩ Tiết lập tức cứng họng. Uy danh của Trương Tam Phong trong dân gian cao đến nhường nào, chẳng khác nào bậc Địa Tiên trên đời. Chưa kể Tống quốc xưa nay luôn tôn sùng Đạo giáo, các vị Tiên Đế đã từng nhiều lần sắc phong Trương Tam Phong bằng vô số tôn hiệu như "Thông Vi Hiển Hóa Chân Nhân", "Thao Quang Thượng Chí Chân Tiên", "Thanh Hư Nguyên Diệu Chân Quân"... Nếu hắn dám nghi ngờ Trương Tam Phong, chẳng khác nào bất kính với các vị Tiên Đế?

"Còn về chuyện kết bái với Đường Quát Biện, Vạn Sĩ đại nhân cũng đừng diễn giải quá đà." Tống Thanh Thư cười lạnh: "Ta không giống loại chuột chạy qua đường ai ai cũng đòi đánh như Vạn Sĩ đại nhân. Tống mỗ nhân duyên xưa nay vốn rất tốt. Chẳng những là huynh đệ kết nghĩa với Đường Quát Biện, ta còn có quan hệ rất sâu sắc với Nhữ Dương Vương phủ của Mông Cổ; quan hệ với Tác Ngạch Đồ, Khang Thân Vương của Thanh quốc cũng chẳng xấu; lại có giao tình với Nhất Phẩm Đường của Tây Hạ; là hảo hữu chí giao với Quốc Sư Thổ Phiên; có quan hệ thông gia với Đại Lý Đoàn thị... Tất nhiên, phía Tống quốc cũng có rất nhiều bằng hữu của ta, ví như các vị công chúa, rồi Hàn tướng, Cổ Xu Mật... Dĩ nhiên là trừ Vạn Sĩ đại nhân ra."

Cổ Tự Đạo trong lòng giật thót, thầm nghĩ: Ta với ngươi thì có giao tình gì cơ chứ? Nhưng ngẫm lại vừa rồi mình vừa cất lời giúp đỡ đối phương, chắc là hắn có qua có lại nể mặt mình, nên Cổ Tự Đạo mỉm cười ngầm thừa nhận.

Nghe Tống Thanh Thư điểm qua một tràng mạng lưới quan hệ khủng khip ấy, cả triều văn võ đều chấn động kinh hoàng. Ngay cả Triệu Cấu cũng ngơ ngác nhìn hắn. Với thân phận như vậy, cho dù hắn chỉ là một thường dân đi nữa thì bản thân Triệu Cấu cũng chẳng dễ gì đắc tội, huống chi hắn lại còn là một bá chủ nắm trong tay hai mươi vạn đại quân.

Lo sợ Tống Thanh Thư lát nữa sẽ ép mình quỳ bái hắn, đồng thời tức giận vì bị Vạn Sĩ Tiết đào hố hại mình, Triệu Cấu vội vàng lên tiếng trước: "Đã Tống công tử là huynh đệ kết nghĩa của Đường Quát đại nhân, Vạn Sĩ Tiết, ngươi là đứng đầu bách quan, vậy thì đại diện ra quỳ bái một cái để tỏ rõ lễ nghĩa đi!"