Chương 1906: Bất ngờ
Tống Thanh Thư có chút ngoài ý muốn khi thấy cô đột nhiên lại đưa ra đề nghị như vậy, anh bèn lên tiếng hỏi: "Thế từ trước đến nay nàng đã từng có kinh nghiệm cưỡi ngựa lần nào chưa?"

"Dạ chưa." Trầm Bích Quân khẽ lắc đầu, toàn bộ mảnh đất Nam Tống vốn dĩ khan hiếm ngựa vô cùng, một vị tiểu thư đài các suốt ngày cấm cung nơi khuê phòng như cô lại càng không có cơ hội được tiếp xúc với những việc như cưỡi ngựa bắn cung này.

"Nếu vậy thì e rằng trước tiên ta phải tự tay chỉ dạy cho nàng rồi, đợi cho đến khi nàng làm quen và thành thạo mọi kỹ năng, lúc đó mới có thể để nàng tự mình một mình cưỡi một con ngựa được." Tống Thanh Thư thoáng chút do dự nói.

Trầm Bích Quân khẽ cúi gằm mặt xuống, khiến anh chẳng thể nào nhìn rõ được nét mặt và biểu cảm của cô lúc này, cô chỉ khẽ lí nhí trong miệng một tiếng đáp lời nhỏ đến mức gần như không nghe thấy: "Dạ được."

Tống Thanh Thư thoáng khựng lại vì ngỡ ngàng. Anh cứ ngỡ khi mình đưa ra đề nghị có phần đường đột như vậy, cô sẽ lập tức thẳng thừng cự tuyệt ngay lập tức chứ. Bởi đối với một vị danh môn thục nữ đoan trang, giữ lễ tiết nghiêm ngặt như cô, làm sao có thể chấp nhận việc cùng chung đụng thân thể, ôm ấp gắn bó với một người đàn ông lạ mặt cho được? Nên nhớ lúc trước chỉ riêng việc bảo cô cởi bỏ đôi giày tất ra thôi mà đã giống như muốn lấy đi mạng sống của cô rồi cơ mà.

Thế nhưng sao lần này, cô lại dứt khoát đồng ý một cách dễ dàng đến như vậy? Lo ngại cô có thể vẫn chưa hình dung ra được cái cách thức chỉ dạy cưỡi ngựa cụ thể ra sao, anh đành phải lên tiếng giải thích bổ sung thêm: "Nàng hoàn toàn chưa có một chút căn bản nào cả, thế nên thời gian đầu hai đứa mình bắt buộc phải cưỡi chung trên cùng một lưng ngựa. Mà một khi đã cùng ngồi như vậy để chỉ dạy cho nàng, dọc đường đi khó tránh khỏi sẽ có những cử chỉ đụng chạm thân thể..."

"Muội biết rồi mà..." Trầm Bích Quân thẹn thùng đến mức hận không thể tìm ngay một cái hố nào đó để chui xuống cho đỡ xấu hổ. Cô thầm nghĩ trong bụng, người đời ngoài kia ai ai cũng đồn đại rằng gã họ Tống này là một bậc thầy tình trường, cực kỳ tinh tế và biết cách chiều chuộng, làm vui lòng nữ nhi, thế nhưng sao hôm nay trông anh lại ngốc nghếch, ngờ nghệch chẳng khác nào một gã khờ thế này không biết.

Tất nhiên, sâu trong thâm tâm cô vẫn không ngừng tự tìm lý do bào chữa cho bản thân mình rằng, sở dĩ cô chủ động đưa ra cái yêu cầu táo bạo này hoàn toàn là vì cơ thể cô bỗng dưng trúng độc, làm hại anh phải tốn bao công sức cứu chữa dẫn đến chậm trễ, trì hoãn mất hành trình triều chính quan trọng. Bản thân cô lại thân cô thế cô không có gì để đền đáp ơn sâu, nên mới cắn răng tìm cách bù đắp cho anh một chút mà thôi.

Khóe miệng Tống Thanh Thư khẽ nhếch lên nở một nụ cười mỉm đầy ẩn ý. Thấy đối phương đã ngầm đồng ý như vậy, anh đương nhiên chẳng dại gì mà đi gặng hỏi hay xác nhận lại nhiều lần làm gì cho mất vui. Bất kỳ gã đàn ông đích thực nào trên đời khi đối diện với một vị đại mỹ nhân sắc nước hương trời dường như đã ngầm chấp thuận cho phép có những đụng chạm thân mật như thế — dẫu cho mục đích ban đầu của cô hoàn toàn trong sáng — thì bấy nhiêu đó thôi cũng đủ để khiến cho đấng nam nhi cảm thấy vô cùng đắc ý và hãnh diện rồi.

Thế nhưng, nụ cười trên môi anh bỗng chốc vụt tắt, bởi anh chợt nhớ ra bản thân hiện tại vốn đã nợ tình chất chồng như núi, anh thực sự không muốn dẫm chân vào vũng bùn tình ái rồi lại tiếp tục phụ lòng phụ dạ tình cảm của một người con gái tốt nào nữa. Anh rất muốn thẳng thắn mở lời chuyện trò để làm rõ mọi chuyện với cô, nhưng rồi lại chợt nhận ra những lời này thật sự là quá mức nhạy cảm, rất khó để có thể mở miệng thốt lên thành lời. Chẳng lẽ anh lại mặt dày tiến đến trước mặt cô rồi dõng dạc tuyên bố: Nàng tuyệt đối đừng có đem lòng yêu thích ta nhé, trong nhà ta hiện tại đã có quá nhiều thê thiếp kiều diễm rồi? Nghe qua thôi đã thấy cái kiểu nói chuyện này thật sự là quá mức đáng ghét, đáng ăn đòn rồi. Hơn nữa, một vị thiên kim đại tiểu thư có lòng tự tôn cao ngất trời như cô vốn dĩ mặt mũi rất mỏng, nếu anh vô duyên buông lời như vậy, chắc chắn sẽ khiến cô rơi vào cảnh xấu hổ, nhục nhã tột cùng, thậm chí cô còn có thể nghĩ rằng anh là kẻ tự phụ, tự coi mình là cái rốn của vũ trụ mà đâm ra nghĩ quẩn không biết chừng.

Dẫu cho hiện tại Tống Thanh Thư hoàn toàn chưa có chút tình cảm nam nữ nào đối với Trầm Bích Quân, thế nhưng khi đối diện với một đóa hoa lê che mưa tuyệt sắc nhường này, chẳng một người đàn ông nào lại có thể nhẫn tâm trơ mắt nhìn cô phải chịu cảnh hương tan ngọc nát cho đành, huống hồ sự an nguy của cô còn liên quan trực tiếp đến thái độ trung thành và đại cuộc hợp tác của Trầm Tiểu Long sau này. Nếu là anh của những ngày tháng trước đây, để lôi kéo và thu phục Trầm Tiểu Long về dưới trướng của mình, anh chắc chắn sẽ dùng trăm phương ngàn kế để tán tỉnh, rước bằng được Trầm Bích Quân vào tay.

Thế nhưng chuyến đi lần này kinh qua hai nước Kim, Liêu, chỉ trong một khoảng thời gian ngắn ngắn ngủi mà anh đã phải căng mình ra để ứng phó, dỗ dành mấy vị hồng nhan tri kỷ liền một lúc. Dẫu cho anh có sở hữu thần công hộ thể, thể lực sung mãn dẻo dai đến đâu đi chăng nữa thì về mặt tinh thần, lòng anh khó tránh khỏi dâng lên một nỗi mệt mỏi, chán chường mơ hồ. Mà quan trọng hơn cả, anh cảm thấy bản thân mình thực sự có lỗi và bất công với những người con gái tuyệt mỹ, chung linh dục tú kia. Họ đã chấp nhận dâng trọn vẹn trái tim, toàn tâm toàn ý yêu thương anh, vậy mà bản thân anh cứ hễ gặp một bóng hồng xinh đẹp nào là lại động lòng thích người đó, một tấm chân tình cứ thế bị xé lẻ ra thành năm bảy phần, như vậy thì thật là quá bất công với họ. Chính vì vậy, anh tự răn đe bản thân tuyệt đối không được buông lời đường mật để làm khổ thêm bất kỳ người con gái nào khác nữa.

"Cứ do dự, phân vân mãi không xong, muốn làm người tốt mà lại hết lần này đến lần khác phạm phải sai lầm, muốn đóng vai kẻ xấu xa thì lại chẳng ác được đến nơi đến chốn, quả thực là tự rước bực vào người, nhức cả trứng." Tống Thanh Thư âm thầm tự sỉ vả, khinh bỉ chính bản thân mình trong lòng.

Nhìn thấy thời gian cũng chẳng còn sớm sủa gì nữa, Tống Thanh Thư liền tháo dỡ cỗ xe ngựa ra, đem phần thùng xe vứt bỏ lại bên trong bìa rừng, sau đó thu gom dây cương dắt mấy thớt ngựa cao lớn lại gần: "Được rồi, chúng ta xuất phát thôi."

Trầm Bích Quân khẽ gật đầu đồng ý, cô cố gắng tìm cách leo lên lưng của một con ngựa. Thế nhưng ngày thường, với thể trạng của một tiểu thư khuê các, việc leo lên lưng những giống ngựa chiến cao to vùng phương Bắc này vốn đã là một việc vô cùng khó khăn và tốn sức rồi, huống hồ lúc này một bên chân của cô lại đang bị thương, căn bản là chẳng thể nào dùng lực để lấy đà cho nổi.

Chứng kiến dáng vẻ luống cuống, sốt ruột đến tội nghiệp của cô, Tống Thanh Thư liền chủ động sải bước tiến lại gần: "Để ta đỡ nàng một tay." Vừa dứt lời, anh liền vươn hai tay ôm gọn lấy vòng eo thon gọn của cô, khẽ nhấc nhẹ một cái là đã dễ dàng đặt cô ngồi vững vàng lên trên lưng ngựa.

"Á!" Trầm Bích Quân dẫu cho đã có sự chuẩn bị tâm lý từ trước, thế nhưng khi bất thình lình bị một người đàn ông ôm ấp vòng eo thân mật như vậy, cô vẫn không kìm nén nổi mà thốt lên một tiếng kinh hô đầy hoảng hốt, theo bản năng liền kẹp chặt hai chân vào bụng ngựa.

Con ngựa chiến vốn chẳng hiểu đầu đuôi câu chuyện ra sao, bỗng nhiên nhận được cái hiệu lệnh thúc thúc thúc quen thuộc từ cặp chân của cô, nó liền theo bản năng vô thức tung vó phóng thẳng về phía trước với tốc độ chóng mặt. Trầm Bích Quân làm sao có thể lường trước được cái biến cố bất thình lình này, cô thất thanh la lên một tiếng, thân hình mảnh mai làm sao ngồi vững cho nổi? Cả cơ thể cô lập tức nghiêng vẹo hẳn sang một bên, lao thẳng từ trên lưng ngựa xuống mặt đất.

Ngày trước khi còn ở vùng Giang Nam sông nước, cô đã từng nghe qua không biết bao nhiêu lời đồn thổi trên phố phường dân gian, kể về việc có vị công tử học cưỡi ngựa không cẩn thận bị ngã xuống, nhẹ thì gãy chân què tay, nặng thì mặt mũi trầy xước biến dạng, thậm chí còn có người đen đủi ngã đập đầu xuống đất gãy cả xương cổ, suốt quãng đời còn lại chỉ có thể nằm liệt một chỗ trên giường chịu kiếp tàn phế. Dù có là rơi vào bất kỳ tình cảnh nào trong số đó đi chăng nữa thì đó cũng đều là cơn ác mộng mà cô tuyệt đối không thể nào chấp nhận nổi. Nỗi sợ hãi tột cùng bủa vây lấy tâm trí cô, thế nhưng khi nỗi sợ hãi đã leo thang chạm đến đỉnh điểm, cổ họng cô bỗng chốc nghẹn đắng lại, chẳng thể nào phát ra nổi bất kỳ một âm thanh nào nữa, khuôn miệng nhỏ nhắn há thật to ra nhưng căn bản là không cách nào thốt lên lời kêu cứu.

Ngay trong khoảnh khắc bộ não cô hoàn toàn trống rỗng, chuẩn bị nhắm mắt buông xuôi đón nhận tai họa, thì bên tai cô bỗng nhiên vang lên một giọng nói vô cùng trầm ấm, quen thuộc: "Thật xin lỗi nàng, là do ta quá mức chủ quan sơ suất, làm cho Bích Quân phải chịu một phen hoảng sợ rồi."

Trầm Bích Quân không còn cảm nhận thấy cái cảm giác gió lạnh rít gào bên tai nữa, thay vào đó, cô nhận ra cả cơ thể mình đang được bao bọc, nằm trọn vẹn bên trong một vòng tay vô cùng ấm áp và vững chãi. Khẽ mở mắt ra, cô bàng hoàng phát hiện mình đang nằm gọn trong lồng ngực của Tống Thanh Thư, hai người bọn họ đang cùng ngồi chung trên một lưng ngựa, phi nước đại vun vút về phía trước.

Bản năng giữ kẽ của một thục nữ khiến cô vô thức muốn ngồi thẳng người dậy để thoát khỏi vòng tay đang ôm ấp của anh, thế nhưng ngay vừa chợt nhớ lại lời hứa chấp thuận lúc nãy của mình, toàn bộ cơ thể đang căng cứng như dây đàn của cô lúc này mới từ từ, chậm rãi thả lỏng và trầm tĩnh lại.

Tống Thanh Thư khẽ bật cười trêu chọc: "Bích Quân à, nàng quả thực đúng là người nhẹ như yến vậy, lúc nãy khi ta ôm nàng nhấc lên, căn bản là chẳng cảm nhận thấy chút trọng lượng nào của nàng cả."

"Làm gì có chuyện đó chứ, mấy ngày trước khi còn ở trong cung, người ta đã cố gắng ăn uống rất nhiều thứ rồi đấy, hiện tại chắc chắn là đã béo lên hơn so với trước đây nhiều lắm rồi." Trầm Bích Quân vội vàng lên tiếng phân trần, giải thích.

Tống Thanh Thư nghe xong mà không khỏi thầm cảm khái trong lòng, quả thực cho dù có là lũ phụ nữ ở thời hiện đại kiếp sau hay là những người con gái ở cái thế giới cổ đại này đi chăng nữa, thì dường như họ đều đang có một sự hiểu lầm vô cùng sâu sắc đối với hai chữ "béo lên" thì phải.

Vòng tay đang ôm ấp lấy một thiếu nữ đang tuổi xuân thì, cái cảm giác mềm mại như không có xương cốt truyền đến qua lớp áo, cùng với thứ mùi hương cơ thể thiếu nữ thoang thoảng, dịu nhẹ cứ thế xộc vào cánh mũi, khiến cho Tống Thanh Thư — người vốn dĩ sở hữu tâm chí cứng cỏi như sắt đá bấy lâu nay — bỗng chốc lại biến thành cơ thể căng cứng như sắt đá.

"Tống đại ca... chàng dọc đường đi vẫn luôn mang theo kiếm bên mình đấy sao?" Trầm Bích Quân bỗng cảm thấy có vật gì đó cứng cứng đang găm thẳng vào người mình vô cùng khó chịu, cô liền theo bản năng vô thức khẽ uốn éo vòng eo một cái để né tránh.

"Hiện tại bản lĩnh của ta đã đạt đến cảnh giới không cần phải sử dụng đến binh khí nữa rồi." Tống Thanh Thư có chút tự cao, đắc ý đáp lời, đồng thời trong lòng cũng thoáng hiện lên sự hoang mang, không hiểu vì sao cô lại tự dưng gặng hỏi cái vấn đề kỳ lạ này.

"Thế thì..." Trầm Bích Quân bỗng nhiên sực nhận ra cái vật thể cứng ngắc đang chạm vào người mình rốt cuộc là thứ gì, khuôn mặt cô trong nháy mắt đã đỏ bừng lên như ráng chiều nơi chân trời xa tắp, cả cơ thể cô bỗng chốc đờ đẫn ra, từ nay về sau rốt cuộc chẳng dám mảy may cử động lung tung thêm một cái nào nữa.

Tống Thanh Thư lúc này cũng đã kịp phản ứng, hiểu ra mọi chuyện. Anh thật không ngờ một gã lão tài xế dày dạn kinh nghiệm tình trường như mình mà cuối cùng lại phải chịu cảnh lật xe đầy cay đắng ngay trước mặt một cô nương ngây thơ, chưa trải sự đời như thế này. Để nhanh chóng xua tan đi bầu không khí ngượng ngùng, lúng túng tột cùng giữa hai người, anh bèn vội vàng đánh trống lảng sang chuyện khác, tập trung dồn hết mọi tâm trí vào việc chỉ dạy cho cô các kỹ năng cưỡi ngựa.

Thế nhưng chẳng hiểu vì lý do gì, Trầm Bích Quân ngày thường trông rõ ràng là một người con gái vô cùng thông minh, nhạy bén, vậy mà cái việc cưỡi ngựa này cô cứ học mãi, học hoài mà chẳng tài nào tiếp thu cho nổi. Cũng may là chuyến đi lần này Tống Thanh Thư có phòng hờ dắt theo mấy thớt ngựa chiến dự phòng, nếu không cứ duy trì tình trạng một ngựa thồ hai người chạy suốt một quãng đường dài như vậy, thì dẫu cho có là giống Hãn Huyết Bảo Mã quý hiếm đi chăng nữa thì cũng sớm bị vắt kiệt sức lực mà lăn đùng ra chết dọc đường mà thôi.

Hai người bọn họ cứ như vậy mà cùng nhau đồng hành suốt một chặng đường dài hướng về phía Tây Nam, vượt qua những con đường mòn hiểm trở, dốc đá cheo leo của dãy Tần Lĩnh, đi ngang qua vùng Hán Trung, tiến vào cửa ải Kiếm Các, rốt cuộc khoảng cách dẫn đến thành Thành Đô cũng đã càng ngày càng cận kề ngay trước mắt. Khi đi đến địa phận huyện Miên Trúc, anh quyết định tìm một quán trọ ven đường để thuê phòng cho cả hai tạm thời dàn xếp, nghỉ ngơi tĩnh dưỡng.

Tống Thanh Thư lúc này đang đứng khoanh tay bên bậu cửa sổ, ánh mắt đăm chiêu nhìn về hướng thành Thành Đô, trong lòng anh không khỏi dâng lên một nỗi lo lắng, bất an, chẳng rõ tình hình cục diện chính trị tại vùng đất Tứ Xuyên lúc này đang biến chuyển ra sao rồi. Trầm Tiểu Long tuy rằng ngoài miệng đã tuyên bố lập lời thề hiệu trung, dốc sức làm việc cho anh, thế nhưng bản thân anh hiện tại lại đang vô cùng thiếu thốn những biện pháp quản lý, ràng buộc thực sự hiệu quả để kiềm chế gã. Những người thực sự thuộc về phe cánh, một lòng một dạ trung thành với anh ở mảnh đất này chỉ có vỏn vẹn Nguyễn Tinh Trúc và Lâm Bình Chi mà thôi.

Nhắc đến Lâm Bình Chi, ban đầu khi còn ở Tây Hạ, gã đã mưu trí vận dụng kế sách "Tử Gian" để ra tay trừ khử thành công gã Dã Lợi đại vương, chính thức châm ngòi thổi bùng lên ngọn lửa bạo động, náo loạn khắp vương triều Tây Hạ. Sau khi hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ và quay trở về lại đất Tứ Xuyên, nhờ vào phần công lao hãn mã to lớn ấy, lại cộng thêm sự sắp xếp, nâng đỡ hết lòng từ phía sau của Tống Thanh Thư, con đường quan lộ của gã có thể nói là lên như diều gặp gió, một bước lên mây. Đến thời điểm hiện tại, gã đã sắp sửa leo lên đến vị trí quyền lực thứ ba tại vùng đất Tứ Xuyên này rồi, thế nhưng dẫu sao thì nền móng căn cơ của gã ở đây vẫn còn quá mức non trẻ, mỏng manh, nếu đặt lên bàn cân để so sánh trực tiếp thì căn bản là chẳng thể nào bì lại được với thế lực lâu năm của Trầm Tiểu Long.

Ngay vào chính khoảnh khắc anh còn đang mải mê suy tính trăm phương ngàn kế, thì từ căn phòng sát vách bỗng nhiên truyền đến một tiếng kinh hô thất thanh đầy thảng thốt của Trầm Bích Quân. Tim Tống Thanh Thư đánh thót một cái, trong lòng không khỏi giật mình kinh hãi, chẳng lẽ lại có toán lưu manh hay kẻ xấu nào to gan lớn mật dám lẻn vào phòng cô để giở trò đồi bại hay sao? Thân hình anh khẽ lóe lên một cái, lập tức vận khởi khinh công phi thân qua bậu cửa sổ lao thẳng sang căn phòng bên cạnh.

Thế nhưng khi vừa mới đặt chân bước vào bên trong gian phòng, anh lại hoàn toàn không nhìn thấy bất kỳ bóng dáng của tên hung thủ hay kẻ gian nào cả. Đập vào mắt anh lúc này chỉ là một khung cảnh đầy thơ mộng với những tấm lụa mỏng đang bay múa lượn lờ khắp phòng, còn Trầm Bích Quân thì đang đứng lặng thinh, bất động ngay trước mắt anh. Tống Thanh Thư đang định mở miệng lên tiếng hỏi han xem rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, thì cảnh tượng diễn ra ngay tiếp theo sau đó lại khiến cho toàn bộ lời nói định thốt ra của anh bỗng chốc nghẹn ứ lại trong cổ họng, chẳng thể nào thốt lên lời.

Trước ánh mắt sững sờ của anh, Trầm Bích Quân đang chậm rãi đưa tay nhẹ nhàng cởi bỏ từng chiếc cúc áo trên vạt áo, từ từ trút bỏ xiêm y quần áo trên người mình xuống. Động tác cởi đồ của cô diễn ra vô cùng chậm rãi và ngập ngừng, bởi dẫu sao cô cũng là một người con gái xuất thân khuê các, thanh bạch, việc phải chủ động cởi bỏ quần áo ngay trước mặt một người đàn ông lạ mặt như thế này, khiến cho nỗi thẹn thùng, ngượng ngùng trong lòng cô bỗng chốc biến thành một sự nhục nhã, xấu hổ tột cùng, hai bàn tay cô cứ thế run rẩy lên bần bật không ngừng.

Khi lớp áo ngoài cùng vừa được trút bỏ xuống, phần lớn cơ thể ngọc ngà, thanh khiết không một vết tì vết của cô đã hoàn toàn phơi bày ra ngay trước mắt Tống Thanh Thư.

Tống Thanh Thư lúc này bắt buộc phải lên tiếng phá vỡ bầu không khí: "Bích Quân, nàng đang làm cái trò gì thế này..."

Hai bên gò má của Trầm Bích Quân lúc này đã đỏ ựng lên như gấc chín, điều đó lại càng làm tôn lên làn da trắng ngần mịn màng như ngọc thạch của cô, vùng lồng ngực của cô lại càng thêm phần trắng muốt, trong suốt như pha lê, đôi chân thon dài của cô...