Chương 2188: Một kiếm kia phong tình
Húc Liệt Ngột cùng Phương Dạ Vũ đứng chết trân tại chỗ. Mới một giây trước, hai gã còn ngỡ rằng Do Xi Địch đã đánh lén thành công, nào ngờ ngay giây tiếp theo tình thế đã lập tức đảo ngược trong nháy mắt. Nhìn máu tươi từ cổ Do Xi Địch phun ra ùng ục, Phương Dạ Vũ bỗng cảm thấy cổ họng mình cũng có chút ớn lạnh, gã gượng cười mở lời: "Phó tiền bối, nước Mông Cổ và nước Cao Ly chúng ta xưa nay không oán không thù, liệu trong chuyện này có phải là có hiểu lầm gì đó hay không?"

Nếu có thể dùng võ lực tuyệt đối để áp chế đối phương, gã tự nhiên sẽ lười nhác chẳng buồn nói lý. Nhưng hiện tại rõ ràng là võ công của đối phương quá đỗi thâm sâu, nên dù có muốn hay không, gã vẫn phải dùng đến đạo lý để nói chuyện.

"Hiểu lầm sao?" Tống Thanh Thư lạnh lùng cười khẩy, "Thế lúc các người ra tay thảm sát sứ đoàn Cao Ly của chúng ta, sao không thấy đứa nào mở mồm bảo đó là hiểu lầm?"

Phương Dạ Vũ chống chế bảo: "Phó tiền bối ngàn vạn lần đừng tin vào lời sàm ngôn của kẻ tiểu nhân. Trước đó người của Nhất Phẩm Đường bên Tây Hạ đã tới phủ đệ của chúng ta tìm người, việc đó đã chứng minh chúng ta hoàn toàn trong sạch. Chắc chắn là có kẻ cố tình bày mưu vu oan giá họa, khích bác mối quan hệ giữa hai bên mà thôi."

Tống Thanh Thư lười nhác chẳng buồn tốn nước bọt đôi co với gã: "Mấy cái lời lẽ này của ngươi đem đi lừa gạt mấy đứa con nít chưa biết sự đời thì còn được, chứ muốn qua mắt lão phu sao? Hôm nay ta sẽ giết sạch cái lũ Thát Tử Mông Cổ các người, coi như là đòi lại món nợ máu cho những tướng sĩ Cao Ly đã bỏ mạng đêm nay."

"Khẩu khí lớn thật đấy! Phó Thải Lâm, ngươi thực sự nghĩ mình đã thiên hạ vô địch rồi hay sao?" Một giọng nói trầm đục, uy nghiêm bỗng vang lên. Thủy Nguyệt Đại Tông đã dẫn theo ba gã kiếm tùy tùng Phong, Lâm, Hỏa bước tới. Trận giao tranh với Lý Thu Thủy vừa rồi đã giúp lão ngộ ra được rất nhiều điều. Sau khi trở về phòng, lão liền bế quan để suy ngẫm, phục bàn lại trận chiến đó. Thế nên dù có nghe thấy động tĩnh huyên náo ở bên ngoài, lão vẫn bất động thanh toán cho đến khi hoàn toàn hấp thu hết tinh hoa của trận đấu mới thong thả bước ra.

Sau khi tiêu hóa xong trận chiến vừa rồi, Thủy Nguyệt Đại Tông cảm thấy võ công của mình đã có bước tiến cảnh giới không nhỏ, nút thắt bấy lâu nay nay đã có dấu hiệu lung lay muốn đột phá. Lúc này, sự tự tin của lão đã đạt tới mức đỉnh phong, tự phụ rằng dẫu có phải đối mặt với Đế sư Bát Tư Ba hay Ma Sư Bàng Ban đi chăng nữa, lão cũng có thừa dũng khí để tử chiến một phen.

"Thủy Nguyệt Đại Tông sao?" Tống Thanh Thư khẽ nhíu mày. Đối phương là người Đông Doanh, mà Nhật Bản với Cao Ly xưa nay vốn có mối bang giao mật thiết, biết đâu chừng hai người này đã từng chạm mặt nhau từ trước, như vậy chẳng phải gã sẽ bị lộ tẩy thân phận giả hay sao?

"Cứ ngỡ kẻ tự phong là đệ nhất cao thủ ở cái xó Cao Ly như ngươi chỉ là hạng ếch ngồi đáy giếng, không ngờ ngươi cũng biết đến đại danh của ta. Xem ra ngươi cũng không đến nỗi dậm chân tại chỗ như ta tưởng." Gương mặt Thủy Nguyệt Đại Tông hiện rõ vẻ đắc ý. Phải biết rằng Phó Thải Lâm là nhân vật danh tiếng lẫy lừng, sánh ngang với hai đại Kiếm Thánh của Nhật Bản là Thượng Tuyền Tín Cương và Trủng Nguyên Bặc Truyện. Xét một cách khách quan, danh tiếng của đối phương còn có phần nhỉnh hơn lão vài phần, bởi lẽ lão chỉ là cao thủ đứng hàng thứ ba ở Nhật Bản, còn kẻ trước mặt lại là đệ nhất cao thủ đích thực của Cao Ly.

Dĩ nhiên, thông qua kinh nghiệm chinh chiến nhiều năm qua, Thủy Nguyệt Đại Tông vốn có phần khinh khỉnh, coi thường thực lực chiến đấu của người Cao Ly. Lão nghĩ bụng Phó Thải Lâm có thể xưng hùng xưng bá ở cái vương quốc nhỏ bé đó thì cũng chẳng có gì ghê gớm, lão tự tin mình quyết không yếu hơn đối phương. Từ trước đến nay, lão luôn hậm hực, bất mãn vì bản thân cứ mãi bị xếp dưới vế của Thượng Tuyền Tín Cương và Trủng Nguyên Bặc Truyện. Đáng tiếc là mấy lần lão gửi chiến thư khiêu chiến, cả hai người họ đều ngó lơ không ứng chiến. Sau đó lão sang Trung Nguyên thì lại càng không có cơ hội so tài. Nếu lần này có thể đánh bại được một Phó Thải Lâm vốn chung hàng ghế danh vọng với hai người kia, thì giới võ lâm Nhật Bản sẽ phải công nhận đất nước có Tam Đại Kiếm Thánh, chứ không phải là hai nữa.

"Ngươi có vẻ tự tin nhỉ?" Nhận ra đối phương cũng chưa từng giáp mặt với Phó Thải Lâm thật bao giờ, Tống Thanh Thư lúc này mới thở phào nhẹ nhõm. Đồng thời, cảm nhận được chiến ý ngùn ngụt đang tỏa ra từ người đối phương, gã bỗng dâng lên một cảm giác dở khóc dở cười. Rõ ràng là gã đang mượn danh để đổ vấy tội lỗi cho Phó Thải Lâm, sao giờ tự dưng lại giống như đang đi đánh bóng tên tuổi, lập chiến tích hộ lão già đó thế này?

"Ta luôn tự tin vào thanh đao trong tay mình." Thủy Nguyệt Đại Tông vừa dứt lời, thanh đao của lão đã tuốt khỏi vỏ, sáng loáng như một vầng trăng khuyết in bóng xuống mặt nước, tĩnh mịch nhưng ẩn chứa sát cơ lạnh thấu xương.

Ở bên cạnh, Húc Liệt Ngột và Phương Dạ Vũ đồng loạt trút được gánh nặng trong lòng. Có Thủy Nguyệt Đại Tông ở đây trấn giữ thì một Phó Thải Lâm chẳng có gì đáng ngại nữa. Biết đâu lát nữa bọn gã còn có thể tận dụng lợi thế áp đảo về quân số để giữ mạng vị Đệ Nhất Kiếm Khách Cao Ly này lại đây luôn ấy chứ.

Thủy Nguyệt Đại Tông khẽ quát lớn một tiếng, lập tức vung đao tiên phong lao thẳng về phía gã. Khi bước chân đầu tiên của lão dẫm xuống, lồng ngực của tất thảy mọi người có mặt trong sân đều chấn động kịch liệt, cứ như thể cú dậm chân này của lão nặng tới cả vạn cân.

Thấy lão bước tiếp bước thứ hai, đám người xung quanh vội vã vận công phòng ngự vì sợ sẽ bị luồng nội lực thâm hậu kia làm cho bị thương tổn. Thế nhưng, nào ngờ bước thứ hai này của lão lại nhẹ tựa lông hồng, hoàn toàn không có chút lực đạo nào. Cú lừa này khiến đám võ sĩ Mông Cổ tức tối đến mức muốn hộc máu lồng ngực. Bọn chúng chỉ là những kẻ đứng vòng ngoài bị váng vất tác động mà đã có phản ứng dữ dội đến thế, vậy thì kẻ trực diện hứng chịu đòn đánh như Phó Thải Lâm chắc chắn sẽ càng thêm phần khó chịu.

Thế nhưng, điều khiến ai nấy đều phải kinh ngạc là vị Phó Thải Lâm kia vẫn giữ nguyên cái bộ mặt xấu xí, dị dạng của mình, thần sắc không mảy may biến đổi, đứng sừng sững tựa như một vị Phán Quan bước ra từ cõi địa ngục.

Đến khi Thủy Nguyệt Đại Tông bước tới bước thứ ba, cả Húc Liệt Ngột lẫn Phương Dạ Vũ đều nín thở suy đoán xem cái bước này của lão rốt cuộc là nặng hay là nhẹ. Nhưng điều nằm ngoài dự tính của cả hai là bước chân thứ ba ấy còn chưa kịp chạm hẳn xuống mặt đất, thì cả thân hình lão đã nương theo ngọn gió hóa thành một vệt tàn ảnh lướt đi vùn vụt, lao thẳng tới trước mặt Phó Thải Lâm.

Thấy đối phương suốt từ nãy đến giờ vẫn đứng im bất động, Thủy Nguyệt Đại Tông thầm cười khẩy trong lòng. Sau ba bước chân thần sầu này, khí thế đao pháp của lão đã tích tụ đạt tới mức đỉnh phong, uy lực đủ sức chém phăng, nghiền nát bất cứ chướng ngại vật nào cản bước phía trước. Cái lão Phó Thải Lâm này xem ra cũng có chút bản lĩnh, nhưng đáng tiếc là trận này lão ta đã quá chủ quan khinh địch rồi. Trong những cuộc quyết đấu đỉnh cao ở cấp bậc này, một khi đã sinh lòng khinh suất thì cái kết duy nhất chờ đợi gã chỉ có con đường chết mà thôi.

Húc Liệt Ngột đứng xem mà mặt mũi hớn hở, phấn khích vô cùng: "Cái vị Thủy Nguyệt Đại Tông này đúng là siêu cấp cao thủ được đích thân Đại Hãn trọng dụng có khác. Thanh đao trong tay lão lúc này đã đạt đến cảnh giới nửa hư nửa thực, có thể nói là đã thấu triệt đến tận cùng của đao pháp rồi." Gã vốn là kẻ luôn tự phụ vào võ công của bản thân, nhưng gã tự hỏi nếu đặt mình vào vị trí đối diện với một đao kinh thiên động địa này, gã cũng tuyệt đối không cách nào né tránh nổi.

Phương Dạ Vũ cũng sáng rực đôi mắt: "Thủy Nguyệt Đại Tông sau trận chiến với Lý Thu Thủy vừa rồi hình như lại vừa có bước đột phá mới. Đã vậy Phó Thải Lâm lại ngạo mạn đứng yên để cho lão có thời gian phát huy toàn bộ uy lực của đao pháp đến mức tối đa thế này. Dịch Kiếm Thuật tuy có thể đoán trước được tiên cơ, nhưng dẫu sao thì nó vẫn có giới hạn của nó." Gã luôn cho rằng cái nguyên lý của Dịch Kiếm Thuật chỉ là một giả thuyết viển vông. Đối phó với những kẻ có võ công yếu hơn mình thì còn được, chứ đối mặt với những cao thủ ngang hàng, làm sao gã có thể đoán trước được mọi đường đi nước bước của người ta? Gã thử tưởng tượng nếu người ra tay là sư tôn Ma Sư Bàng Ban của gã, thì Phó Thải Lâm đời nào nhìn thấu nổi chiêu thức của ông.

Chính ngay vào cái thời khắc mà trong mắt bọn gã, Phó Thải Lâm đã nắm chắc phần thua, thì vị đệ nhất kiếm khách ấy rốt cuộc cũng chịu cử động. Thanh kiếm trong tay gã khẽ vung lên, đâm thẳng vào một khoảng không vô định trước mặt.

Thủy Nguyệt Đại Tông khẽ nhíu mày, lão hoàn toàn không tài nào nhìn thấu nổi một kiếm này của đối phương. Bởi lẽ dù có nhìn từ góc độ nào đi chăng nữa, thì mũi kiếm kia cũng chỉ có thể đâm trúng vào khoảng không trung mà thôi, làm sao có thể tổn thương nổi đến lão? Thế nhưng, sực nhớ lại danh tiếng lẫy lừng của đối phương, Thủy Nguyệt Đại Tông bỗng chốc chột dạ, chùn lòng, theo bản năng gã liền thu hồi lại ba phần lực đạo. Ngay khi lão vừa chớp mắt một cái, đã kinh hoàng phát hiện ra mũi kiếm vốn đang vấy vài giọt máu tươi lúc nãy, không biết từ lúc nào đã thình lình xuất hiện ngay sát rạt trước cổ họng mình. Khoảng cách gần đến mức làn da cổ của lão đã cảm nhận rõ mồn một cái lạnh thấu xương truyền ra từ mũi kiếm.

"Làm sao có thể như vậy được?" Đây không chỉ là nỗi hoang mang tột độ của riêng Thủy Nguyệt Đại Tông lúc này, mà đó cũng là tâm trạng chung của cả Húc Liệt Ngột và Phương Dạ Vũ khi chứng kiến cảnh tượng đó. Rõ ràng là Thủy Nguyệt Đại Tông đang chiếm trọn thượng phong, chỉ cần vung một đao là có thể chém đối phương thành hai đoạn, cớ sao chỉ trong chớp mắt, lão lại giống như tự lao cổ mình vào mũi kiếm của người ta y hệt như cái đám võ sĩ Mông Cổ lúc nãy vậy? Nghĩ tới đây, hai gã bất giác nhìn nhau, trong lòng dâng lên một nỗi sợ hãi, lạnh lẽo đến rợn người.

Dẫu sao Thủy Nguyệt Đại Tông cũng là một trong số ít những cao thủ có tiếng tăm trên thiên hạ. Trong khoảnh khắc ngàn cân treo sợi tóc, bộ pháp của lão biến hóa khôn lường, hiểm hóc né được đòn chí mạng ngay yết hầu. Lúc này lão chỉ biết thầm tự vịn vào sự may mắn của bản thân vì vừa rồi đã kịp giữ lại ba phần tâm nhãn phòng bị, nếu không thì giờ này cái mạng già của lão đã phải gửi lại nơi này rồi.

Tuy đã né được đòn hiểm vào chỗ chết, nhưng bả vai của lão vẫn bị trúng trọn một kiếm. Vào cái khoảnh khắc ấy, Thủy Nguyệt Đại Tông kinh hãi đến mức hồn siêu phách lạc, cánh tay tê rần suýt chút nữa là không giữ nổi thanh trường đao trong tay. Lão vội vã thi triển bí thuật để lộn người bay ngược ra sau hòng thoát thân, thế nhưng mũi kiếm kia cứ như hình với bóng, bám sát rạt theo lão không rời nửa bước.

Đúng lúc này, ba gã kiếm tùy tùng Phong, Lâm, Hỏa thấy tình thế của chủ nhân nguy kịch, liền đồng loạt tuốt binh khí lao lên ứng cứu, che chắn cho lão. Thế nhưng Thủy Nguyệt Đại Tông chẳng thể vui mừng nổi, bởi lẽ với tu vi lão luyện của mình, lão thừa hiểu chiêu thức của ba đứa tụi nó căn bản không cách nào cản nổi một kiếm thâm sâu này dù chỉ là một chút. Quyết định trong chớp mắt, ánh mắt lão lóe lên một tia độc ác, tàn nhẫn. Lão thẳng chân tung hai cú đá mạnh bạo vào ngay giữa lưng gã tùy tùng Hỏa và Lâm, đẩy thẳng thân xác của hai đứa tụi nó lên phía trước để làm tấm bia thịt đỡ lấy mũi kiếm của đối phương.

Đồng thời, lão dùng cánh tay trái không bị thương của mình túm chặt lấy Phong Nữ, ra sức đẩy mạnh cô nàng về phía trước ngực gã. Lão biết tên Phó Thải Lâm này xưa nay thu nhận đệ tử toàn là những thiếu nữ có nhan sắc chim sa cá lặn, chắc hẳn gã cũng là một tên háo sắc. Thế nên với dung mạo kiều diễm của Phong Nữ, lão tin rằng sẽ khiến cho đối phương phải sinh lòng do dự, khựng lại đôi chút. Và chỉ cần một khoảng khắc ngắn ngủi ấy thôi, cũng là quá đủ để cho lão tẩu thoát thành công. Môn Thủy Nguyệt đao pháp của lão sở dĩ có thể biến hóa khôn lường đến thế, phần lớn là nhờ vào bộ khinh công tuyệt đỉnh của mình. Chỉ cần giành lại được chút tiên cơ, lão tự tin trên đời này chẳng có mấy ai đuổi kịp được gã.