Chương 1685: Bồi phu nhân lại xếp binh
"Nhậm Doanh Doanh" nguyên bản đang nằm ở nơi đó, toàn thân ấm áp, thoải mái dễ chịu vô cùng. Kết quả nghe được lời nói của hắn, cả người giống như rơi vào hầm băng. Cẩn thận từng li từng tí lâu như vậy, cuối cùng vẫn thất bại trong gang tấc sao?

"Tống lang, ngươi đang nói cái gì nha?"

Nàng vẫn như cũ cố gắng làm ra nỗ lực cuối cùng, nhưng trái tim đã chìm xuống đáy cốc. Bởi vì nàng cảm giác mình đã bị khí thế của đối phương khóa chặt, giống như bị Hồng Hoang Cự Thú để mắt tới, lại giống như bị Thái Sơn trấn trụ, toàn thân trên dưới đến một ngón tay cũng không động đậy nổi, phát ra một sự run rẩy từ sâu trong linh hồn.

Tống Thanh Thư không trả lời, trực tiếp đưa tay thăm dò trên mặt nàng. Rất nhanh, hắn liền tìm ra manh mối, dứt khoát bóc mặt nạ của nàng xuống.

Thấy rõ bộ dáng của nàng, Tống Thanh Thư không khỏi giật mình: "Là ngươi?"

Bây giờ, tấm kia khuôn mặt vừa mềm mại vừa e thẹn xen lẫn chút giận hờn, không phải Nguyễn phu nhân thì là ai?

Nguyễn phu nhân lúc này đầu óc đã trống rỗng, căn bản không biết nên ứng đối ra sao với loại cục diện này.

"Khó trách luôn cảm thấy có điểm gì lạ..." Tống Thanh Thư hồi tưởng lại đủ loại chuyện trong mấy ngày qua, rốt cuộc có một loại cảm giác bừng tỉnh đại ngộ.

Thực ra cũng không thể trách hắn. Thứ nhất là vì thuật dịch dung của Nguyễn phu nhân không hề có kẽ hở, diễn xuất lại đạt đến cấp độ xuất thần nhập hóa. Thứ hai là những ngày này chú ý lực của hắn toàn bộ đặt ở trên người đám người Hiệp Khách Đảo cùng bảo tàng của Lương Nguyên Đế, coi như phát giác được có điểm gì không đúng, cũng không hướng phương diện kia nghĩ kỹ. Thẳng đến vừa mới rồi, hắn dự định thay thê tử ôn dưỡng kinh mạch, đột nhiên phát hiện kinh mạch của đối phương không hề nhận phải sự phản phệ của Đốt Máu Đại Pháp, lúc này mới ý thức được vấn đề.

"Tống... Tống công tử." Nguyễn phu nhân lúng túng lên tiếng chào hỏi, nhanh chóng suy tư xem nên giải thích thế nào.

Tống Thanh Thư lại biến đổi thần sắc, lạnh giọng hỏi: "Doanh Doanh ở đâu?"

Nguyễn phu nhân lúc này cũng dần dần khôi phục mấy phần thong dong ngày thường, nghe vậy liền cười duyên một tiếng: "Công tử không cảm thấy tại cảnh tượng như thế này mà lại đi nói về nữ nhân khác, không khỏi quá mức bạc tình bạc nghĩa sao?"

Trải qua lời nhắc nhở của nàng, Tống Thanh Thư lúc này mới ý thức được nàng bây giờ tóc mây tán loạn, xiêm y nửa che nửa lộ, thân thể mềm mại như ẩn như hiện. Đặc biệt là trên da thịt còn hiển hiện một tầng ửng hồng quyến rũ, phối hợp với cặp chân dài kia, đủ để cho bất kỳ nam nhân nào cũng phải huyết mạch sôi sục.

Bất quá, trong đó không bao gồm Tống Thanh Thư. Hắn bây giờ căn bản không có tâm tình để quan tâm những thứ này, trong lòng tất cả đều là an nguy của Nhậm Doanh Doanh.

"Đừng có ở đây giả vờ giả vịt, chiêu này đối với ta vô dụng. Mau nói, Doanh Doanh hiện tại đang ở đâu?" Tống Thanh Thư không chút biểu tình nói.

Nguyễn phu nhân lắc đầu, sâu kiến thở dài một hơi: "Khó trách thế nhân đều nói không có được mới là tốt nhất, nam nhân đạt được nữ nhân rồi liền không biết trân quý. Không nghĩ tới ta cũng tự mình kinh lịch một lần, vừa mới rồi rõ ràng còn cùng người ta nhu tình mật ý, bây giờ liền trở mặt không nhận người."

Nàng thực ra cũng không muốn như vậy, nhưng chuyện đã đến nước này, nàng chỉ có thể dùng cách này để trì hoãn thời gian, xem có thể nghĩ ra biện pháp thoát khốn nào không. Đương nhiên, nếu đối phương nảy sinh lòng thương hương tiếc ngọc thì lại càng tốt.

Tống Thanh Thư quả nhiên bị lời nói của nàng gợi lại tràng cảnh vừa rồi, nhịn không được thần sắc cổ quái: "Ngươi cũng thật là đủ dốc hết vốn liếng."

Trên mặt Nguyễn phu nhân vụt qua một vẻ nổi giận: "Ngươi cho rằng ta muốn chắc? Còn không phải tại ngươi quá cầm thú, ta còn chưa kịp phản ứng liền bị ngươi... bị ngươi..." Những lời phía sau nàng làm sao cũng không nói ra miệng nổi.

Tống Thanh Thư lúc này mới lộ ra một nụ cười: "Dạng này chân tình bộc lộ mới đúng chứ. Thời thời khắc khắc dùng loại ngữ khí dáng vẻ kệch cỡm kia, không ngại mệt mỏi sao?"

Nguyễn phu nhân hừ một tiếng, quay đầu đi chỗ khác: "Yên tâm đi, Nhậm đại tiểu thư hiện tại rất an toàn." Nàng dự định trước tiên cứ ổn định Tống Thanh Thư, xem có thể dùng an nguy của Nhậm Doanh Doanh làm thẻ bài để đàm phán hay không.

Tống Thanh Thư rốt cuộc thở phào một hơi. Theo những gì hắn tiếp xúc với Nguyễn phu nhân những ngày qua, nàng không phải là loại nữ nhân ngu xuẩn, không đến mức làm việc quá tuyệt đường để thương hại Nhậm Doanh Doanh. Bây giờ nghe chính miệng nàng nói như vậy, hắn càng thêm yên tâm vài phần.

Có điều hắn vẫn tiếp tục truy hỏi: "Ta không muốn nghe câu trả lời vòng vo, chỉ muốn biết hiện tại Doanh Doanh đang ở đâu?"

Nguyễn phu nhân vớ lấy tấm chăn che trước ngực, sẵng giọng: "Ngươi dù sao cũng phải để cho ta mặc quần áo tử tế vào đã chứ."

Tống Thanh Thư không ăn chiêu này của nàng, trực tiếp vung tay một cái, tấm chăn liền quấn chặt lấy người nàng. Thanh âm của hắn lạnh lẽo như băng đá: "Ta hỏi lại một lần cuối cùng, Doanh Doanh hiện tại đang ở đâu? Nếu như ngươi còn nói đông nói tây, ta sẽ khiến Nguyễn gia các ngươi hôm nay phải biến mất khỏi thế gian."

Với tu vi hiện tại của hắn, sát khí lộ ra ngoài đã gần như hóa thành thực chất. Không khí xung quanh dường như cũng trở nên sền sệt, sặc sụa. Chén trà ở một bên vang lên những tiếng kèn kẹt, bất tri bất giác đã xuất hiện vài đường rạn nứt.

Nguyễn phu nhân nhìn thấy cảnh đó, cả người hô hấp liền trở nên khó khăn. Nàng há hốc mồm, cuối cùng không dám tiếp tục mạo hiểm nữa: "Nhậm đại tiểu thư đang ở trong mật thất phòng của ta."

Biết được hạ lạc của thê tử, Tống Thanh Thư rốt cuộc không kiềm chế nổi. Hắn đứng bật dậy, định tóm lấy Nguyễn phu nhân hướng về phía mật thất kia mà đi, lại nghe thấy thanh âm vừa thẹn vừa vội của đối phương: "Kìa! Nếu để Nhậm đại tiểu thư nhìn thấy ta trong bộ dạng này, nàng sẽ nghĩ như thế nào? Ngươi chắc chắn không muốn nhìn thấy cảnh tượng đó đâu đúng không?"

Tống Thanh Thư chau mày, nhìn qua bộ dáng hiện tại của nàng, quả thực không tiện để Nhậm Doanh Doanh nhìn thấy: "Nhanh chóng mặc quần áo vào."

"Vậy ngươi còn không mau quay người đi?" Nguyễn phu nhân cắn môi chằm chằm nhìn hắn.

Tống Thanh Thư thản nhiên nói: "Không được, ta phải nhìn chằm chằm ngươi. Ai biết được ngươi có lén lút giở trò quỷ gì sau lưng ta không?"

"Võ công của ngươi cao như vậy, ta có thể giở trò quỷ gì chứ?" Nguyễn phu nhân thở phì phò nói, "Ngươi cứ đứng ở đây nhìn chằm chằm như vậy, bảo ta làm sao mặc y phục?"

"Có cái gì mà không thể mặc," Tống Thanh Thư không nhúc nhích mảy may, "Vừa rồi cũng không phải là chưa từng xem qua, có cần thiết phải che che đậy đậy vậy không?"

"Ngươi còn không biết xấu hổ mà nói?" Nguyễn phu nhân nghiến răng nghiến lợi. Nhắc đến chuyện này nàng liền không nhịn được tức giận, chính mình đần độn u mê bị hắn chiếm hết tiện nghi, tiếp đó còn đắm chìm trong sự nhu tình mật ý trước đó. Ai ngờ đối phương lật mặt nhanh như lật sách, khiến nàng lập tức từ thiên đường rơi thẳng xuống địa ngục.

"Ngươi đã quyết định câu dẫn ta, hiện tại cần gì phải làm ra vẻ tư thế này." Tống Thanh Thư nghĩ đến việc trong khoảng thời gian này Nhậm Doanh Doanh không biết phải chịu khổ ở đâu, đối với kẻ đầu têu đương nhiên không có ngữ khí tốt.

"Đã nói với ngươi đó chỉ là ngoài ý muốn!" Nguyễn phu nhân không khỏi uất ức. Cục diện này quả thực là có lý cũng nói không rõ. Lần này đúng là bồi phu nhân lại xếp binh (vừa mất cả chì lẫn chài), lại còn bị đối phương xem thành loại nữ nhân lẳng lơ kia, quả thực là khóc không ra nước mắt.

"Ngươi đừng nói hai ngày trước tìm ta đến phòng ngươi, bày ra đủ loại tư thế để khoe khang dáng người cũng là ngoài ý muốn nhé." Tống Thanh Thư tự nhiên không tin.

Nguyễn phu nhân nhất thời nghẹn lời, một lúc lâu sau mới chống chế: "Khi đó quả thực có động tâm tư dẫn dụ ngươi, bất quá vẫn chưa có quyết định cuối cùng. Ai biết được buổi tối liền bị ngươi giống như con sói nhỏ lao vào..."

Mặt Tống Thanh Thư hơi nóng lên. Hồi tưởng lại thì ngay từ đầu nàng quả thực có phản kháng, bất quá ván đã đóng thuyền xong nàng chẳng phải cũng rất nhanh phối hợp đó sao... Đương nhiên, để giữ thể diện cho nàng, lời này hắn cuối cùng không nói ra miệng.

"Mặc xong chưa?" Tống Thanh Thư không muốn tiếp tục đề tài này với nàng.

"Xong rồi." Gặp hắn nhất quyết không quay người, Nguyễn phu nhân cũng không có cách nào, đành phải cấp tốc chỉnh lý lại y phục, bất quá trong lòng vẫn đang hờn dỗi.

Tống Thanh Thư không nói thêm lời nào, một tay tóm lấy bả vai nàng, vận khởi khinh công rất nhanh liền tới bên ngoài phòng ngủ của nàng, bất quá lại bị hộ vệ của Nguyễn gia ngăn lại.

"Tránh ra!" Tống Thanh Thư bây giờ tâm tình thật sự không tốt, có một loại xúc động muốn giết người.

Mấy tên hộ vệ nhận ra là hắn, đứa nào đứa nấy da đầu tê rần. Nhưng vì chức trách, họ vẫn lấy dũng khí nói: "Tống công tử, nửa đêm thế này tới tìm phu nhân của chúng ta, liệu có phải là không tiện lắm..."

Lúc này Nguyễn phu nhân lách người bước ra, tức giận lườm bọn họ một cái: "Bảo các ngươi tránh ra thì cứ tránh ra, ở đâu ra lắm lời nhảm nhí như vậy." Chính mình cái chỗ nên chiếm hay không nên chiếm đều bị hắn chiếm sạch rồi, còn có cái gì mà không tiện nữa chứ.

Nhìn thấy chủ mẫu của mình đi cùng với hắn, một đám thị vệ đều trợn tròn mắt, vội vàng tránh đường: "Công tử, phu nhân, mời vào."

Đợi sau khi hai người đi vào, mấy tên thị vệ âm thầm rỉ tai nhau:

"Muộn như thế này họ còn vào chung một phòng, liệu có phải..."

"Ngươi ngốc à! Phu nhân ngày thường có lúc nào là không trang điểm thật xinh đẹp, vừa rồi ngay cả tóc còn chưa chải kỹ, hiển nhiên là hai người họ vừa mới phát sinh chuyện gì đó rồi."

"Đúng vậy, ta còn chú ý tới y phục của phu nhân không được chỉnh tề, nút thắt áo còn cài sai vị trí nữa kìa."

"Nhưng làm như vậy, liệu có lỗi với Dương cô gia không?"

"Ngốc thế! Chúng ta là người của Nguyễn gia, chứ có phải người của Dương gia đâu. Vị Tống công tử này so với Dương cô gia còn mạnh hơn nhiều."

...

Mấy tên này tuy đã tận lực hạ thấp giọng, nhưng bây giờ đêm khuya thanh vắng, lại thêm Tống Thanh Thư cùng Nguyễn phu nhân đều là cao thủ, hầu như không sót một chữ nào lọt vào tai họ.

"Mấy tên hộ vệ này của ngươi ngược lại là trung thành tuyệt đối, một lòng thầm nghĩ cho ngươi." Tống Thanh Thư cười như không cười nói.

Nguyễn phu nhân thì đỏ mặt tới cực điểm: "Chờ ta có thời gian, nhất định sẽ đuổi bọn chúng về quê làm ruộng!"

Tống Thanh Thư hừ một tiếng: "Ngươi chưa chắc đã có cơ hội này đâu, trước tiên mau thả Doanh Doanh ra."

Lúc này, "Nguyễn phu nhân" vốn đang ở bên trong cũng giật mình tỉnh giấc, chạy ra ngoài xem xét. Đợi đến khi nhìn rõ bộ dạng của hai người, nàng không khỏi chấn kinh ngay tại chỗ.

Thân hình Tống Thanh Thư lóe lên, trực tiếp chế trụ nàng ta, kéo mặt nạ xuống, dĩ nhiên chính là Bội Nhi.

"Hai người các ngươi lừa gạt ta thật là khổ." Tống Thanh Thư mặt không cảm xúc nói.

Nguyễn phu nhân cười khổ một tiếng, cũng không đáp lời, trực tiếp đi tới bên giường, mở ra một cái cơ quan bí mật. Tấm vách tường bên cạnh giường trượt sang một bên, lộ ra lối vào của một căn mật thất.

"Các ngươi đi vào trước." Tống Thanh Thư thuận tay giải khai huyệt đạo cho Bội Nhi. Hắn nghĩ thầm khó trách mình không phát hiện ra điều gì dị thường, nơi này dù sao cũng là phòng ngủ của Nguyễn phu nhân, lại thêm lối vào ở ngay cạnh giường, trước đó hắn đương nhiên không tiện quan sát hướng bên này.

Đi theo phía sau hai người, Tống Thanh Thư còn chưa bước vào đã nghe thấy thanh âm của Nhậm Doanh Doanh từ bên trong truyền ra: "Các ngươi không cần uổng phí tâm cơ, ta sẽ không nói gì đâu."

Nghe thấy thanh âm của nàng chỉ có chút mệt mỏi suy yếu chứ không có gì đáng ngại, Tống Thanh Thư lúc này mới hoàn toàn yên tâm. Hắn không nhịn nổi nữa liền xông thẳng vào: "Doanh Doanh, ta tới cứu ngươi!"

Nhậm Doanh Doanh lúc này đang ngồi ở bên cạnh bàn, nhìn thấy hắn bước vào, đôi môi không khỏi mở to. Ngay sau đó, trong đôi mắt nàng dâng lên một làn sương mù, trực tiếp bổ nhào vào trong lồng ngực hắn: "Tống lang!"

"Doanh Doanh..." Tống Thanh Thư ôm lấy thân thể đang run nhè nhẹ của nàng, trong lòng thầm mắng mình hồ đồ. Doanh Doanh dáng người tinh tế ôn nhu, còn Nguyễn Tinh Trúc rõ ràng là nở nang đầy đặn hơn một chút, vậy mà mình lại không sớm phát hiện ra điểm dị dạng này.

Khóc một hồi xong, Nhậm Doanh Doanh bỗng nhiên hung hăng cắn một cái lên người hắn: "Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ rất nhanh tới cứu ta chứ, ai biết được lại để lâu như vậy mới phát hiện ra!"

Nguyễn Tinh Trúc đứng ở một bên, e sợ thiên hạ không loạn liền chêm vào một câu: "Lúc trước khi ta giả mạo công tử, Nhậm đại tiểu thư thế nhưng là liếc một cái liền nhìn ra sơ hở đấy."

Tống Thanh Thư càng thêm xấu hổ, hung hăng trừng mắt nhìn nàng một cái, rồi vội vàng lên tiếng dỗ dành thê tử.

Có lẽ do khoảng thời gian này áp lực tinh thần quá lớn, bây giờ nhìn thấy người yêu, Nhậm Doanh Doanh rốt cuộc cũng trầm tĩnh lại. Nàng nũng nịu một hồi rồi rất nhanh liền ngủ thiếp đi trong vòng tay hắn.

Tống Thanh Thư bế thê tử đi ra khỏi mật thất. Hắn không trở về căn phòng của mình nữa, dù sao nơi đó vừa mới trải qua một trận chiến kịch liệt, thực sự không tiện để nàng ngủ ở đó. Hắn trực tiếp đặt nàng nằm lên chiếc giường thường ngày của Nguyễn Tinh Trúc, đắp kín chăn mền xong mới quay đầu lại, lạnh lùng nhìn chằm chằm vào hai nữ nhân đang đứng run rẩy, bất an ở một bên.