Chương 1325: Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?

Nghe lời Tống Thanh Thư, ánh mắt Vệ Nhược Lan khẽ dao động. Hắn đương nhiên không muốn chết, huống chi còn gánh trên vai sứ mệnh truyền đời của gia tộc. Nhưng bảo hắn mở miệng cầu xin tha thứ thì thật sự mất sạch thể diện. Do dự hồi lâu, cuối cùng hắn chỉ có thể im lặng với sắc mặt cực kỳ khó coi.

Tống Thanh Thư không để tâm, trực tiếp nói:

“Hiện tại trước mặt ngươi có hai lựa chọn. Một là trung thành với ta, từ nay về sau tất cả mọi thứ của ngươi đều thuộc về ta, bao gồm cả vị hôn thê của ngươi.”

Nghe tới đây, da mặt Vệ Nhược Lan không khỏi co giật, lạnh lùng nói:

“Nếu không đồng ý thì chỉ còn con đường chết đúng không?”

“Ngươi rất thông minh, không hổ là Trạng Nguyên trước Đông Hoa Môn.”

Lời khen của Tống Thanh Thư lọt vào tai Vệ Nhược Lan chỉ thấy vô cùng chói tai.

“Lựa chọn còn lại chính là chết. Đương nhiên, vị hôn thê của ngươi ta cũng sẽ chăm sóc thật tốt.”

Vệ Nhược Lan giận dữ nói:

“Nếu để người đời biết những lời này của ngươi, họ sẽ biết ngươi hèn hạ vô sỉ đến mức nào!”

Tống Thanh Thư cười cười:

“Đối phó kẻ hèn hạ vô sỉ thì tự nhiên phải dùng cách hèn hạ vô sỉ. Được rồi, đừng nói nhảm nữa, chọn đi.”

Ánh mắt Vệ Nhược Lan chớp động.

Thật ra đối với hắn mà nói, chuyện này không khó chọn. Chỉ cần còn sống thì vẫn còn vô số khả năng. Có thể báo thù thành công, có thể hoàn thành sứ mệnh tổ tiên.

Còn chuyện trung thành?

Ha ha, chẳng lẽ sau này hắn không thể đổi ý sao?

Điều khó không phải lựa chọn, mà là làm sao khiến đối phương tin rằng hắn thật sự trung thành. Vệ Nhược Lan không tin Tống Thanh Thư sẽ tốt bụng như vậy. Biết đâu đây chỉ là cái bẫy để hắn tự chui đầu vào, cuối cùng vẫn phải chết, hơn nữa còn chết thảm hơn.

“Rốt cuộc ngươi coi trọng ta ở điểm nào?”

Không hổ là người có tài Trạng Nguyên, Vệ Nhược Lan rất nhanh đã nghĩ ra cách.

“Ta tuy tự phụ tài hoa của mình, nhưng tài hoa đó rõ ràng không đủ để che lấp mối uy hiếp tiềm tàng đối với ngươi. Nếu ta là ngươi, tuyệt đối sẽ không ngu xuẩn nuôi hổ gây họa như thế.”

“Coi trọng ngươi ở điểm nào?”

Tống Thanh Thư cười như không cười nhìn hắn.

“Nếu ta nói là vì coi trọng vị hôn thê của ngươi, ngươi có tin không?”

Nghe lời đó, gương mặt tuấn tú của Vệ Nhược Lan lập tức đỏ bừng. Bốn chữ “khinh người quá đáng” hiện lên trong đầu, nhưng nghĩ đến cơ hội sống cuối cùng, hắn lại cứng rắn nuốt xuống.

“Ngươi rất thông minh, biết lấy lui làm tiến để khiến ta buông lỏng cảnh giác.”

Tống Thanh Thư thu lại nụ cười, giọng nói trở nên lạnh nhạt.

Hắn cho đối phương một cơ hội sống đương nhiên không phải vì cái lý do nực cười như ham muốn vị hôn thê của đối phương. Chỉ là một Vệ Nhược Lan còn sống giá trị hơn nhiều so với một Vệ Nhược Lan đã chết.

Trong lòng hắn đã mơ hồ có một kế hoạch, mà trong đó vừa lúc cần dùng tới Vệ Nhược Lan.

“Nhưng ngươi đánh giá bản thân quá cao rồi.”

Ánh mắt Tống Thanh Thư quét qua hắn như nhìn một con kiến.

“Ngươi còn chưa đủ tư cách làm đối thủ của ta, càng không thể tạo thành bất kỳ uy hiếp nào.”

Bị ánh mắt đó quét qua, Vệ Nhược Lan chỉ cảm thấy như núi Thái Sơn đè xuống đầu, ngay cả hô hấp cũng trở nên cực kỳ khó khăn. Mãi đến khi đối phương dời mắt đi, hắn mới có thể há miệng thở dốc. Toàn thân sớm đã bị mồ hôi lạnh thấm ướt, như vừa bò lên khỏi mặt nước.

Khoảnh khắc này hắn cuối cùng cũng hiểu, sự cường đại của đối phương là độ cao mà hắn vĩnh viễn không thể chạm tới.

Dù có luyện thêm cả đời, hắn cũng không thể đuổi kịp.

“Ta tuy đánh không lại ngươi, nhưng ai cũng biết Kim Xà Vương có vô số hồng nhan tri kỷ khắp giang hồ. Nếu muốn đối phó các nàng thì dễ hơn nhiều.”

Vệ Nhược Lan cắn răng nói.

Hắn cũng không muốn tự tìm đường chết như vậy, nhưng trong đầu lúc này toàn là ánh mắt cao cao tại thượng như thần linh của đối phương. Hắn biết tâm lý mình đã gần đến bờ vực sụp đổ. Nếu không tìm được lý do để chống đỡ niềm tin bản thân, hắn sẽ mãi sống dưới cái bóng của đối phương, không còn nổi dù chỉ một chút ý chí phản kháng.

Hắn có thể vì sứ mệnh gia tộc mà lựa chọn hèn mọn sống sót, nhưng một khi mất đi dũng khí và niềm tin, đời này tuyệt đối không thể hoàn thành sứ mệnh đó.

Tống Thanh Thư lạnh nhạt nói:

“Ngươi là người thông minh. Người thông minh hiểu cách cân nhắc lợi hại. Ngươi biết làm như vậy sẽ có hậu quả thế nào, cho nên trừ phi ngươi có lòng tin thắng được ta, nếu không ngươi tuyệt đối sẽ không dám động vào các nàng.”

Vừa rồi trong khoảnh khắc ấy, hắn đã vận đủ mười thành công lực thi triển Di Hồn Đại Pháp lên Vệ Nhược Lan, vì vậy đối phương mới có phản ứng lớn như vậy.

Di Hồn Đại Pháp tuy thần kỳ, nhưng với cao thủ cấp bậc như Vệ Nhược Lan, hiệu quả đã giảm đi rất nhiều.

Đối với người bình thường, với tu vi hiện tại của Tống Thanh Thư, hắn thậm chí có thể dùng Di Hồn Đại Pháp biến đối phương thành nô lệ ngoan ngoãn nghe lời.

Nhưng khi mục tiêu có võ công càng cao hoặc ý chí càng mạnh, sẽ không thể đạt tới hiệu quả đó. Nhiều nhất chỉ có thể tạm thời mê hoặc tinh thần đối phương.

Đối phó loại cao thủ này, chỉ có thể dùng Di Hồn Đại Pháp để gieo xuống một dấu ấn tinh thần, âm thầm ảnh hưởng hành vi và tư duy của đối phương, giống như ám thị tâm lý đời sau.

Dấu ấn mà Tống Thanh Thư gieo vào Vệ Nhược Lan chính là tạo cho hắn cảm giác rằng bản thân mình mạnh hơn hắn quá nhiều, hắn hoàn toàn không có khả năng phản kháng, chỉ có thể lựa chọn thần phục.

Đương nhiên với tu vi và tâm chí của Vệ Nhược Lan, loại dấu ấn này không thể thành công chỉ trong một lần. Vì vậy cần Tống Thanh Thư liên tục phá vỡ phòng tuyến tâm lý của hắn, không ngừng tăng sâu dấu ấn mới được.

Nghe lời Tống Thanh Thư, sắc mặt Vệ Nhược Lan liên tục thay đổi.

Dù không muốn thừa nhận, nhưng đối phương đã nhìn thấu tâm lý hắn hoàn toàn. Cảm giác như không còn chút bí mật nào khiến hắn lạnh cả người.

Đúng lúc này, cửa phòng bỗng bị đẩy ra từ bên ngoài.

Một bóng dáng xinh đẹp loạng choạng bước vào, không phải Sử Tương Vân thì còn ai.

Thì ra lúc này nàng cuối cùng cũng hồi phục được chút sức lực. Lo lắng cho thương thế người yêu, nàng cố gắng chống người rời giường, kéo theo thân thể suy yếu tới xem tình hình.

Đệ tử Cái Bang không biết là nhận được chỉ thị gì hay sao mà cũng không ngăn nàng.

Nhìn thấy người yêu mặt trắng bệch, huyệt đạo trên người lại bị Tống Thanh Thư khống chế, dường như chỉ cần hắn động ngón tay là có thể lấy mạng đối phương, Sử Tương Vân lập tức kinh hô:

“Các ngươi đang làm gì vậy?”

Tống Thanh Thư mỉm cười:

“Chẳng phải quá rõ rồi sao? Ta đang quyết định lấy mạng hắn hay không, còn phải xem chính hắn lựa chọn thế nào.”

Sử Tương Vân lập tức có cảm giác bị lừa gạt, một luồng máu nóng xông thẳng lên đầu:

“Nhưng ngươi đã hứa sẽ cứu hắn!”

Vì cứu hắn, nàng đã phải hy sinh lớn như vậy, vậy mà đối phương lại định nuốt lời sau khi đạt được mục đích.

Dù thực tế chưa thật sự xảy ra chuyện cuối cùng, nhưng những chuyện vừa rồi cũng chẳng khác mất trong sạch bao nhiêu. Nghĩ đến những hình ảnh khiến người ta xấu hổ kia, nàng vừa thẹn vừa giận, cả người run rẩy không thôi.

“Ta đã hứa giúp nàng cứu hắn, và ta cũng thực hiện lời hứa.”

Tống Thanh Thư thản nhiên đáp.

“Nếu không thì lúc này hắn đã sớm bị hàn độc công tâm mà chết.”

“Vậy tại sao ngươi còn muốn lấy mạng hắn!”

Trong đầu Sử Tương Vân thậm chí còn nghĩ liệu có phải Tống Thanh Thư đang chơi trò chữ nghĩa để lừa nàng hay không.

“Chuyện này nàng nên hỏi vị ý trung nhân của mình.”

Tống Thanh Thư cười lạnh.

“Hả?”

Sử Tương Vân nghi hoặc nhìn sang Vệ Nhược Lan. Ai ngờ đối phương chỉ mím môi quay đầu sang một bên.

“Xem ra hắn cũng biết xấu hổ.”

Tống Thanh Thư đầy vẻ châm chọc.

“Vị người yêu tốt của nàng vừa rồi lúc ta trị thương cho hắn lại lấy oán báo ân, dùng Bắc Minh Thần Công muốn hút nội lực của ta. Hết lần này tới lần khác như vậy, nàng nói xem ta có thể tha cho hắn không?”

Nghe xong, Sử Tương Vân suýt ngất đi. Nàng hung hăng trừng người yêu một cái, vừa tức giận vừa thất vọng:

“Vệ ca ca, sao huynh lại làm chuyện ngu ngốc như vậy!”

Có vài lời nàng không nói ra được.

Vì cứu hắn, nàng thậm chí hy sinh cả sự trong sạch, kết quả hành động ngu xuẩn của hắn khiến tất cả hy sinh của nàng trở nên vô nghĩa.

Vệ Nhược Lan vốn đã canh cánh trong lòng chuyện vị hôn thê giao dịch với Tống Thanh Thư. Giờ nghe giọng trách móc của nàng, cả người lập tức bùng nổ:

“Ta muốn làm gì không cần ngươi quản! Chính ngươi làm chuyện mất mặt như vậy, còn có tư cách trách ta sao?”

Nghe hắn nhắc tới chuyện này, sắc mặt Sử Tương Vân lập tức trắng bệch. Nàng không khỏi quay đầu căm tức nhìn Tống Thanh Thư, bởi vì đối phương rõ ràng đã hứa sẽ không nói chuyện đó cho Vệ Nhược Lan biết!

Tống Thanh Thư ho khan một tiếng, nói với Vệ Nhược Lan:

“À… lúc nãy những lời đó chỉ là ta lừa ngươi thôi. Ta và Sử đại tiểu thư thật ra chưa xảy ra chuyện gì cả. Nếu không tin thì chính ngươi hỏi nàng.”

Sử Tương Vân vội vàng gật đầu:

“Vệ ca ca, bọn muội thật sự chưa làm gì…”

Ban đầu lúc nói câu này, nàng nghĩ mình đúng là chưa mất thân thể, nên còn khá tự tin. Nhưng nói tới cuối lại không tự chủ nhớ tới những chuyện vừa xảy ra. Những hình ảnh ấy thực sự chẳng khác gì đã mất trong sạch, nên khí thế dần yếu đi.

Vệ Nhược Lan quay đầu nhìn vị hôn thê.

Chỉ thấy tóc nàng rối loạn, làn da trắng nõn ngày thường giờ đỏ ửng khắp nơi. Lại nhớ tới dáng vẻ đi đứng khó khăn khi nàng vừa bước vào.

Hắn vốn không biết nàng kiệt sức là do bị Hoan Hỉ chân khí hành hạ, mà còn tưởng nàng vừa phá thân nên đi lại bất tiện.

Trong đầu hắn không ngừng hiện ra vô số hình ảnh khiến người ta phát điên.

“Ngươi nghĩ ta là trẻ con ba tuổi à? Ta sẽ tin loại chuyện hoang đường đó sao?”

Dù biết nàng làm vậy là để cứu mình, không nên trách nàng, nhưng Vệ Nhược Lan dù sao cũng là đàn ông. Mà đàn ông kiêng kỵ nhất chính là chuyện này, nên trong giọng nói khó tránh mang theo cảm giác chán ghét và ghê tởm.

Sắc mặt Sử Tương Vân trắng bệch.

Nàng vốn là tiểu thư kiêu ngạo tâm cao khí ngạo. Lần này vì cứu hắn mà hy sinh lớn đến vậy, còn hạ mình giải thích với hắn. Nhưng đối phương không chỉ không cảm kích mà còn hoàn toàn không tin nàng, khiến trái tim nàng lạnh buốt.

Nhưng cuối cùng tình cảm thanh mai trúc mã vẫn còn đó. Sử Tương Vân hít sâu bình ổn tâm trạng, lần cuối giải thích:

“Phải hay không… sau này rồi sẽ có ngày chân tướng rõ ràng.”

Thật ra nàng vốn muốn nói đợi tới đêm động phòng hoa chúc, hắn tự nhiên sẽ biết nàng vẫn còn là thân hoàn bích.

Nhưng có người thứ ba ở đây, sự e lệ của nữ nhân khiến nàng không thể nói rõ ra miệng.

Hơn nữa với thái độ vừa rồi của Vệ Nhược Lan, dù không có người ngoài ở đây, với tính cách kiêu ngạo của nàng, chỉ sợ cũng không thể nói nổi những lời đó.

Nói xong, Sử Tương Vân trực tiếp đi về phía Tống Thanh Thư, ánh mắt phức tạp nói:

“Tống công tử, ngươi có thể nể mặt tha cho hắn một lần được không?”

Tống Thanh Thư mỉm cười:

“Chuyện này chúng ta ra ngoài nói đi.”

Nói xong hắn phong bế huyệt đạo Vệ Nhược Lan, rồi dẫn đầu đi ra ngoài.

Sử Tương Vân chần chừ quay đầu nhìn người yêu một cái, khẽ cắn môi, cuối cùng vẫn đi theo.

Khoảng nửa canh giờ sau, Tống Thanh Thư với vẻ mặt đầy sảng khoái quay trở lại, giải khai huyệt đạo cho Vệ Nhược Lan:

“Sử đại tiểu thư đã giúp ngươi giành được một cơ hội. Giờ thì xem chính ngươi lựa chọn thế nào.”