Chương 1560: Chân tướng rõ ràng
Mặc kệ là Tống Thanh Thư hay là nhóm người Triệu Mẫn, bọn họ đều không biết còn có tầng bí mật này. Hai bên liếc nhìn nhau, quyết định trước tiên cứ quan sát tình hình rồi tính tiếp.

Da Luật Ất Tân dường như đang đà hứng thú, bắt đầu giảng giải: "Năm đó Minh Giáo giáo chủ dùng Viên Nguyệt Loan Đao phối hợp thi triển Thần Đao Trảm xưng bá võ lâm, thiên hạ không một ai dám đương đầu. Có điều trên cây đao này phảng phất như mang theo ma tính, có thể làm ảnh hưởng đến tâm trí của người cầm đao, khiến cho giáo chủ Minh Giáo hễ động một chút là lại bị tẩu hỏa nhập ma. Bởi vậy, trên giang hồ mới bắt đầu lưu truyền lời đồn rằng võ công Ma Giáo tuy thời gian đầu tiến bộ hung mãnh, nhưng căn cơ không vững, rất dễ tẩu hỏa nhập ma. Các đời giáo chủ Minh Giáo cũng vô cùng đau đầu vì chuyện này. Về sau không biết vì nguyên cớ gì, thanh Hùng Đao trong bộ Viên Nguyệt Loan Đao vô tình bị thất lạc, thiếu mất Hùng Đao khiến cho uy lực của Thần Đao Trảm bị giảm đi rất nhiều."

"Về sau giáo chủ Minh Giáo rơi vào đường cùng, đành phải chuyển sang học Càn Khôn Đại Na Di, rồi đem cây đao này cùng với Thần Đao Trảm cất kỹ đi. Mấy chục năm sau, khi đám người cũ năm đó qua đời, thế hệ mới của Minh Giáo thậm chí còn không biết cây đao này tên gọi là gì, chỉ còn lại một vài tiền bối ngày xưa nhớ mang máng mà thôi."

"Bởi vì Viên Nguyệt Loan Đao có một cặp gồm một chiếc đực một chiếc cái, nên dần dần bị người đời truyền tụng thành tên gọi Uyên Ương Đao. Bí mật ẩn chứa thiên hạ vô địch bên trong Uyên Ương Đao cũng là từ nội bộ Minh Giáo truyền ra ngoài, thế nhưng trên thực tế Uyên Ương Đao rốt cuộc là chuyện như thế nào thì đã không còn mấy ai tường tận nữa."

Nhắc lại đoạn chuyện cũ này, Da Luật Ất Tân cũng không khỏi bùi ngùi cảm thán.

"Nếu đã là vật của Minh Giáo, vậy tại sao cuối cùng Uyên Ương Đao lại rơi vào tay Sơn Âm Trầm gia?" Không biết vì sao, vết thương trên người Tiết Y Nhân rõ ràng vẫn còn đang chảy máu, nhưng y vẫn như cũ quan tâm đến những vấn đề này.

Da Luật Ất Tân có chút ngạc nhiên liếc nhìn y một cái. Bất quá theo thời gian trôi qua, sức lực trên người đối phương cũng sẽ ngày một yếu đi, lão cũng chẳng bận tâm việc lãng phí thêm một chút thời gian: "Trước tiên phải đính chính một chút, không phải Uyên Ương Đao rơi vào tay Trầm gia, mà chỉ có thanh Thư Đao của Uyên Ương Đao rơi vào tay Trầm gia mà thôi."

"Năm đó Minh Giáo làm mất Hùng Đao, tuy không thể tái hiện lại huy hoàng của Thần Đao Trảm, nhưng các đời giáo chủ vẫn truyền thừa lại thanh Thư Đao còn sót này từ thế hệ này sang thế hệ khác. Mãi cho đến khi giáo chủ Minh Giáo năm đó là Phương Tịch làm loạn, bị Hoàng Thường bình định xong, Thư Đao được ông ta truyền lại cho đời giáo chủ tiếp theo là Chung Tưởng. Chung Tưởng mang theo tàn quân Minh Giáo đến vùng Động Đình Hồ, nhưng bị tướng nhà Tống là Khổng Ngạn Chu đánh giết. Thư Đao lại rơi vào tay người kế nhiệm là Dương Yêu. Cho đến khi Nhạc Phi bình định Dương Yêu, Thư Đao liền rơi vào tay quân Tống."

"Sau đó, Thư Đao trằn trọc qua tay nhiều người rồi rơi vào tay Sơn Âm Trầm gia, được đổi tên thành Cát Lộc Đao và được cất giữ cẩn thận như một bảo vật."

Da Luật Ất Tân chậm rãi kể ra đoạn bí mật này, khiến Tống Thanh Thư đứng ngoài cửa sổ thầm gật đầu, điều này không khác biệt là mấy so với nguồn tình báo mà hắn có được trước đó.

Tiết Y Nhân lạnh lùng hừ một tiếng: "Cho nên ngươi mới phái người bắt cóc tiểu thư của Trầm gia, đồng thời cướp đi Cát Lộc Đao chứ gì?"

"Không sai," Da Luật Ất Tân bây giờ đã nắm chắc phần thắng trong tay nên cũng chẳng buồn phủ nhận, "Ta đã tốn bao công sức điều tra ròng rã bấy lâu, cuối cùng cũng tra ra được tung tích của Thư Đao, đương nhiên là sẽ không bỏ qua rồi. Nói đi cũng phải nói lại, cũng nhờ có việc các phe phái triều đình các người ngấm ngầm đấu đá, ai nấy đều mang ý đồ riêng, mới giúp cho người của ta dễ dàng đắc thủ đến như vậy."

Tiết Y Nhân biết lời lão nói là sự thật. Lúc trước nếu không phải vì hệ Nghi Vương và hệ Thái tử tranh giành sáng tối quyết liệt với nhau, thì cũng không đến mức để cho người nước Liêu dễ dàng xâm nhập vào tận sâu nội địa để bắt cóc Thái tử phi đi như thế.

"Thanh Hùng Đao trong bộ Uyên Ương Đao chẳng phải đã mất tích từ lâu rồi sao? Ngươi tìm thấy nó ở đâu vậy?" Tiết Y Nhân tò mò hỏi.

"Tung tích của thanh Hùng Đao này, nói ra thì còn phải cảm ơn một người đấy," Giọng điệu của Da Luật Ất Tân tràn ngập nụ cười của kẻ chiến thắng, hiển nhiên lão không phải thật lòng biết ơn người kia, "Thanh Hùng Đao nghe nói từng rơi vào tay Kế Liêu Đốc Sư Viên Sùng Hoán năm đó. Viên Sùng Hoán bị Sùng Trinh giết chết, Hùng Đao liền rơi vào tay triều đình nhà Minh. Về sau Lý Tự Thành đánh chiếm Bắc Kinh, Hùng Đao tự nhiên rơi vào tay ông ta. Có điều ông ta cũng không biết bí mật của Uyên Ương Đao, chỉ coi nó như một thanh bảo đao bình thường, rồi tiện tay ban thưởng cho người đứng đầu trong bốn đại thị vệ dưới trướng là Phi Thiên Hồ Ly."

Ở ngoài cửa sổ, Băng Tuyết Nhi vội vàng bịt chặt miệng mình lại vì sợ sẽ vô tình phát ra tiếng động khiến người bên trong nghe thấy. Nàng không ngờ tới thanh Lãnh Nguyệt Bảo Đao của người chồng quá cố hóa ra lại chính là một trong hai thanh Uyên Ương Đao danh tiếng lẫy lừng thiên hạ.

"Về sau Phi Thiên Hồ Ly truyền đao lại cho con trai là Liêu Đông đại hiệp Hồ Nhất Đao. Sau khi Hồ Nhất Đao quyết chiến với Miêu Nhân Phụng rồi tử trận, thanh đao này cũng mất đi tung tích, mãi cho đến tận gần đây mới tái xuất giang hồ." Da Luật Ất Tân nói.

Trong lòng Tiết Y Nhân khẽ động, lên tiếng: "Chính là thanh đao mà góa phụ của Hồ Nhất Đao đeo trên lưng phải không?" Lão vốn là mật thám của Hoàng Thành Ty, đối với những chuyện xảy ra trong kinh thành tự nhiên nắm rõ như lòng bàn tay.

"Không sai," Da Luật Ất Tân cười hắc hắc, "Ngay từ đầu ta còn lo ngại có kẻ cố tình dùng thanh đao này để dẫn rắn ra khỏi hang, nên trong một thời gian dài không dám manh động, chỉ có thể mượn tay người Tây Hạ để giúp ta thăm dò đôi chút, kết quả quả nhiên đã dụ được Tiêu Bán Hòa ra mặt."

Ngoài cửa sổ, Tống Thanh Thư và Triệu Mẫn nhìn nhau, nhận ra vẻ bừng tỉnh trong mắt đối phương. Xâu chuỗi lại một loạt sự việc xảy ra suốt thời gian qua, hóa ra tất thảy đều do một tay Da Luật Ất Tân đứng sau giật dây đạo diễn.

Tiết Y Nhân đột nhiên hỏi một câu mấu chốt: "Làm sao ngươi biết được bí mật của Uyên Ương Đao, lại còn học được cả Thần Đao Trảm nữa?"

Da Luật Ất Tân tự phụ vuốt ve chòm râu ngắn của mình: "Bí mật của các môn các phái dưới gầm trời này, cho đến các loại bí tịch võ công, hiếm có thứ gì mà ta không biết."

Trong lòng Tống Thanh Thư khẽ động: "Giọng điệu nói chuyện của tên Da Luật Ất Tân này có chút giống với một người trong ký ức của mình."

Ngay chính vào lúc này, Tiết Y Nhân bỗng nhiên bạo khởi xuất kiếm. Trong căn phòng lập tức bùng lên một đạo huyết quang chói mắt, đó chính là uy lực kiếm pháp của Huyết Y Nhân.

Trong lòng Da Luật Ất Tân kinh hãi, lão không ngờ được Tiết Y Nhân sau khi để mất máu lâu như vậy mà vẫn còn đủ sức lực để phản kích. Đường kiếm tao nhã của đối phương thực sự quá mức lóa mắt, có thể nói đây là một kiếm tập hợp toàn bộ công lực suốt đời của y. Lão không dám trực tiếp đối đầu với mũi nhọn, chỉ có thể tạm thời lùi lại phía sau để phòng thủ.

Mà Tiết Y Nhân chờ đợi chính là cơ hội này. Y thừa cơ tông cửa sổ lao thẳng ra ngoài bỏ chạy, chỉ qua vài cái nhún người liền biến mất hút ở bên ngoài viện.

Tống Thanh Thư thầm cảm thán trong lòng, Tiết Y Nhân cố ý nói chuyện phiếm với Da Luật Ất Tân hóa ra chính là để âm thầm tích lũy sức lực. Đây chắc hẳn là bí thuật của Tiết gia, bất quá cái giá phải trả chắc chắn là vô cùng lớn. Sau lần này, Tiết Y Nhân e rằng cả đời cũng không cách nào khôi phục lại trạng thái đỉnh phong như trước được nữa.

Nhìn theo bóng dáng y biến mất, Da Luật Ất Tân lạnh lùng cười chế giễu: "Chạy sao?" Đối phương đã bị trọng thương, lúc này lại dùng đến thuật thiêu đốt tinh huyết khiến thương thế càng thêm chồng chất, làm sao chạy thoát khỏi trạng thái hoàn hảo của lão được.

Thế nhưng khi lão vừa đuổi tới bên cửa sổ, bỗng nhiên như chợt nhận ra điều gì, vội vàng quay đầu lại, ngạc nhiên phát hiện trong phòng đã xuất hiện thêm một nam ba nữ từ lúc nào. Sắc mặt lão lập tức biến đổi dữ dội: "Tống Thanh Thư!"

Tống Thanh Thư còn chưa lên tiếng trả lời, Triệu Mẫn ở bên cạnh đã mỉm cười: "Ngươi quả nhiên biết chàng ấy, xem ra ta cũng không đoán sai rồi. Đã lâu không gặp, Bình đại phu, à không đúng, phải gọi là Mộ Dung Cảnh Nhạc mới phải chứ."

Băng Tuyết Nhi vừa kinh hãi vừa căm phẫn: "Ngươi chính là Mộ Dung Cảnh Nhạc?" Kẻ thù giết chồng mà nàng hằng tìm kiếm bấy lâu nay cuối cùng cũng lộ diện, làm sao nàng có thể không dâng lên muôn vàn cảm xúc hỗn độn cho được.

Tô Thuyên thì lại dùng ánh mắt nghi hoặc nhìn đối phương một cái. Phải biết rằng nàng dưới thân phận Tiêu Quan Âm đã không ít lần đấu trí đấu dũng với vị quyền thần này, không ngờ được đối phương thế mà còn có một thân phận khác.

Còn Tống Thanh Thư thì lộ ra bộ dạng quả nhiên là như thế. Thực ra hắn đã sớm nghi ngờ thân phận của Da Luật Ất Tân từ lâu, vừa rồi nghe lời đối phương nói mới hoàn toàn xác định được.