Chương 1838: Đại mạc bé gái mồ côi
"Trong đầu nàng rốt cuộc đang nghĩ cái gì thế không biết." Tống Thanh Thư trong nháy mắt mồ hôi đổ như tắm, trực giác của phụ nữ quả thực là quá mức đáng sợ. Nếu đổi lại là chuyện khác thì anh cũng chẳng thèm giấu giếm làm gì, bất quá chuyện với Lý Thanh La quả thực có chút phức tạp, lại thêm mối quan hệ chồng chéo giữa Lý Thu Thủy và Vương Ngữ Yên, thiết nghĩ bà ấy cũng chẳng nguyện ý để người ngoài biết được, thôi thì cứ để bà ấy an an tĩnh tĩnh làm một vị Bạch Liên Thánh Mẫu cao quý đi.

"Hì, thiếp cũng nghĩ thế, chàng làm sao lại đi thích kiểu phụ nữ già nua như vậy được chứ." Lý Thanh Lộ gật gật đầu, đổi một tư thế thoải mái hơn rồi rúc sâu vào lòng anh.

Tống Thanh Thư đen mặt, nghĩ thầm Lý Thanh La rõ ràng tươi đẹp vũ mị đến cực điểm, già ở chỗ nào chứ? Mà lại nàng nhìn thử xem vị Thái phi nhà nàng bây giờ dung mạo thế nào, không biết có phải cái mạch nhà nàng có bí quyết đặc biệt gì để giữ mãi nét thanh xuân hay không? Dĩ nhiên, những lời này anh cũng chỉ dám nghĩ thầm trong bụng mà thôi.

Xe ngựa dọc đường có chút xóc nảy nhẹ, bầu không khí như vậy rất dễ khiến người ta chìm vào giấc ngủ. Tống Thanh Thư bận rộn suốt một đêm nên cơn buồn ngủ nhanh chóng kéo đến, Lý Thanh Lộ đang nói chuyện chợt nhận ra người yêu không có phản ứng gì, ngẩng đầu lên nhìn thì thấy anh đã ngủ say. Nàng khẽ nở một nụ cười thấu hiểu, đỡ anh nằm xuống nệm xe, rồi một tay chống cằm, chăm chú ngắm nhìn dáng vẻ khi ngủ của anh.

"Trước đó mình còn lo Mộng Lang là một tên quái dị cơ đấy, hì hì..."

Giấc ngủ này kéo dài suốt mấy canh giờ liền, Tống Thanh Thư sau khi tỉnh dậy chợt cảm thấy tinh thần vô cùng sảng khoái. Anh liền bảo tên đệ tử của Tô Tinh Hà đánh xe ngựa quay về, còn mình thì cùng Lý Thanh Lộ ra roi thúc ngựa tốc hành hướng về phía Tây Hạ.

"Chúng ta nên về Linh Châu Thành trước hay là đi Linh Thứu Cung trước?" Khi gần đến địa giới Linh Châu Thành, Tống Thanh Thư lên tiếng hỏi ý kiến của Lý Thanh Lộ.

Lý Thanh Lộ đối với vấn đề này thực ra đã cân nhắc qua vô số lần: "Chúng ta chia binh làm hai ngả, chàng đi Linh Thứu Cung, chỉnh đốn và tập hợp lực lượng của Linh Thứu Cung để tùy cơ ứng biến; còn thiếp thì quay về Linh Châu, âm thầm liên lạc với các thuộc hạ cũ của Nhất Phẩm Đường cùng những đại thần vẫn luôn trung thành với Thái phi."

"Như thế rất tốt." Tống Thanh Thư lộ ra vài phần tán thưởng, Lý Thanh Lộ không hề bị cừu hận làm cho mờ mắt, lúc này vẫn có thể vô cùng tỉnh táo mà đưa ra phán đoán chính xác, "Bất quá Linh Châu hiện tại khắp nơi đều đang truy nã nàng, nàng vẫn nên cẩn thận thì hơn."

Lý Thanh Lộ mím môi cười: "Chàng yên tâm đi, Thái phi kinh doanh ở Linh Châu Thành bao nhiêu năm qua, thế lực làm sao có thể dễ dàng tiêu tan như vậy được. Vả lại thiếp ở Nhất Phẩm Đường nhiều năm, tự nhiên hiểu rõ cách thức để tự bảo vệ mình."

Thấy nàng đã có tính toán kỹ lưỡng, Tống Thanh Thư bấy giờ mới hoàn toàn yên tâm. Hai người nhanh chóng mỗi người một ngả, Lý Thanh Lộ đi Linh Châu, còn anh thì ra roi thúc ngựa hướng thẳng về phía Linh Thứu Cung.

Đi được vài ngày, đã tiến vào địa giới Tây Vực, Tống Thanh Thư bỗng nhiên nhận ra một vấn đề vô cùng nghiêm trọng: anh hoàn toàn không biết Linh Thứu Cung nằm ở chỗ nào! Vùng Tây Vực vốn dĩ hoang vu hẻo lánh, lại thêm Linh Thứu Cung xưa nay hành tung thần bí, coi như có đụng phải người đi đường thì cũng chẳng mấy ai biết nó tọa lạc ở nơi đâu.

"Đúng là dở khóc dở cười, biết thế lúc đó bảo Thiên Sơn Đồng Mỗ vẽ cho tấm bản đồ có phải tốt không." Nhìn thảo nguyên mênh mông và đại mạc cát vàng trước mắt, Tống Thanh Thư phiền muộn vô cùng, dọc đường cứ cắm đầu chạy, thế nào mà lại đâm sầm vào sâu trong đại mạc, hơn nữa nhìn bộ dạng này thì có vẻ là đã lạc đường rồi.

Thực ra việc anh lần theo đường cũ quay ra cũng không khó, bất quá đi đi về về như vậy quá tốn thời gian, không đến mức vạn bất đắc dĩ thì anh cũng chẳng muốn quay đầu.

Đang lúc do dử tiến thoái, từ phía Tây Nam bỗng nhiên truyền đến một chuỗi âm thanh 'đinh đang, đinh đang' dồn dập của tiếng chuông lạc đà. Tống Thanh Thư đưa mắt nhìn qua, chỉ thấy một con lạc đà đang phi nhanh về hướng này, trên lưng lạc đà là một thiếu nữ. Cách ăn mặc của nàng khác biệt rất lớn so với nữ tử Trung Nguyên, nàng mặc một chiếc quần dài màu đỏ nhạt, trên đầu đội một chiếc vòng gắn mã não hoặc bảo thạch gì đó lấp lánh dưới ánh mặt trời. Có điều dung mạo của nàng lại không phải người dị tộc, nhìn đường nét thanh tú, nho nhã, vóc dáng nhỏ nhắn mảnh mai, trông ngược lại rất giống một điển hình của thiếu nữ vùng Giang Nam.

"Vị cô nương này, tôi muốn hỏi thăm đường một chút." Tống Thanh Thư giục ngựa băng qua, chặn trước đầu lạc đà của thiếu nữ.

Còn chưa kịp đặt câu hỏi, anh đã thấy thiếu nữ kia vội vội vàng vàng xua tay: "Đừng... đừng chặn đường tôi, tôi đang có việc quan trọng trong người."

"Việc quan trọng?" Tống Thanh Thư khựng lại, bấy giờ mới chú ý thấy gương mặt nàng tràn đầy vẻ hoảng loạn.

"Anh mau tránh ra đi mà!" Thấy người đối diện cứ ngẩn ra đó không chịu nhường lối, thiếu nữ kia lập tức bật khóc nức nở vì sốt ruột.

Nhìn những giọt nước mắt lã chã lăn dài trên đôi má trắng ngần như bạch ngọc của nàng, Tống Thanh Thư cũng có chút nghệch mặt ra: "Tôi chỉ là muốn hỏi đường thôi mà, cô có cần phải như vậy không, chẳng lẽ trông tôi giống người xấu lắm sao?"

"Không... không phải," thiếu nữ kia lắc đầu lia lịa như trống bỏi, "Tôi đang vội đi cứu người, anh mau tránh ra đi."

Thấy đôi mắt to tròn, trong vắt như nước mùa thu của nàng còn đang ngấn lệ, Tống Thanh Thư ngược lại thấy có chút ái ngại. Bất quá ở giữa cái đại mạc mênh mông này khó khăn lắm mới đụng phải một người, anh làm sao có thể bỏ lỡ cơ hội.

"Cô chỉ là một tiểu cô nương, nghe hơi thở thì hỗn loạn phập phồng, xem ra võ công cũng chưa chắc đã cao minh, vậy cô định đi cứu người thế nào?" Tống Thanh Thư chú ý thấy phục sức trên người nàng có vài chỗ rách tơi tả, phảng phất như bị ngoại lực xé rách, liền trầm giọng hỏi.

"Không phải tôi đi cứu, tôi... tôi muốn đi tìm viện binh." Tiểu cô nương sốt sắng giải thích nhanh.

"Tôi sẽ giúp cô cứu người, đổi lại, cô phải làm người dẫn đường cho tôi." Thấy vẻ mặt lo lắng của nàng không giống như giả vờ, Tống Thanh Thư cũng không dám chậm trễ thêm, liền dứt khoát đề nghị. Về phần thiếu nữ này có biết vị trí của Linh Thứu Cung hay không thực ra không quan trọng, ít nhất nàng có thể dẫn anh ra khỏi cái đại mạc này để tìm tới những thành trấn có người ở, đến lúc đó lại nghe ngóng tiếp cũng chưa muộn.

"Anh sao?" Thiếu nữ chớp chớp đôi mắt to tròn đánh giá người đàn ông trước mắt, rồi lắc đầu, "Một mình anh không được đâu, quân địch đông lắm."

Tống Thanh Thư trong lòng khẽ giật mình, cũng có chút căng thẳng hỏi lại: "Có bao nhiêu người? Mấy ngàn hay là hơn vạn người?" Nếu đụng phải quân đội triều đình giao chiến thì anh quả thực có chút bất lực.

Thiên nữ vội vàng xua tay: "Không... không có nhiều như thế, chỉ có mấy tên phiên tăng thôi."

Tống Thanh Thư không kìm được bật cười thành tiếng: "Thế thì không có vấn đề gì cả, chỉ là mấy tên phiên tăng mà thôi." Anh âm thầm thở phào một hơi, nghĩ bụng cái phản ứng vừa rồi của tiểu cô nương này làm anh cứ ngỡ có cả một vạn đại quân đang mai phục ở gần đây không bằng.

"Võ công của bọn họ cao lắm!" Thiếu nữ vẫn lắc đầu tỏ vẻ e ngại.

"Võ công của tôi cũng cao lắm." Tống Thanh Thư nghiêm túc nói.

"Anh..." Thiếu nữ săm soi nhìn anh từ trên xuống dưới một lượt, cảm thấy nam tử trước mắt trông cũng chẳng lớn hơn mình bao nhiêu tuổi, trong ánh mắt lộ rõ vẻ hoài nghi không tin tưởng.

Thấy nàng vẫn còn chần chừ, Tống Thanh Thư lo lắng chậm trễ sẽ sinh biến: "Cô đi tìm viện binh thì phải đi bao xa?"

Nghe anh nhắc đến chuyện này, nước mắt thiếu nữ lại trào ra: "Tôi... tôi cũng không biết, tôi bị lạc mất bọn họ rồi."

"Thế thì đúng rồi còn gì, nước xa không cứu được lửa gần," thấy nàng lại không ngừng rơi lệ, Tống Thanh Thư cũng thấy có chút đau đầu, "Đừng khóc nữa, tôi chưa từng thấy người phụ nữ nào mít ướt như cô đâu, mau dẫn tôi đi cứu người đi."

Thiếu nữ cắn chặt môi, nghĩ đến vị tỷ tỷ kia vì để cứu mình mà giờ phút này chắc chắn đang gặp nguy hiểm nghìn cân treo sợi tóc, nàng liền gật đầu thật mạnh: "Được, anh đi theo tôi."

Nói đoạn, nàng thúc lạc đà đổi hướng, chạy nhanh về phía Tây Nam. Tống Thanh Thư thúc ngựa bám sát theo sau nàng, lên tiếng hỏi: "Rốt cuộc là có chuyện gì xảy ra, cô có thể kể sơ qua cho tôi nghe trước không?"

"Chuyện là thế này..." Thiếu nữ dù có chút hoảng hốt nhưng lời nói ra vẫn vô cùng mạch lạc, rõ ràng, cử chỉ lễ phép trang nhã, hiển nhiên là người được giáo dục cực kỳ tốt, chẳng khác nào một tiểu thư khuê các danh gia vọng tộc.