Chương 2496: Tranh nhau đấu giá
Vốn đang chìm đắm trong niềm bi thương, Áo vàng nữ nghe vậy liền lập tức nổi giận, quát lớn: "Mỗi người các ngươi tuổi tác đều đã đủ làm gia gia của Tống đại ca, vậy mà lại muốn liên thủ để đối phó với một người thuộc hàng hậu bối, còn biết xấu hổ hay không hả?"

Tống Thanh Thư khẽ sờ sờ mũi. Hắn biết Áo vàng nữ là vì lo lắng cho mình nên mới nói vậy, bất có điều lời này lọt vào tai sao cứ như chính bản thân hắn đang bị chiếm tiện nghi thế này?

Ở một bên, Thiên Sơn Đồng Mỗ cũng cảm thấy trên mặt nóng lên. Thực ra với tính khí kiêu ngạo của nàng, vừa rồi liên thủ với Phù Dao Hồng để đối phó Tống Thanh Thư đã là chuyện vô cùng xấu hổ, bây giờ lại còn muốn cùng nhiều người hơn nữa hợp lực, mà một trong số đó lại còn là vị Đại Tông Sư ngang hàng với hắn, nàng quả thực cảm thấy mất hết mặt mũi.

Phù Dao Hồng thì biểu lộ giảo hoạt giống như cười mà không phải cười. Nàng vốn xuất thân Ma giáo, chuyện lấy nhiều hiếp ít đối với nàng chỉ là cơm bữa, hoàn toàn chẳng có chút gánh nặng tâm lý nào. Tuy nhiên, chính nàng đã tận mắt chứng kiến Tống Thanh Thư tại Hòa Lâm Thành một mình đại chiến ba vị Đại Tông Sư mà vẫn giữ được tính mạng, nên thực sự không chắc chắn liệu bấy nhiêu người ở đây có đủ để đối phó với hắn hay không. Huống hồ từ sau vụ ở Hòa Lâm Thành, đôi bên cũng coi như có chút giao tình, liệu có cần thiết phải triệt để vạch mặt nhau đến mức này?

Giữa sân, người trấn định nhất chính là nhóm Tam Độ. Năm xưa tại Đồ Sư đại hội, ba người bọn họ đã từng phối hợp dùng Kim Cương Phục Ma Quyển để đối phó Trương Vô Kỵ, chuyện như vậy đã có lần thứ nhất thì những lần sau làm lại cũng dễ dàng hơn nhiều.

"A di đà phật," Lão tăng quét rác trong ánh mắt cũng tràn ngập vẻ áy náy, "Nữ thí chủ giáo huấn rất đúng."

Tiếp đó, ông quay sang nhìn Tống Thanh Thư: "Tống thí chủ chắc hẳn cũng rõ ràng về ân oán giữa Quách gia và Triệu gia chúng ta. Là Triệu gia đã phụ bạc chúng ta trước. Nếu như thí chủ nguyện ý tương trợ bọn ta, ta có thể cam đoan toàn bộ chức tước lẫn đãi ngộ trước đây của thí chủ tại Tống đình đều sẽ được giữ nguyên, thậm chí sẽ còn tốt hơn trước rất nhiều. Ngay cả những công chúa, tôn thất của Triệu gia, bọn ta cũng có thể tùy ý giao cho thí chủ xử trí."

"Bọn ta dù sao cũng đã già rồi, chẳng còn sống được bao nhiêu năm nữa, chỉ có ngươi mới có thể chân chính trợ giúp cho Tĩnh nhi. Nếu hai người các ngươi liên thủ, Đại Chu nhất định sẽ khôi phục được Trung Nguyên, thống nhất thiên hạ, hoàn thành di nguyện năm xưa của Duệ Vũ Hoàng Đế."

Thấy ông ta công khai lôi kéo Tống Thanh Thư ngay trước mặt mình, Áo vàng nữ lập tức quýnh quáng: "Đại hòa thượng kia thật không biết xấu hổ! Thân là người trong Phật môn mà lại dùng nữ quyến của Triệu gia ra làm điều kiện trao đổi."

Nghĩ đến tính khí của Tống Thanh Thư, nàng thực sự vô cùng lo sợ hắn sẽ buột miệng đồng ý.

"Cô nương hiểu lầm rồi," Lão tăng quét rác khẽ niệm một câu phật hiệu, "Ta cũng không muốn tạo quá nhiều sát nghiệp, nhưng huyết hải thâm cừu năm xưa không thể không báo. Nghĩ đi nghĩ lại, chỉ khi người của Triệu gia nằm trong tay Tống thí chủ, đôi bên mới có thể hoàn toàn an tâm..."

Nghe thấy hàng loạt điều kiện béo bở đối phương đưa ra, Tống Thanh Thư rơi vào trầm tư. Đối phương quả thực đã nói năng vô cùng thành khẩn, nếu đổi lại là người khác thì có lẽ đã thực sự xiêu lòng, nhưng hiện tại hắn vốn là người nắm giữ đại thế trong tay, cần gì phải chịu cúi đầu xếp dưới trướng kẻ khác?

Thấy hắn im lặng không nói, Áo vàng nữ tưởng rằng hắn đã thực sự lay động, vội vàng lên tiếng: "Tống đại ca, chàng không phải đang cân nhắc thật đấy chứ? Chưa nói đến chuyện 'thỏ khôn chết, chó săn bị nấu', chỉ riêng chuyện giữa chàng và Quách phu nhân, bọn họ làm sao có thể dung thứ cho chàng? Có vị hoàng đế nào lại cam tâm chịu đựng việc Hoàng hậu của mình dây dưa, cấu kết với thần tử chứ?"

Lời này vừa thốt ra, biểu cảm của tất cả mọi người có mặt tại đó đều trở nên cực kỳ đặc sắc. Chuyện tình ái này vốn dĩ đã đồn đại rùm beng khắp Lâm An Thành, nhưng vì không có bằng chứng xác thực nên đôi bên đều cố ý né tránh không nhắc tới, không ngờ hôm nay lại bị nàng thẳng thừng vạch trần ra như vậy.

Nhận ra những ánh mắt quỷ dị của mọi người đang đổ dồn về phía mình, dù cho da mặt của Tống Thanh Thư có dày đến mấy thì lúc này cũng cảm thấy nóng bừng lên. Nàng Anh Lạc này đúng là quan tâm quá hóa loạn, chuyện như thế này mà cũng có thể công khai nói ra sao?

Một lúc lâu sau, chính Phù Dao Hồng là người lên tiếng phá vỡ bầu không khí gượng gạo: "Nếu như Tống công tử lo lắng về chuyện này thì hoàn toàn không cần thiết. Chỉ cần Tống công tử gật đầu, bọn ta có thể dàn xếp cho Tĩnh nhi và Hoàng bang chủ ly hôn. Về sau Hoàng Dung thích ai, muốn ở bên cạnh ai đều hoàn toàn tự nguyện, bọn ta tuyệt đối không can thiệp. Công tử thấy thế nào?"

Tống Thanh Thư lộ vẻ kinh ngạc: "Chuyện trọng đại như vậy mà ngươi cũng có thể tự mình định đoạt sao?"

Phù Dao Hồng gật đầu khẳng định: "Phu thê tình thâm tuy rằng đáng quý, nhưng so với quốc thù gia hận thì có đáng là bao? Suốt trăm năm qua, bất kể là Phù gia chúng ta, hay là các mạch của Ngũ hoàng tử, Lục hoàng tử, Thất hoàng tử, vì mưu cầu khôi phục nước nhà, ai ai cũng đều đã phải chấp nhận những hy sinh to lớn. Tĩnh nhi chắc chắn cũng sẽ thấu hiểu điều này, đại hòa thượng nói có đúng không?"

Thấy ả nhìn về phía mình, Lão tăng quét rác cũng trầm giọng đáp: "Không sai, việc này ta cũng có thể đứng ra bảo chứng. Với tâm tính của Tĩnh nhi, hắn chắc chắn sẽ không có bất kỳ dị nghị nào."

Nói xong câu đó, trong lòng ông khẽ thở dài một tiếng. Bao nhiêu năm thanh tu trong Phật môn của mình xem như đã hủy hoại chỉ trong chốc lát, nhưng chỉ cần hoàn thành được sứ mệnh truyền đời của gia tộc, cho dù tương lai có phải đọa xuống Địa ngục đi chăng nữa thì cũng hoàn toàn xứng đáng.

Nghĩ đến cảnh phụ thân mình đã bôn ba cả đời vì sự nghiệp khôi phục Đại Chu, trước khi lâm chung vẫn nhìn mình bằng ánh mắt đầy tha thiết và kỳ vọng, ánh mắt của Lão tăng quét rác dần trở nên kiên định hơn bao giờ hết.

Áo vàng nữ ở bên cạnh nghe đến mức trợn mắt há hốc mồm. Đám hậu duệ của Quách gia này quả thực vô cùng tàn nhẫn, đến cả vốn liếng lớn như vậy cũng cam lòng đem ra đánh cược. Bản thân nàng đã tận mắt chứng kiến dung mạo xinh đẹp và mị lực của Hoàng Dung, nàng vô cùng lo sợ Tống Thanh Thư sẽ vì hồng nhan mà khom lưng khuất phục, bèn vội vã lên tiếng: "Tống đại ca, Hô Nhi và Viện Viện vốn một lòng chung thủy với chàng, thậm chí không tiếc đi ngược lại luân thường đạo lý, chấp nhận thân phận công chúa tôn quý để bắt chước điển tích Nga Hoàng Nữ Anh cùng chung một chồng, chàng tuyệt đối không thể phụ lòng hai muội ấy nha!"

Thiên Sơn Đồng Mỗ nghe vậy liền hừ lạnh một tiếng khinh miệt: "Nói cho hay ho thì là công chúa, chứ nói thẳng ra chẳng qua cũng chỉ là đám nô lệ bước ra từ Hoán Y Viện của Kim quốc mà thôi. Hơn nữa, hai tỷ muội hầu hạ chung một chồng thì có gì ghê gớm chứ? Dưới trướng của mỗ mỗ có bốn tỳ nữ Mai, Lan, Trúc, Cúc vốn là bốn tỷ muội ruột thịt cùng mẹ sinh ra, các nàng ấy khi ở bên nhau thì mị lực quyến rũ đàn ông so với hai vị muội muội kia của ngươi còn lớn hơn gấp bội."

Tống Thanh Thư cười gượng gạo nói: "Cái này thì ta không dám nhận đâu. Lúc trước chính mỗ mỗ đã đem các nàng ấy tặng cho ta, kết quả vừa quay đi là các nàng liền phản bội, ta không muốn phải nếm trải cảm giác đó thêm một lần nào nữa."

Gương mặt của Thiên Sơn Đồng Mỗ thoáng chốc đỏ bừng lên vì ngượng: "Chuyện đó ngươi không thể trách bọn chúng được, là do ta dùng uy quyền ép buộc bọn chúng phải tuân theo mệnh lệnh của mình. Mạng của bọn chúng là do ta cứu về, từ nhỏ đã được ta nuôi dưỡng và truyền thụ võ công nên tuyệt đối không dám làm trái ý ta. Khoảng thời gian qua bọn chúng cũng đã vô cùng đau lòng và hối hận rồi."

"Nếu như ngươi vẫn cảm thấy bấy nhiêu đó là chưa đủ, ta có thể gả luôn cả vị quan môn đệ tử của mình cho ngươi. Phù Mẫn Nghi trước đây ngươi cũng đã từng gặp qua rồi, bất kể là về dung mạo hay vóc dáng thì trong Linh Thứu Cung đều thuộc hàng cực phẩm hiếm thấy. Ngoài ra, nàng ấy từng lấy danh phận Bạch Liên Thánh Nữ để hành tẩu khắp giang hồ Giang Nam, khiến cho biết bao đấng nam nhi phải quỳ gối dưới váy lụa; lại thêm thân phận xuất thân từ Hậu tộc Đại Chu, xét về độ cao quý thì chẳng hề thua kém bất kỳ nàng công chúa hay quận chúa nào cả. Thế nào, bà ngoại đây đối xử với ngươi như vậy đã đủ phóng khoáng chưa?"

Tống Thanh Thư khẽ mỉm cười, không đáp lời nàng ngay mà quay sang nhìn Áo vàng nữ, trêu chọc nói: "Nàng cũng nghe thấy cả rồi đấy, bên phía bọn họ đưa ra cho ta những điều kiện tốt như vậy, nàng có điều kiện gì thì mau chóng nói ra đi chứ, kẻo lát nữa lại không kịp bây giờ?"

Áo vàng nữ nghe xong suýt chút nữa thì tức đến ngất đi. Nhưng nghĩ đến chuyện hưng vong của quốc gia và tông tộc đang ngơ ngác trước mắt, nàng cũng chẳng thể màng đến chuyện giữ kẽ được nữa, bèn hít sâu một hơi rồi cắn răng nói: "Nếu như chàng cảm thấy Hô Nhi và Viện Viện vẫn chưa đủ, thì những công chúa, quận chúa khác của Đại Tống, chỉ cần chàng thích ai, có thể tùy ý chọn lựa!"

Tống Thanh Thư lập tức bật cười thành tiếng. Hắn vạn lần không ngờ sự việc lại diễn biến thành một màn tranh nhau đấu giá đầy khôi hài và buồn cười đến nhường này. Xem ra danh tiếng hiếu sắc của mình ngày thường quả thực quá tệ, khiến cho bọn họ ai nấy đều đinh ninh rằng hắn là loại nam nhân chỉ biết có nữ sắc.

"Trong số những nàng công chúa mà nàng vừa nói kia... có bao gồm cả chính nàng không?" Tống Thanh Thư nhìn nàng bằng ánh mắt đầy vẻ châm chọc và nghiền ngẫm.

Gương mặt vốn đang trắng bệch vì kiệt sức của Áo vàng nữ trong nháy mắt đỏ ửng lên như ráng chiều, toàn thân nàng khẽ run rẩy một hồi lâu, cuối cùng mới chịu mím chặt đôi môi cam chịu mà thốt lên: "Tự nhiên là có bao gồm cả ta!"

"Tốt," Tống Thanh Thư nở nụ cười mãn nguyện, sau đó xoay người dõng dạc nói với Thiên Sơn Đồng Mỗ, "Ta tuy là kẻ tham hoa hiếu sắc thật, nhưng xưa nay chỉ coi trọng chuyện lưỡng tình tương duyệt, tuyệt đối không thích đem tình cảm ra làm công cụ để giao dịch. Cho nên, lần này chỉ đành phụ tấm thịnh tình của các vị rồi."

Thiên Sơn Đồng Mỗ lạnh lùng hừ một tiếng: "Nói vậy, giữa ngươi và ả ta chẳng phải cũng là một cuộc giao dịch đó sao?"

"Hoàn toàn khác biệt," Tống Thanh Thư bước tới nhẹ nhàng nắm lấy đôi bàn tay mềm mại của Áo vàng nữ, "Ta và nàng ấy vốn dĩ đã có nền tảng tình cảm từ trước, chuyện hôm nay chẳng qua chỉ là thuận nước đẩy thuyền, tu thành chính quả mà thôi."

Vốn dĩ là một người có tính cách vô cùng quật cường, Áo vàng nữ ban đầu cảm thấy việc mình phải chấp nhận thỏa hiệp trong tình cảnh ngặt nghèo này là một sự khuất nhục tột cùng. Thế nhưng vì đại cục của quốc gia và dòng tộc, nàng đã buộc phải cắn răng chấp nhận. Mãi cho đến khi nghe được những lời nói đầy chân thành này của hắn, thân hình vốn đang khẽ run rẩy của nàng bỗng chốc bình tĩnh trở lại, bàn tay nhỏ bé vốn đang giá lạnh của nàng cũng vô thức siết thật chặt lấy tay đối phương.

(Vì sao trong hiện thực lại chẳng có ai dùng loại chọn lựa này để thử thách ta cơ chứ?)