Chương 1533: Đáng thương Thái tử phi
Thẩm Bích Quân nhất thời vừa mừng vừa sợ: "Người của Hoàng Thành Ty?" Tuy rằng Tiết Y Nhân là nhân vật cao tầng của Hoàng Thành Ty, nhưng nàng là một thiên kim đại tiểu thư nuôi dưỡng ở trong khuê phòng, tự nhiên không biết hắn.

"Thẩm tiểu thư, thanh Cát Lộc Đao khi đó nàng hộ tống đang ở đâu?" Ánh mắt Tiết Y Nhân cấp tốc liếc nhìn một lượt toàn bộ căn phòng, đáng tiếc chỗ nào cũng không giống như là nơi có thể giấu đao.

Ngoài cửa sổ, Tống Thanh Thư âm thầm cảm thán, Tiết Y Nhân này vì luyện kiếm coi như thật sự đã đánh mất đi tình cảm của con người. Nửa đêm canh ba, một tuyệt sắc giai nhân như vậy ở ngay trước mặt mà hắn lại nhắm mắt làm ngơ, ngược lại đi hỏi thăm tung tích của thanh đao, chuyện này với việc Tôn Hầu Tử định trụ Thất Tiên Nữ rồi kết cục lại chạy đi ăn đào thì có gì khác nhau đâu?

Nghe được lời hắn nói, Thẩm Bích Quân nhỏ khôn tả mà nhíu mày một cái: "Hung thủ tiêu diệt Thẩm Viên đã tra ra chưa?"

Tiết Y Nhân nguyên bản đang tập trung chú ý lực để tìm kiếm thanh Cát Lộc Đao trong phòng, nghe được lời nàng nói không khỏi giật nảy cả mình: "Sao nàng lại biết Thẩm Viên xảy ra chuyện?"

Đừng nói là hắn, ngay cả Tống Thanh Thư ở ngoài cửa sổ cũng giật mình không thôi, nghĩ thầm Thẩm Bích Quân bị cầm tù ở chỗ này, làm sao lại biết được chuyện xảy ra ở cách xa ngàn dặm? Nhưng nghĩ lại liền bừng tỉnh đại ngộ, khả năng duy nhất chính là Gia Luật Ất Tân cố ý nói cho nàng biết. Khó trách nàng lại đồng ý giả trang thành muội muội của Tiêu Hà Mạt để tiến cung. Thứ nhất là Thẩm gia đã bị diệt môn, nàng có chạy đi cũng cơ khổ không nơi nương tựa; thứ hai là nàng có thể thông qua việc làm Hoàng phi mượn nhờ lực lượng của Liêu quốc để báo thù cho phụ mẫu.

"Ngươi không cần phải để ý đến việc làm sao ta biết, chỉ cần nói cho ta biết hung thủ là người nào?" Thẩm Bích Quân vốn là một vị tiểu thư kiều khiếp yếu đuối, từ nhỏ đã được huấn luyện theo kiểu tiểu thư khuê các, nàng nói chuyện vĩnh viễn ôn nhu và thong dong như vậy, chẳng qua hiện tại trong giọng nói của nàng lại xen lẫn vài tia băng lãnh hàn ý, xem ra cừu hận quả nhiên có thể thay đổi một người nhanh nhất.

Tiết Y Nhân lắc đầu: "Hung thủ thủ pháp cực kỳ sạch sẽ, lại ra tay vào lúc nửa đêm, chúng ta tuy rằng tra ra vài kẻ tình nghi, nhưng về sau lại từng người một loại trừ đi."

"Cái đó chính là không điều tra ra được gì?" Thẩm Bích Quân lạnh lùng nói.

"Thẩm tiểu thư nàng yên tâm, Hoàng Thành Ty đã toàn bộ điều động, nhất định sẽ tra ra hung thủ." Tiết Y Nhân an ủi, lời nói xoay chuyển tiếp tục nói, "Thẩm tiểu thư, thanh Cát Lộc Đao trên người nàng rốt cuộc đang ở đâu?"

Ngoài cửa sổ, Tống Thanh Thư không khỏi xì cười một tiếng, Tiết Y Nhân quả nhiên là luyện kiếm đến mức ngốc nghếch, không am hiểu giao thiệp với người khác, chuyển đổi đề tài trò chuyện cứng nhắc như vậy.

Quả nhiên không sai, trong ánh mắt Thẩm Bích Quân tràn ngập vẻ đề phòng: "Ngươi là tới cứu ta hay là tìm đến Cát Lộc Đao?"

Tiết Y Nhân sững sờ, hiển nhiên cũng bị nàng hỏi khó. Muốn nói ngay từ đầu triều đình thật sự không tiếc hết thảy muốn tìm vị chuẩn Thái tử phi này trở về, chỉ tiếc người của Hoàng Thành Ty đào ba thước đất cũng không tìm thấy nàng, theo thời gian càng kéo dài, trong lòng tất cả mọi người đối với việc tìm thấy nàng đều không ôm hy vọng.

Mà lại Thẩm Bích Quân là mỹ nhân tuyệt sắc nổi tiếng, mất tích lâu như vậy chỉ sợ đã sớm bị kẻ cướp ô nhục. Phải biết vết nhơ Tĩnh Khang năm xưa, vô số hậu phi công chúa bị bắt cóc lăng nhục, chính là một cái gai tận đáy lòng của thành viên hoàng thất, là nghịch lân của phía quan phương. Bởi vậy những năm gần đây Lý học hưng khởi, cổ vũ nữ tử thủ tiết —— nói một cách khác, dư luận của chỉnh thể quốc gia đều cho rằng nữ tử vì thủ vệ trinh tiết mà hy sinh tính mạng là cao thượng, trái lại thì bị phỉ nhổ.

Nam nhân không có bản sự bảo vệ nữ nhân của mình, ngược lại muốn nữ tử dùng sinh mệnh để thủ tiết, điểm này ở đời sau bị rất nhiều người phê phán, bất quá ở thế giới này vẫn là quan điểm chủ lưu. Cho nên khi phát hiện Thẩm Bích Quân đã mất tích lâu như vậy, ngay cả vị Thái tử ban đầu sốt ruột nhất cũng chẳng còn để bụng, huống chi Thẩm gia đã bị diệt môn, không có cách nào đạt được sự chống đỡ chính trị từ gia tộc đối phương, thực sự không phải là một đối tượng thông gia phù hợp.

Thái tử tuy rằng tuổi trẻ, nhưng xuất thân hoàng gia tự nhiên minh bạch những quy tắc trò chơi này, đưa ra lựa chọn cũng không khó, điều đáng tiếc duy nhất chính là không có cách nào hưởng thụ được thiên tư quốc sắc của vị vị hôn thê kia.

Tiết Y Nhân chần chờ cũng là chần chờ ở chỗ này, các thế lực khắp nơi tại Lâm An thực ra đều không hy vọng Thẩm Bích Quân xuất hiện lần nữa, chỉ là không có người nào đứng ra điểm phá điểm ấy mà thôi, Tiết Y Nhân là nhân vật trọng yếu của Tiết gia, tự nhiên minh bạch tất cả những điều này.

Có điều hắn tuy rằng không giỏi ngôn từ, nhưng cũng không phải ngu ngốc, biết nói thật tuyệt đối không phải là chủ ý hay, linh cơ nhất động nói ra: "Theo kết quả điều tra mới nhất của chúng ta, vụ án diệt môn của Thẩm gia có quan hệ với tung tích của Cát Lộc Đao, nếu như Thẩm tiểu thư có thể cung cấp tung tích của Cát Lộc Đao, tin tưởng có thể trợ giúp chúng ta mau chóng phá án."

Ngoài cửa sổ, Tống Thanh Thư âm thầm lắc đầu, nếu như Thẩm Bích Quân còn là vị tiểu thư khuê các ngốc nghếch trắng ngọt lúc trước, nói không chừng còn thật sự sẽ tin lời giải thích này, bất quá khoảng thời gian này hãm sâu vào hang sói, đã khiến nàng không thể không trưởng thành.

Mấy ngày nay Tống Thanh Thư ở chung với nàng, có thể rõ ràng cảm nhận được sự trưởng thành của nàng.

Quả nhiên không ngoài dự liệu của hắn, Thẩm Bích Quân lắc đầu: "Chờ các ngươi tra được hung thủ vụ án diệt môn Thẩm Viên rồi hãy tới tìm ta."

Tiết Y Nhân vốn là nhân vật đi ra từ trong núi thây biển máu, kiềm chế tính tình thời gian dài như vậy đã là cực hạn của hắn, nghe được lời nàng nói lúc này, rốt cuộc kìm nén không được: "Thẩm tiểu thư, phải biết hiện tại người duy nhất có thể trợ giúp nàng chính là ta, nàng không phối hợp như vậy làm ta rất khó xử."

Hắn không che giấu sát khí trên người nữa, Thẩm Bích Quân dù có trưởng thành đến đâu thì làm sao chịu đựng nổi loại khí thế này, theo bản năng lui lại mấy bước, nhờ vào sự quật cường tận xương tủy mới khiến nàng không bị ngã ngồi xuống đất: "Ta đã nói rồi, chỉ có tra được hung thủ vụ án diệt môn Thẩm Viên, ta mới có thể đem tung tích Cát Lộc Đao nói cho ngươi."

Nhìn dáng vẻ nghếch đầu lên đầy quật cường của nàng, Tống Thanh Thư đều có chút bội phục, xem ra chính mình trước đó có chỗ hiểu lầm nàng rồi. Người nữ nhân trong nguyên tác vì tự do có thể phản bội gia tộc và hôn nhân kia, làm sao có thể là loại hạng người nhẫn nhục chịu đựng yếu đuối được.

Tiết Y Nhân nhìn nàng chằm chằm một cái thật sâu: "Thẩm tiểu thư chỉ sợ căn bản không biết Cát Lộc Đao ở nơi nào phải không?"

Trong ánh mắt Thẩm Bích Quân lóe qua một vẻ bối rối, cứ việc rất nhanh đã che giấu đi, nhưng làm sao giấu giếm được loại lão giang hồ như Tiết Y Nhân.

"Thẩm tiểu thư chính mình cũng là chim trong lồng của người khác, Uyên Ương Đao hơn phân nửa cũng nằm trong tay kẻ bắt nàng, Bắc Xu mật sứ Gia Luật Ất Tân phải không? Ta trực tiếp tìm hắn là được." Tiết Y Nhân thản nhiên nói, quay người phảng phất như muốn rời đi.

Tống Thanh Thư ngược lại có chút cười trên nỗi đau của người khác. Thực ra hắn vẫn luôn muốn thăm dò Gia Luật Ất Tân một chút, chỉ là lo lắng đả thảo kinh xà, hơn nữa đối phương lại là phụ thân của Gia Luật Nam Tiên, khiến hắn không khỏi có chút ném chuột sợ vỡ bình, bây giờ có người thay thế chịu khổ thì không thể tốt hơn.

Bỗng nhiên ánh mắt hắn ngưng tụ, bởi vì hắn cảm nhận được sát khí! Nếu như nói lúc trước chẳng qua chỉ là khí thế ngoại phóng của Tiết Y Nhân, thì bây giờ lại là thật sự có sát ý.

"Thẩm tiểu thư, nàng có biết hay không thực ra rất nhiều người không hy vọng nàng sống trên cõi đời này." Tiết Y Nhân quay lưng về phía Thẩm Bích Quân, thản nhiên nói.

Thẩm Bích Quân đầu tiên là giật mình, tiếp theo tự giễu cười một tiếng: "Đó là đương nhiên, những người trong cung kia làm sao có thể dễ dàng dung thứ cho một vị Thái tử phi là vết nhơ của hoàng thất như ta tồn tại."

"Khí độ của Thẩm tiểu thư làm Tiết mỗ bội phục, ta đã gặp quá nhiều hảo hán trên giang hồ trước đó kêu gào động trời, kết quả trước khi chết lại đủ loại chịu không nổi," Tiết Y Nhân cảm khái nói, "Bất cứ Thẩm tiểu thư yên tâm, tương lai thế nhân chỉ sẽ biết nàng kiên trinh bất khuất, tự vẫn để vẹn toàn trong sạch, người của Kiêm Sơn thư viện thậm chí sẽ viết nàng nhập vào 《 Liệt Nữ Truyện 》, đến lúc đó ghi tên sử sách, cũng coi như quang diệu tổ môn Thẩm gia."