Chương 1980: Đến cái gạo nấu thành cơm

Lại nói trên Ma Kỳ Sơn, trong doanh trướng chủ soái của Hồng Áo quân, một nữ tử dáng người cao gầy đang đi tới đi lui. Dù đang khoác trên mình quân phục, nhưng đôi chân dài thẳng tắp kia vẫn thu hút ánh nhìn của phần lớn nam nhân trong trướng.

"Thật hời cho tên tiểu tử Lý Toàn kia." Đám người nuốt nước miếng, thầm mắng vài câu, nhưng chẳng kẻ nào dám nói ra miệng. Phải biết vị nữ thủ lĩnh này tuy diễm lệ như hoa, nhưng phong cách làm việc lại vô cùng hung hãn. Nếu không hung, nàng sao có thể trấn áp được đám đại tướng Lục Lâm này? Nếu để nàng biết ý nghĩ trong lòng họ lúc này, chưa chừng sẽ bị một trận đòn nhừ tử.

"Anh Lạc, rốt cuộc nàng có biện pháp gì không, cứ kéo dài mãi thế này cũng không phải cách." Dương Diệu Chân nhìn về phía nữ tử áo vàng bên cạnh nói.

"Tỷ tỷ cứ kiên nhẫn chờ đợi là được, lát nữa khắc biết." Nữ tử áo vàng này chính là áo vàng nữ. Nàng một đường chạy tới Ma Kỳ Sơn, Dương Diệu Chân vì mang theo bộ đội nên tốc độ không thể bằng nàng, vì vậy dù đối phương đi trước, vẫn bị nàng đuổi kịp.

Sau khi tìm được Dương Diệu Chân, dĩ nhiên là phải trì hoãn việc hôn nhân giữa nàng và Lý Toàn theo kế sách của Tống Thanh Thư. Hai người đều là người nhà họ Dương, trước kia đã quen biết, nên việc trao đổi cũng tương đối dễ dàng.

"Trước đó nàng cũng nói chờ một lát, nhưng rốt cuộc phải đợi bao lâu?" Dương Diệu Chân hơi mất kiên nhẫn. Các tướng lĩnh trong doanh trướng co rúm cổ lại. Con cọp cái này dù xinh đẹp, nhưng vẫn là cọp cái. Huynh đệ của nàng vừa mới chết, Hồng Áo quân lại tổn thất nặng nề, khoảng thời gian này nàng như ăn phải thuốc súng, không mấy ai dám chọc vào lúc này.

Áo vàng nữ vô cùng khó xử, nàng cũng không rõ Tống Thanh Thư muốn làm gì, càng không biết bao giờ hắn mới trở về, đối phương chỉ dặn nàng cứ chờ.

Thế nhưng đối mặt với sự chất vấn của Dương Diệu Chân, nàng cũng cần một câu trả lời, đành bất đắc dĩ nói: "Chờ một người."

"Chờ người nào?" Dương Diệu Chân truy vấn.

Áo vàng nữ nhìn những người khác trong doanh trướng, vẻ mặt khó xử. Dương Diệu Chân phất phất tay: "Không sao, đều là người một nhà." Trải qua vài lần sóng gió, những người còn nguyện ý đi theo bên cạnh nàng tự nhiên đều là người đáng tin.

Áo vàng nữ mới lên tiếng: "Tống Thanh Thư!"

"Kim Xà Vương!"

Nghe đến cái tên này, trong doanh trướng nhất thời vang lên từng trận kinh hô, mọi người nghị luận ầm ĩ.

Dương Diệu Chân nhướng mày: "Kim Xà Doanh cũng nhúng tay vào sao?"

Áo vàng nữ vội vàng giải thích: "Không phải, là ta bí mật mời hắn tương trợ. Người này tuy có chút bất cần đời, nhưng nghe nói các ngươi là hậu nhân của Dương Gia Tướng, liền xung phong nhận việc đến đây hiệp trợ."

Các tướng lĩnh trong trướng đều lộ vẻ vui mừng:

"Có Kim Xà Vương tương trợ, vậy thì dễ làm rồi."

"Đúng vậy, Kim Xà Vương xuất mã, vấn đề của chúng ta không còn là vấn đề nữa."

. . .

Dương Diệu Chân lại tỉnh táo hơn thuộc hạ của mình nhiều: "Chuyện đã đến nước này, hắn có thể hiệp trợ thế nào? Chúng ta muốn trọng chỉnh Hồng Áo quân, muốn báo thù cho Đại đương gia, chẳng lẽ hắn vì người không liên quan mà để binh sĩ Kim Xà Doanh hy sinh cho chúng ta sao? Cho dù hắn nguyện ý, người dưới tay Kim Xà Doanh sẽ nghĩ thế nào?"

"Cái gì gọi là người không liên quan, Tứ Nương Tử gả cho hắn chẳng phải là người một nhà sao?"

"Đúng vậy, so với Kim Xà Vương, Lý Toàn tính là thứ gì!"

"Sớm đã thấy tên tiểu tử thối kia khó chịu rồi, lần này còn dám thừa cơ ép buộc."

"Gả cho Lý Toàn còn không bằng gả cho Kim Xà Vương."

. . .

Áo vàng nữ đứng một bên nhìn mà trợn mắt hốc mồm, đây là tình huống gì? Chẳng lẽ kết cục cuối cùng lại là để Tống Thanh Thư thay thế Lý Toàn liên hôn với Dương Diệu Chân? Nghĩ đến đây, trong lòng nàng bỗng có chút kỳ quái, chuyến này chẳng phải nàng đang tự tay đẩy hắn vào vòng tay người khác sao?

Sắc mặt Dương Diệu Chân lúc này lúc xanh lúc đỏ, rốt cuộc không nhịn được giận dữ hét: "Tất cả im miệng cho ta!"

"Chúng ta nói là lời thật lòng, đã muốn liên hợp, tại sao không liên hợp với Kim Xà Vương mạnh hơn, mà cứ phải liên hợp với Lý Toàn?" Người nói lời này là Lý Tư Ôn, tâm phúc dưới trướng Dương An Nhi, bí mật mọi người đều gọi ông ta là "Thái Sư".

"Đúng vậy Diệu Chân, ta cũng thấy ngươi nên suy nghĩ một chút, Kim Xà Vương mọi mặt đều ưu tú hơn Lý Toàn, hơn nữa lần này Lý Toàn bỏ đá xuống giếng, khiến rất nhiều huynh đệ dưới trướng chúng ta bất mãn." Cữu cữu của Dương thị huynh muội là Lưu Toàn nói.

Hai người này đều là bậc đức cao vọng trọng trong quân, Dương Diệu Chân cũng không dám lỗ mãng, vội vàng giải thích: "Ta cũng biết Kim Xà Vương mọi mặt đều tốt hơn Lý Toàn, nhưng chính vì quá tốt, thế lực Kim Xà Doanh hiện giờ quá mạnh, mấy ngàn tàn binh bại tướng của chúng ta có tư cách gì liên minh với hắn? Nói khó nghe chút, nếu ta thật sự liên hôn với hắn, Hồng Áo quân sẽ trở thành đồ cưới của ta mất."

Dương Diệu Chân nói tiếp: "Lý Toàn tuy có chút ti tiện, nhưng dù sao cũng là một nhánh của Hồng Áo quân, hơn nữa bộ đội của hắn tuy mạnh hơn chúng ta nhưng cũng có hạn. Liên minh với hắn mới là bình đẳng, tương lai ta có lòng tin dựa vào bản lĩnh của mình trở thành người nắm quyền thực sự của Hồng Áo quân."

"Chúng ta kết hợp với Lý Toàn, tuy quân số vẫn ít hơn Hạ Toàn, nhưng cũng đủ để báo thù cho Đại đương gia. Tác chiến xưa nay đâu phải cứ đông người là thắng!"

Đối với lời của Dương Diệu Chân, mọi người không có gì nghi ngờ. Trước đó Hồng Áo quân bại thảm hại chủ yếu là do đại thương nguyên khí khi tác chiến với quân Kim, sau đó Đại đương gia đột ngột ngộ hại, toàn bộ Hồng Áo quân mất đi thủ lĩnh dẫn đến phân liệt, mới bị Hạ Toàn tiêu diệt từng bộ phận. Bây giờ chỉ cần chỉnh hợp thế lực của Lý Toàn, với bản lĩnh của Tứ Nương Tử, muốn đánh bại Hạ Toàn không phải việc khó.

Thấy mọi người trầm mặc, trong lòng Dương Diệu Chân thầm thêm một câu: Tên họ Tống kia khắp nơi trêu hoa ghẹo nguyệt, trong nhà không biết bao nhiêu oanh oanh yến yến, ta cũng không muốn suốt ngày phải tranh giành tình nhân với hậu cung của hắn.

"Tứ Nương Tử, ta đại khái cũng hiểu tâm tư của ngươi. Ngươi chủ yếu là không muốn Hồng Áo quân bị Kim Xà Doanh thôn tính. Thế nhưng ngươi có nghĩ tới một vấn đề không, cho dù mọi việc như ngươi mong muốn, đến lúc ngươi khống chế được nhánh của Lý Toàn, cũng báo thù được Hạ Toàn, nhưng hôm nay Kim quốc ngày càng cường thịnh, Nam Tống bên kia lại không đáng tin cậy, phía Đông lại là Kim Xà Doanh đang quật khởi. Chúng ta kẹp ở giữa, không gian sinh tồn ngày càng nhỏ, sớm muộn gì cũng phải đầu nhập vào một bên, nếu không cuối cùng khó thoát khỏi kết cục diệt vong." Lý Tư Ôn bỗng nhiên lên tiếng.

Dương Diệu Chân khẽ giật mình, nàng không phải kẻ ngu dốt, tự nhiên biết đối phương nói có lý. Bây giờ Trung Nguyên không phải thời loạn thế khi Kim quốc mới diệt Bắc Tống, Hồng Áo quân sinh tồn ngày càng khó khăn.

Lý Tư Ôn nói tiếp: "Thời Tam Quốc, đại quân Đặng Ngả, Chung Hội áp sát, Thục Hán Lưu Thiện vốn có cơ hội đào vong sang Đông, thậm chí đầu hàng Đông Ngô, nhưng tại sao cuối cùng vẫn đầu hàng Tào Ngụy? Bởi vì họ nhìn rõ, Ngụy quốc mạnh nhất, Đông Ngô sớm muộn cũng bị diệt, thay vì đến lúc đó phải đầu hàng lần hai, chi bằng đầu hàng một lần để có tư bản mặc cả hơn."

Sắc mặt Dương Diệu Chân có chút khó coi, đối phương lấy chuyện Tam Quốc làm ví dụ, nhưng cũng không hẳn không phải là cảnh cáo nàng. Thay vì tương lai bị Kim Xà Doanh thôn tính, chi bằng bây giờ chủ động liên hợp, dù sao đợi đến tương lai, chính mình cũng không còn quân bài mặc cả tốt như bây giờ.

Lúc này chất nhi Dương Hữu cũng lên tiếng: "Đúng vậy cô cô, người ta thường nói một nữ không thờ hai chồng, đã muốn gả, tại sao không gả cho nam nhân cường đại hơn." Thế lực dưới trướng hắn bị Hạ Toàn chiếm đoạt, may nhờ Dương Diệu Chân cứu giúp mới thoát chết.

"Im miệng!" Dương Diệu Chân thẹn quá hóa giận. Nếu không phải tên tiểu hỗn đản này trước đó loạn động tâm tư, dẫn đến Hồng Áo quân phân liệt, làm sao có thể bị Hạ Toàn thừa cơ tiến vào? Có điều hắn dù sao cũng là con trai duy nhất của đại ca, là huyết mạch nhà họ Dương, tuy giận nhưng nàng cũng không thể làm gì.

Dương Hữu khá sợ cô cô này, bị nàng trừng một cái liền im bặt.

Dương Diệu Chân lúc này mới tiếp tục nói: "Cho dù cuối cùng phải đầu nhập, cũng nên xuôi Nam đầu nhập vào triều đình mới phải, làm sao có thể đầu hàng một thế lực địa phương? Việc này không cần bàn nữa, nếu không sẽ xử theo quân pháp."

Đúng lúc này, ngoài trướng bỗng truyền đến một tiếng thở dài thăm thẳm: "Nếu triều đình thật sự nguyện ý tiếp nhận các ngươi, đại ca ngươi đã không bị giết, Hồng Áo quân cũng sẽ không rơi vào cảnh ngộ như hiện tại."

"Ai!" Dương Diệu Chân cảnh giác, trong nháy mắt nắm lấy cây trường thương bên cạnh đâm về phía cửa trướng. Vừa rồi mọi người trao đổi đều là bí mật, lại có thể bị ngoại nhân nghe lén?

Mọi người chỉ thấy trước mắt bạo khởi một đoàn mũi thương rực rỡ. Áo vàng nữ thầm kinh ngạc, khó trách giới Lục Lâm truyền tụng, một cây Lê Hoa Thương thiên hạ vô địch, thương pháp này quả nhiên tinh diệu tuyệt luân.

Nhưng ngay sau đó, trước mắt mọi người tối sầm lại, đoàn mũi thương như đầy trời Lê Hoa kia đã biến mất không dấu vết. Mọi người định thần nhìn lại, phát hiện đầu thương của Dương Diệu Chân đang bị một nam tử kẹp trong tay. Họ không khỏi kinh hãi, Dương Diệu Chân trong lòng họ là biểu tượng vô địch, một thương thẳng tiến không lùi như thế, vậy mà lại bị người ta tùy tiện dùng ngón tay kẹp lấy?

"Vừa gặp mặt đã dùng thương đâm ta, Tứ Nương Tử đối đãi với lão bằng hữu như vậy sao?" Người tới mỉm cười.

"Là ngươi?" Nhận ra thân phận đối phương, Dương Diệu Chân cũng từ bỏ việc xoay thân thương để sử dụng ám kình xoắn ốc.

"Tống đại ca." Áo vàng nữ cũng thấy rõ người tới, thầm thở phào một hơi, cuối cùng cũng đợi được hắn.

"Kim Xà Vương!" Trong doanh có không ít nguyên lão Hồng Áo quân, trước kia từng gặp Tống Thanh Thư, đều đứng dậy hành lễ. Dù chưa gặp ít nhất cũng từng nghe danh, bởi vì người có tên, cây có bóng, địa vị của đối phương cao hơn họ rất nhiều.

Nhìn thấy thuộc hạ của mình nhiệt tình cung kính như vậy, Dương Diệu Chân giận không chỗ phát tiết, thầm nghĩ chính mình còn chưa chết đâu, đám người này tranh nhau tiếp cận là muốn làm gì?

Đương nhiên nàng cũng biết hỏa khí của mình không có lý do, chắc là vì vừa rồi đám người này cứ khuyên nàng gả cho Tống Thanh Thư, kết quả vừa thấy người thật, cũng không biết hắn đã nghe được bao nhiêu, trong lòng xấu hổ nên mới sinh ra hỏa khí.

"Gặp qua các vị." Tống Thanh Thư chào hỏi từng người.

Thấy hắn lôi kéo làm quen với thuộc hạ của mình, Dương Diệu Chân có cảm giác bị đào góc tường ngay trước mặt, càng thêm tức giận: "Kim Xà Vương nổi tiếng thiên hạ, vừa đến đã nghe lén, chỉ sợ không hay lắm đâu."

Mọi người trong trướng khẽ giật mình, lập tức cảm thấy không khí căng thẳng.

Tống Thanh Thư không trả lời, tự nhiên đi đến chủ vị, bưng một chén trà lên uống mấy ngụm: "Một đường liều mạng chạy về đây, thật sự mệt chết ta, uống ngụm trà thở cái đã."

"Ai. . ." Dương Diệu Chân đang định nói đó là chén trà mình đã uống, ai ngờ chưa kịp nói đã bị đối phương uống mất, đành ngậm miệng lại. Nghĩ đến đối phương dù sao cũng vì giúp mình mà đến, cuối cùng không tiện trách móc nặng nề. Nhưng dù vậy, gò má nàng vẫn không hiểu sao nóng lên.

Một đám nam nhân trong doanh trướng nhìn nhau, không ngừng trao đổi ánh mắt:

"Ta không nhìn lầm chứ, con cọp cái này vậy mà đỏ mặt?"

"Chậc chậc chậc, nữ nhân này ngày thường vốn mắc bệnh sạch sẽ, ai cũng không dám động vào đồ của nàng, chớ nói chi là uống chung chén, bây giờ lại không hề tức giận, có gì đó không ổn."

"Vừa rồi chúng ta đề nghị nàng và Tống Thanh Thư liên hôn, nàng còn quát mắng chúng ta, bây giờ lại. . . Chậc chậc chậc, phụ nữ đúng là loài khẩu thị tâm phi."

"Tứ Nương Tử cũng tính là phụ nữ sao?"

"Trừ việc hung dữ ra, nàng chỗ nào không phải phụ nữ? Vợ ngươi có xinh đẹp bằng nàng không? Chân vợ ngươi có dài bằng nàng không?"

", đâm trúng tim đen rồi!"

. . .

Dương Diệu Chân chú ý tới ánh mắt cổ quái của họ, không nhịn được giận dữ nói: "Đám tặc mi thử nhãn các ngươi đang nhìn cái gì đấy?"

"Không có. . . Không có gì." Đám đàn ông vội vàng cười ha hả.

Tống Thanh Thư rót thêm mấy chén nước uống mới thở phào:

"Vừa nãy nói đến đâu rồi? À, nói về việc Nam Tống, các ngươi không thể quay về đâu."

Dương Diệu Chân hừ một tiếng: "Tại sao?" Nàng có mối quan hệ với Thiên Ba Dương Phủ, thực sự vạn bất đắc dĩ xuôi Nam thì có gì khó, chỉ là làm vậy đồng nghĩa với việc nỗ lực của hai đời nhà họ Dương tại Trung Nguyên hoàn toàn uổng phí, xám xịt trở về như vậy thực sự có lỗi với uy danh liệt tổ liệt tông nhà họ Dương.

"Nàng không nói với ngươi sao?" Tống Thanh Thư nhìn áo vàng nữ một cái, rồi nói tiếp: "Lần này Đại đương gia ngộ hại, các ngươi tin là do một tên Chu Nhân tùy tiện động thủ sao?"

"Một tên Chu Nhân nơi nào có bản lĩnh này," Dương Diệu Chân nghiến răng nghiến lợi nói, "Mặc dù không có chứng cứ trực tiếp, nhưng chúng ta đều rõ ràng là âm mưu của Hạ Toàn."

"Nhánh của Hạ Toàn xưa nay nước sông không phạm nước giếng với các ngươi, tại sao lần này đột nhiên công kích? Còn không phải vì sau lưng có Hoài Đông Chế Trí Sứ Lưu Duy bày mưu đặt kế?" Tống Thanh Thư nói.

"Nhưng có chứng cứ không?" Dương Diệu Chân không dễ tin hắn, dù sao trên người nàng chảy dòng máu họ Dương, thực sự không thể tin triều đình lại đối xử với họ như vậy.

Tống Thanh Thư kể sơ lược về cuộc tranh giành giữa Cổ Tự Đạo và Hàn Thác Trụ, sau đó nói tiếp: "Trước đó Hoài Đông Chế Trí Sứ là Từ Hi Tắc, hắn đối với các ngươi luôn là thái độ lôi kéo; bây giờ người tiếp nhận là Lưu Duy, thái độ đối với các ngươi là gì? Ta không tin các ngươi không cảm nhận được."

Dương Diệu Chân im lặng: "Tất cả những thứ này chỉ là ngươi đoán."

"Thật sao?" Tống Thanh Thư khẽ cười, "Vậy trước đó nếu không phải Lưu Duy chèn ép, tại sao Đại đương gia của các ngươi lại phải đi cầu cứu Hạ Toàn? Lúc đó ta còn tình cờ gặp ông ấy trên hành trình, đồng thời hứa hẹn Kim Xà Doanh sẽ trợ giúp các ngươi một khoản tiền lương để vượt qua cửa ải khó khăn."

Dương Diệu Chân chắp tay: "Kim Xà Vương cao thượng, lần trước ngươi phái người đưa tới tiền lương chúng ta đã nhận được, chỉ là. . . chỉ là sau đó loạn lạc nên bị Hạ Toàn cướp mất." Nói xong hung hăng trừng chất nhi một cái, đều là tên phá gia chi tử này.

"Tiền tài là vật ngoài thân, bị cướp thì cướp lại là được." Tống Thanh Thư không để bụng, "Bây giờ Hạ Toàn và Lưu Duy cùng nhau tiến công Dương Châu, Tứ Nương Tử có biết không?"

Dương Diệu Chân bỗng đứng dậy. Nàng hiện đang ẩn thân trong núi lớn, tin tức không còn linh thông như trước, bây giờ biết chuyện này, lập tức hiểu ra tất cả. Trước đó chỉ là suy đoán, bây giờ cuối cùng đã có thể khẳng định kẻ đứng sau Hạ Toàn chính là Lưu Duy.

Tống Thanh Thư nói tiếp: "Về phần Tứ Nương Tử vừa nói có thể dựa vào bản lĩnh để áp chế Lý Toàn, sau đó đoạt lấy quyền khống chế thuộc hạ của hắn, trong mắt ta có phần quá tự tin. Ta không tin Lý Toàn không có phòng bị điểm này. Không tin thì bây giờ chúng ta đi qua doanh trại của hắn xem thử?"

Sắc mặt Dương Diệu Chân biến hóa, cuối cùng gật đầu: "Được!"

Cả hai đều là người quyết đoán, nói đi là đi. Trong đại trướng quân doanh, muốn dẫn quân đánh bất ngờ không dễ, nhưng cao thủ đỉnh phong muốn âm thầm lẻn vào lại không khó, nhất là khi Lý Toàn không phải danh tướng sa trường, sự phòng bị dưới trướng kém xa quân chính quy.

Dương Diệu Chân tự phụ võ công, liền quyết định cùng hắn đi thăm dò hư thực. Lo lắng lộ tin tức, nàng ủy thác áo vàng nữ ở lại trông coi đám người này, không cho phép bất cứ ai ra vào.

Hai người rời khỏi doanh trướng, một đường lần mò về phía doanh trại cách đó vài dặm. Lúc này trời đã tối, lại thêm rừng cây che chắn, hai người võ công cao cường, một đường âm thầm lẻn vào mà không kinh động đến thủ vệ ven đường.

Đến bên ngoài soái trướng thì không dễ dàng như vậy, xung quanh có hơn mười thị vệ canh giữ. Dương Diệu Chân hơi khó xử, với Lê Hoa Thương của nàng, giải quyết những thị vệ này không khó, nhưng làm vậy sẽ kinh động người khác, mất đi mục đích thám thính tin tức.

Nhưng nếu đứng ở đây, cách đại trướng lại có khoảng cách, nàng rất khó nghe được người bên trong đang nói gì.

Đang lúc tình thế khó xử, chỉ thấy bóng người bên cạnh lóe lên, Tống Thanh Thư đã lao ra, cả người hóa thành một đạo tàn ảnh, trong nháy mắt lướt qua hơn mười tên thị vệ.

"Đi thôi, hiện tại không vấn đề gì rồi." Trong chớp mắt, Tống Thanh Thư đã trở lại bên cạnh nàng.

Tiến lại gần lều vải, Dương Diệu Chân mới phát hiện những thị vệ kia đều đã bị điểm huyệt, đứng bất động tại chỗ như thể không có chuyện gì xảy ra, không khỏi thầm tắc lưỡi: Khinh công của hắn thật sự quỷ thần khó lường.

Đúng lúc này, trong trướng truyền đến một trận cười: "Đại đầu lĩnh, danh vọng của Tứ Nương Tử trong quân đội quá lớn, lại xưa nay rất có bản lĩnh, ngươi không sợ cưới con cọp cái này về rồi bị nàng tước quyền sao?"

Dương Diệu Chân nhận ra đây là giọng của Lưu Khánh Phúc, đại tướng dưới trướng Lý Toàn. Nghe đối phương gọi mình là cọp cái, trong ánh mắt nàng không khỏi lóe lên tia nguy hiểm.

"Lợi hại hơn nữa thì chẳng phải cũng là phụ nữ sao? Đợi nàng trở thành người của ta, người dưới tay nàng tự nhiên cũng sẽ nhận mệnh, ai sẽ thật sự đi tranh giành quyền lực với một người phụ nữ?" Một giọng nói hơi âm nhu vang lên, hiển nhiên chính là Lý Toàn.

Trong mắt Dương Diệu Chân lóe lên vẻ tức giận, nhưng nàng cũng rõ đối phương nói là sự thật. Là phụ nữ, điểm yếu tiên thiên quá lớn, binh lính bên dưới vô thức đã cảm thấy đi theo nam nhân đáng tin hơn. Nhưng nàng có thể tạo dựng được danh tiếng như vậy cũng không phải hữu danh vô thực, đối với chiêu này nàng đã sớm có phòng bị.

Lúc này trong trướng lại vang lên giọng một người khác: "Nhưng Tứ Nương Tử không phải kẻ ngốc, trừ phi lão đại ngươi thật sự báo thù cho anh trai nàng, giết Hạ Toàn, nếu không làm sao nàng đồng ý để ngươi gần gũi?"

Khóe miệng Dương Diệu Chân hơi nhếch lên, trong lòng có chút đắc ý. Chính mình đâu có ngốc, không muốn bị Kim Xà Doanh thôn tính, tự nhiên cũng không muốn bị Lý Toàn thôn tính. Nàng có thể định danh phận với Lý Toàn, nhưng khi chưa nắm được lợi ích thực sự, làm sao nàng đồng ý cho đối phương cận thân?

"Đã thành thê tử của ta, chuyện này đâu phải do nàng quyết định." Lý Toàn cười ha hả.

"Lão đại, không phải chúng ta xem thường ngươi, võ công của ngươi tuy lợi hại, nhưng so với Lê Hoa Thương đánh khắp thiên hạ vô địch thủ thì vẫn kém hơn. Nàng nếu không nguyện ý, ngươi muốn gần gũi, hắc hắc, không chừng sẽ bị đánh cho một trận tơi bời." Đám thủ hạ ồn ào nói.

Dương Diệu Chân thầm giận, nghĩ thầm đám đàn ông này cứ mở miệng là hướng về đề tài hạ lưu, thật sự đáng đánh.

"Đã dám cưới nàng, ta làm sao có thể không chuẩn bị? Các ngươi có tin tối nay ta sẽ gạo nấu thành cơm không?" Lý Toàn cười hắc hắc nói.

"Nấu thế nào?" Đừng nói đám thủ hạ, ngay cả Dương Diệu Chân cũng không hiểu ra sao, thầm nghĩ ngươi muốn dùng sức mạnh, nhưng đâu phải đối thủ của ta?

Lúc này, huynh đệ của Lý Toàn là Lý Phúc cười hắc hắc nói: "Chúng ta đã sớm mua chuộc một người bên cạnh nàng, bỏ chút thứ vào trà nàng uống hôm nay, cam đoan nàng trinh nữ cũng biến thành dâm phụ."

Lý Toàn cũng đứng dậy nói: "Thuốc này hiệu quả chậm hơn thuốc khác, nhưng uy lực lại mạnh hơn. Tính thời gian chắc cũng gần được rồi, ta bây giờ qua doanh trướng của nàng tìm nàng, đừng để tiện nghi cho kẻ khác."

"Lão đại quả nhiên anh minh!"

"Thật là thần cơ diệu toán, Hồng Áo quân như vậy sẽ triệt để trở thành thuộc hạ của lão đại."

"Mấy ngàn tàn binh bại tướng kia tính là gì, chủ yếu là người ta Tứ Nương Tử, cái tư thái đó, đôi chân dài đó tuyệt đối quá sức, chậc chậc chậc, tối nay lão đại diễm phúc không cạn."

. . .

Tống Thanh Thư ngoài trướng nghe mà mắt tròn mắt dẹt. Thuốc bọn họ vừa nói bỏ ở đâu? Trà? Không phải là ấm trà ta vừa uống sao? Mẹ kiếp, ta còn uống mấy chén lớn đấy!