Chương 1459: Tẩy đi xúi quẩy
Tống Thanh Thư trong lòng run lên. Thực ra hắn muốn né tránh một kiếm này cũng không khó, thế nhưng là đột nhiên nghĩ đến chính mình tránh ra rồi, đem Tiết Bảo Sai lưu tại nguyên chỗ thì nàng chẳng phải là rất có thể bị một kiếm này đâm xuyên sao?

Hắn chuyến này đến đây chỉ là vì tẩy thoát hiềm nghi cho Lục Vô Song và Trình Anh, cũng không có tâm tư giết người. Mới vừa rồi cùng mật thám Hoàng Thành Ty đánh nhau cũng chỉ là để bọn họ mất đi sức chiến đấu, chứ không có hạ sát thủ. Đối với những nam nhân không quen biết đều thủ hạ lưu tình, huống chi là một giai nhân kiếp trước đã vang danh xa gần như Tiết Bảo Sai?

Cổ tay chuyển một cái, mũi kiếm của thanh lợi kiếm trong tay Tiết Bảo Sai liền bị bẻ gãy. Tống Thanh Thư không chút nào dừng lại, cầm lấy nửa đoạn mũi kiếm hướng phía sau nghênh đón một kiếm kia. Trong nháy mắt song phương giao thủ mười mấy chiêu, cứ việc hiểm lại càng hiểm, Tống Thanh Thư y nguyên đem thế công của đối phương từng cái tiêu trừ.

"A..." Người tới hiển nhiên cũng rất khiếp sợ, không ngờ tới đối phương thế mà chỉ dùng gần nửa đoạn mũi kiếm liền có thể cùng mình giao thủ nhiều chiêu như vậy.

Một chốc lát này Tống Thanh Thư đã nhìn rõ ràng người tới, đương nhiên đó chính là anh họ của Tiết Bảo Sai — Tiết Y Nhân.

Nhận ra là hắn, Tống Thanh Thư ngầm buông lỏng một hơi, rốt cuộc không cần tận lực che chở Tiết Bảo Sai nữa. Hắn ra tay đẩy một cái bên hông nàng, liền đem nàng như cái bao cát hướng trên thân Tiết Y Nhân đẩy đi, chính mình thì thừa dịp Tiết Y Nhân đi đón muội muội, thi triển khinh công bỏ trốn mất dạng.

"Mau đuổi theo a!" Tiết Bảo Sai trơ mắt nhìn lấy manh mối đã tới tay lại chạy thoát, vội vàng phân phó mật thám dưới trướng nói.

"Không cần đâu, khinh công của người kia rất tốt, đuổi không kịp." Tiết Y Nhân lạnh lùng nói.

"Ca..." Tiết Bảo Sai một mặt tự trách, "Đều là tại ta không tốt, nếu như không phải ta không cẩn thận bị hắn bắt lấy, cũng sẽ không để hắn thừa cơ trốn thoát."

"Cái người này võ công kỳ cao, ngươi bị hắn bắt lấy cũng không có gì mất mặt." Tiết Y Nhân cau mày nói, "Người có dạng võ công này, trong giang hồ tuyệt đối không phải là kẻ vô danh lặng lẽ."

"Hắn cần phải là người của Hiệp Khách Đảo." Tiết Bảo Sai vội vàng nói, đem tin tức trước đó đạt được cùng với một chút võ công đối phương vừa vặn thi triển nói một lượt.

"Hiệp Khách Đảo?" Tiết Y Nhân lâm vào trầm tư, "Hiệp Khách Đảo tuy nhiên bị người trong giang hồ truyền đi thật thần kỳ, bất quá võ công cao đến trình độ này, chỉ sợ cũng chỉ có rải rác ba, bốn người. Long Mộc nhị vị đảo chủ tuổi tác không khớp, chẳng lẽ là Triệu Đại cùng Tiền Nhị?"

"Hiệp Khách Đảo rất ít khi bước chân vào Trung Nguyên, bình thường đều là Trương 삼 Lý Tứ ra mặt. Triệu Đại, Tiền Nhị chỉ là tồn tại trong truyền thuyết, người nào cũng chưa từng thực sự được gặp, ngay cả Hoàng Thành Ty chúng ta đều không có tư liệu của bọn họ." Tiết Bảo Sai cau mày nói.

"Đây chẳng qua là trước kia không có khả năng tra mà thôi. Bây giờ dính đến Thái tử phi, còn có án diệt môn của đại quan triều đình, chúng ta có thể điều động càng nhiều quyền hạn của Hoàng Thành Ty. Chỉ là một cái Hiệp Khách Đảo thì lại như thế nào có thể cùng lực lượng triều đình chống lại?" Tiết Y Nhân thu kiếm vào vỏ, một mặt lãnh liệt.

Hai huynh muội cứ như vậy một đường vừa thương lượng vụ án vừa đi trở về. Khi trở lại cứ điểm, bọn họ phát hiện người của Lục gia đã hợp tác cùng Sơn Âm Thành Thủ đi tới, hiển nhiên là đến bảo vệ Lục Vô Song.

Tiết Bảo Sai một chốc lát này đã biết hung thủ là người khác, lại thêm áp lực trên quan trường Sơn Âm, rơi vào đường cùng đành phải hạ lệnh thả Lục Vô Song ra.

Người Lục gia mang theo Lục Vô Song trở lại trong phủ, các phòng trong phủ đều chạy tới thăm hỏi. Lục Vô Song thật vất vả mới đem những người kia đuổi đi, trở lại trong phòng của chính mình, liền khẩn trương tìm kiếm khắp nơi.

"Tống đại ca, Tống đại ca?" Lục Vô Song một bên tìm kiếm, một bên nhỏ giọng hô.

Đáng tiếc hô nửa ngày, một điểm đáp lại đều không có, Lục Vô Song không khỏi thất vọng ngồi tại trước cửa sổ: "Ai, ảm đạm mất hồn giả, duy biệt nhi dĩ hĩ (người buồn bã nát lòng, chỉ vì ly biệt mà thôi)."

Đúng lúc này, bỗng nhiên một cái người đeo mặt nạ leo đến bên cửa sổ. Lục Vô Song dọa đến đang muốn thét lên, liền nghe được một cái thanh âm quen thuộc: "Vô Song tại ảm đạm cái gì thế?"

"Tống đại ca?" Lục Vô Song không thể tin nhìn qua đối phương.

Tống Thanh Thư tháo mặt nạ xuống, ôn như mà cười rộ lên.

Lục Vô Song kích động bổ nhào vào trong ngực hắn. Chờ một lúc, bỗng nhiên ý thức được cái gì, nàng ngẩng đầu lên nhìn lấy hắn: "Ngươi làm sao lại hóa trang thành bộ dáng này?"

Tống Thanh Thư cười khổ nói: "Còn không phải là vì chuyện của ngươi sao."

Đến đón lấy đem chuyện vừa mới phát sinh đại khái giảng một lần. Hắn vì đề phòng vạn nhất, sau khi từ chỗ huynh muội họ Tiết đào thoát thì không có gấp rút trở về, mà là cố ý chạy ra khỏi thành, trên đường còn cố ý kinh động thủ vệ. Ở ngoài thành đem truy binh vứt bỏ xong, hắn lại vô thanh vô tức gấp trở về, chính là vì cho Hoàng Thành Ty một cái giả tượng rằng hắn đã ra khỏi thành, triệt để phủi sạch quan hệ với Lục Vô Song.

Chính là bởi vì lượn quanh một vòng lớn như vậy, hắn mới đến tận bây giờ mới gấp trở về, nếu không lấy khinh công của hắn thì đã sớm trở lại rồi.

"Khó trách Hoàng Thành Ty lại dễ dàng đem ta thả ra như thế," nghe rõ hết thảy, Lục Vô Song lại là bội phục vừa cảm động, "Ta liền biết Tống đại ca nhất định có biện pháp."

Tống Thanh Thư chính muốn nói gì, bỗng nhiên thần sắc khẽ biến: "Có người tới." Nói xong liền vọt đến trốn sau tấm bình phong một bên.

Rất nhanh bên ngoài liền vang lên tiếng đập cửa: "Thất tiểu thư, Thất tiểu thư."

Nghe ra là giọng của nha hoàn, Lục Vô Song tức giận nói ra: "Chuyện gì?" Thật vất vả mới trông thấy Tống Thanh Thư, thế giới hai người khó đắc này bị quấy rầy, tâm tình của nàng tự nhiên cũng không khá hơn chút nào.

"Chúng ta bưng tới cho ngài nước nóng tắm rửa cùng quần áo mới." Bên ngoài nha hoàn đáp.

Lục Vô Song một mặt phiền muộn: "Không cần, đều lui ra đi."

Bên ngoài nha hoàn khổ sở nói: "Đây là ý của lão phu nhân. Lão phu nhân nói ngươi đi Hoàng Thành Ty loại địa phương kia, trên thân nhiễm phải đồ vật điềm xấu, phải dùng nước nóng ngâm lá bưởi để rửa đi xúi quẩy, lại đem xiêm áo trên người toàn bộ đổi lại mang đi thiêu hủy."

Lục Vô Song há hốc mồm, cuối cùng bất đắc dĩ đáp: "Vào đi." Tại Lục gia, lời của lão phu nhân có thể nói là đã nói là làm, lại thêm cho tới nay bà đối với nàng cũng rất tốt, cho nên nàng cũng không tiện cự tuyệt.

Đạt được nàng đáp ứng, một đám nha hoàn bà tử nối đuôi nhau mà vào. Mỗi người trong tay nếu không phải bưng nước nóng thì chính là cầm lấy y phục, hoặc là cầm lấy lá bưởi cùng cánh hoa hương liệu, rất nhanh liền dựng lên một cái thùng tắm nóng hổi hơi nước trong phòng.

"Tiểu thư mời thay quần áo..." Bố trí xong hết thảy, nha hoàn đi đến trước người Lục Vô Song.

Lục Vô Song hơi đỏ mặt, nghĩ thầm trong phòng này còn có một nam nhân cơ mà? Cứ việc song phương đã từng có tiếp xúc da thịt, nhưng nói thật thì đôi bên còn có chút lạ lẫm cùng ngăn cách, nàng thật là có chút không tự nhiên.

Nàng đang lúc khó xử, bên tai bỗng nhiên truyền đến tiếng truyền âm nhập mật của Tống Thanh Thư: "Làm cho các nàng tất cả đi xuống đi."

Lục Vô Song vốn dĩ chính có ý đó, sau đó đối đám nha hoàn bà tử nói ra: "Hôm nay chuyện phát sinh quá nhiều, ta muốn một người thanh tịnh một chút. Đồ vật các ngươi để ở chỗ này, đều lui ra đi."

Một đám người đưa mắt nhìn nhau, cuối cùng vẫn đồng ý. Dù sao Lục Vô Song xem như vị tiểu thư được sủng ái nhất trong phủ, lại thêm hôm nay chịu ủy khuất, cũng không có ai không thức thời như vậy đi chạm vào cái dớp của nàng.

"Vâng!" Bọn nha hoàn nhao nhao thi lễ, "Bất quá mong rằng tiểu thư trước đem y phục đổi lại, chúng ta muốn dựa theo lão phu nhân phân phó cầm đi thiêu hủy."

Lục Vô Song bất đắc dĩ, nghĩ thầm dù sao chính mình đã là người của Tống đại ca rồi. Do do dự dự một chút, cuối cùng nàng vẫn tại dưới sự phục thị của một đám người cởi quần áo xuống.

Có điều nàng còn lưu lại sự ngượng ngùng của thiếu nữ, vừa cởi ra liền cả người chui vào trong thùng tắm, hi vọng dùng nước cùng cánh hoa che kín đi thân thể sạch sẽ bóng bẩy.

Rất nhanh đám nha hoàn bà tử kia liền lui ra ngoài, Lục Vô Song cắn cắn môi, vịn bờ thùng tắm hướng về phía bình phong bên kia nhìn lại: "Tống đại ca, ngươi còn ở đó không?"

Tống Thanh Thư từ sau tấm bình phong lách mình đi ra, vừa cười vừa nói: "Có ngươi ở chỗ này, ta lại thế nào bỏ được rời đi."

Lục Vô Song hơi đỏ mặt, thân thể lại rụt xuống dưới nước một chút: "Tống đại ca, ngươi trước chờ một chút, ta lập tức liền tắm sạch đi ra."

Tống Thanh Thư trực tiếp hướng thùng tắm bên này đi tới: "Không cần phải gấp gáp, chậm rãi tắm mới có thú."

"A?" Lục Vô Song không khỏi khẽ giật mình, có chút ngơ ngác nhìn hắn.

Tống Thanh Thư vịn lên trên thùng tắm, cười híp mắt nói ra: "Không ngại ta và ngươi cùng nhau tắm chứ?"

Lục Vô Song kinh hô một tiếng, khuôn mặt nhỏ trong nháy mắt liền đỏ bừng: "Cái này... cái này như thế nào có thể."

"Như thế nào không được?" Tống Thanh Thư cười cười, thuần thục liền đem y phục cởi sạch nhảy vào trong nước, tại trong tiếng kinh hô liên tục của Lục Vô Song một tay lấy nàng ôm vào trong ngực.

"Ngươi còn như vậy tiếp tục gọi, nói không chừng sẽ đem đám nha hoàn bà tử kia gọi trở lại nha." Tống Thanh Thư từ phía sau lưng ôm nàng, ghé vào tai nàng nhỏ giọng nói ra.

Câu nói này của hắn hữu hiệu hơn tất cả, Lục Vô Song quả nhiên bị dọa đến lập tức im lặng.

Tống Thanh Thư lộ ra một tia nụ cười đắc ý: "Vô Song, đã ta ở chỗ này, liền để ta thay ngươi rửa đi xúi quẩy trên thân đi."

Gương mặt Lục Vô Song nóng lên lợi hại, nhỏ giọng lầm bầm nói: "Luôn cảm thấy ngươi có chút không có hảo ý."

Tống Thanh Thư cười cười, không cùng nàng xoắn xuýt những thứ này trên miệng tiện nghi. Gặp nàng đã không có phản đối, cái kia liền trực tiếp động thủ, vốc lên dòng nước ấm áp nhẹ nhàng dội ở trên người nàng, bàn tay chậm rãi lướt qua da thịt nàng, hai người không hẹn mà cùng đều là chấn động một cái.

"Da thịt thiếu nữ quả nhiên non mịn trơn nhẵn vô cùng." Tống Thanh Thư ngầm tán thưởng, trong lúc nhất thời có chút không phân rõ chính mình càng ưa thích loại này thanh xuân thiếu nữ hay là những vị ngự tỷ ôn nhu vũ mị kia.

"Quả nhiên là đều có cái tốt riêng, thực sự khó có thể lựa chọn." Tống Thanh Thư nghĩ ngợi nửa ngày, quyết định không xoắn xuýt nữa. Đây là một cái thế giới loạn thế nguy hiểm, hơi không chú ý thì sẽ trở thành nắm xương tàn ven đường, có điều đồng thời cũng là một cái thế giới tràn ngập cơ hội, chí ít có một số việc ở kiếp trước trong xã hội căn bản nghĩ cũng không dám nghĩ tới.

Tắm về sau, toàn thân da thịt của Lục Vô Song đã nhiễm lên một tầng sắc hồng đào, hô hấp càng là dồn dập lên. Đừng nói là một người ngây ngô như nàng, liền xem như người kinh nghiệm phong phú như Tống Thanh Thư cũng là miệng đắng lưỡi khô, toàn thân khô nóng đến kịch liệt.

Trước đó tại Đào Hoa Đảo cùng Hoàng Dung rõ ràng có chút tiếp xúc da thịt, lại ngại vì chấp niệm đạo đức trong lòng nên không thể không làm quân tử, trong thể nội sớm đã có cỗ tà hỏa. Đặc biệt là tối hôm qua còn ăn một đống lớn đồ vật như hàu sống, cho nên bị thân thể Lục Vô Song cọ xát kích thích một chút như vậy, cả người sớm đã khô nóng không chịu nổi.

Cảm nhận được thân thể của hắn biến hóa, Lục Vô Song bây giờ đã không phải là thiếu nữ không biết nhân sự, lại há lại không biết sắp phát sinh cái gì. Chỉ thấy nàng cắn môi, thân thể hướng phía trước rướn lên, cầm lấy một đoàn khăn lụa đưa tới trong tay Tống Thanh Thư.

"Đây là muốn làm gì?" Tống Thanh Thư khẽ giật mình, trong lúc nhất thời không hiểu có ý gì.

Lục Vô Song cúi đầu, tiếng như muỗi kêu: "Dùng cái này đem miệng ta nhét lại đi, miễn cho... miễn cho ta chờ một lúc không khống chế được phát ra thanh âm gì đến..." Một câu nói còn chưa dứt lời đã xấu hổ không chịu nổi.

Ban đầu ở trong dòng suối nhỏ cùng Tống Thanh Thư xảy ra chuyện, ấn tượng sâu sắc nhất của Lục Vô Song chính là loại cảm giác muốn kêu lại sợ bị hai người trên bờ phát hiện, chỉ có thể hết sức nhẫn nại. Loại cảm giác giày vò kia làm nàng vẫn còn sợ hãi, không muốn lại phải chịu đựng lần thứ hai.

Tống Thanh Thư lông mày nhướng lên, không nghĩ tới nha đầu này thế mà còn có chút thuộc tính cuồng bị ngược (bị động). Đã như vậy: "Thực ra không chỉ có thể đem miệng nhét lại đâu, còn có thể có càng nhiều cách chơi nữa cơ..."