Chương 2333: Cái thứ nhất
Tô Phổ giận dữ quát: "Lúc này còn sính anh hùng hảo hán! Đợi lát nữa ác quỷ hiện hình, để xem là ngươi chạy trước hay là Lạc Đà chạy trước?"

Lạc Đà ở bên cạnh vốn là sư huynh đệ với Tang Tư Nhĩ, tự nhiên cất lời bênh vực: "Hắc hắc, hai chúng ta mà gặp ác quỷ thì vẫn còn sức để tháo chạy, chứ chẳng như ai kia, sợ đến mức quỳ sụp xuống đất mà run lẩy bẩy."

Tô Phổ tức nổ đom đóm mắt, song lại chẳng thể nói ra vừa rồi gã đang lo sốt vó cho đám người A Tú, trong lòng bực bội khôn nguôi. May mà A Mạn kịp thời đứng ra giảng hòa, khuyên can đôi bên không nên tranh cãi nữa, mấy người lúc này mới chịu thôi.

"Trong rừng cây lại có đường này!" Oát Trần chú ý tới phía trước tuy cỏ dại mọc rậm rạp, nhưng lờ mờ vẫn nhận ra dấu vết của một con cổ lộ.

"Xem ra lần này chúng ta tìm đúng nơi rồi." Ngột Tôn lão nhân cũng có chút phấn chấn. Chuyến đi này lão phải chịu một trận thảm bại ê chề, giờ đây rốt cuộc cũng có chút tin tức tốt lành.

Cả toán người tinh thần đại chấn, tiếp tục tiến sâu vào trong.

Đi mãi chẳng biết bao lâu, A Mạn bỗng nhiên khẽ kinh hô một tiếng: "Á khẩu, hỏng rồi!"

Tô Phổ vội hỏi: "Có chuyện gì thế muội?"

A Mạn chỉ tay vào một chiếc vòng bạc đang phát ra ánh sáng lấp lánh bên vệ đường phía trước, nói: "Huynh nhìn kìa! Đó chính là chiếc vòng tay ta đánh rơi lúc trước." Chiếc vòng nằm cách mọi người chừng hai ba trượng, chẳng biết vì cớ gì lại đột ngột xuất hiện ở nơi này.

A Mạn hoang mang: "Ta đánh rơi vòng tay, cứ nghĩ bụng đợi lúc quay về mới tìm, sao nó lại chạy đến tận đây được chứ?"

Oát Trần nhíu chặt đôi mày: "Ngươi nhìn cho kỹ xem, có đúng là nó không?"

A Mạn không dám tiến lên nhặt, Tô Phổ liền bước tới cầm lên. Chẳng đợi A Mạn phân định, gã đã nhận ra ngay từ đầu, liền đưa chiếc vòng cho nàng: "Không sai đâu, chính là của muội đấy!"

A Mạn không dám đón lấy, run giọng nói: "Huynh... huynh ném nó xuống đất đi, ta không lấy đâu."

Tô Phổ lầm bầm: "Chẳng lẽ thực sự là trò quỷ của ác linh sao?" Cứ việc lúc này đang là ban ngày, nhưng ai nấy đều cảm thấy một luồng khí lạnh chạy dọc sống lưng, sắc mặt người nào người nấy mười phần cổ quái.

Người Mông Cổ vốn chẳng tin vào ba thứ dị đoan này, nhưng vừa đặt chân đến Thiết Duyên Bộ đã nghe họ kể về truyền thuyết ác quỷ, lúc này cõi lòng cũng không khỏi run rẩy.

Gã người Sắc Mục am hiểu cơ quan dưới trướng Oát Trần tên là Cát La Lộc bước tới, cầm lấy chiếc vòng xem xét một hồi, lại chạy ra xung quanh đánh giá địa hình một lượt rồi lên tiếng: "Ta hiểu rồi, thực ra chúng ta đã đi vòng quanh một vòng lớn, rồi lại quay về chỗ cũ."

Trong thoáng chốc, những người sống bên rìa sa mạc như Tô Phổ liền nhớ ngay đến một truyền thuyết nổi tiếng: Khách lữ hành lạc lối giữa sa mạc cứ mải miết bước đi, chợt phát hiện ra những dấu chân thì mừng rỡ như điên, liền bám theo dấu vết ấy mà đi tiếp. Nào ngờ đâu, đó lại chính là dấu chân của chính mình. Họ cứ lần theo đường cũ đi hết vòng này đến vòng khác, cho đến khi kiệt sức mà chết.

Oát Trần cau mày: "Nhưng chúng ta rõ ràng luôn tiến về phía trước, sao có thể quay ngược lại phía sau được?"

"Chắc chắn là do cách bố trí nơi này đã đánh lừa cảm giác phương hướng của chúng ta." Cát La Lộc giải thích, "Ta nghe nói bên phía người Hán có thể thông qua một số trận pháp để đạt được hiệu quả tương tự, gọi là Kỳ môn độn giáp gì đó."

Tống Thanh Thư trong lòng bừng tỉnh. Khó trách lúc nãy khi cất bước, hắn luôn có một cảm giác là lạ. Bởi lẽ khi con người đi đường, khoảng cách chân phải bước ra thường dài hơn chân trái một chút xíu. Một hai bước thì sự khác biệt không lớn, nhưng đi đường dài, độ chênh lệch tích tụ lại sẽ vô cùng rõ rệt. Vì vậy, trong một môi trường không thể phân định phương hướng thế này, ngươi tưởng mình đang đi thẳng, nhưng thực chất lại đang đi theo một đường cung thoai thoải, cuối cùng bắt kịp dấu chân cũ của chính mình, tạo thành một vòng tròn khép kín.

"Liệu có tìm được con đường chính xác không?" Oát Trần có chút lo lắng. Gã còn đang mong tìm được kho báu để về triều lập công giao nộp, nếu bị vây chết ở xó xỉnh này thì chẳng phải mọi công lao đều đổ sông đổ biển sao?

"Ta sẽ cố hết sức, nhưng cần phải có thời gian." Cát La Lộc lúi húi bày biện mấy hòn đá, cành cây trên mặt đất để nghiên cứu, hẳn là muốn tính toán ra cách bố cục của nơi này. Những dấu chân thần bí trước đó đã sớm biến mất tăm, giờ đây gã chỉ có thể tự dựa vào bản lĩnh của mình.

"Cứ giao cho ta." Ngột Tôn lão nhân bỗng nhiên mở lời.

Oát Trần nghe vậy thì mừng rỡ ra mặt: "Ta sao lại quên mất bản lĩnh của Đại Tát Mãn cơ chứ! Ngài đã ra tay thì tự nhiên không thành vấn đề rồi."

"Hi vọng địa cung kho báu cách nơi này không quá xa, bằng không xa quá ta cũng chẳng cảm ứng được." Ngột Tôn lão nhân ngồi xếp bằng xuống đất, hai mắt từ từ nhắm lại, thuộc hạ xung quanh đã sớm vây quanh để hộ pháp cho lão.

Tống Thanh Thư cảm nhận được một luồng tinh thần lực cuồn cuộn lướt qua bên người mình, lấy vị trí này làm trung tâm rồi khuếch tán ra bốn phương tám hướng. Hắn không khỏi thầm kinh ngạc: Chẳng lẽ lão già này còn có thể thi triển công năng ra-đa sao?

Thực ra, môn Truyền âm sưu hồn mà hắn học được từ chỗ Lý Thu Thủy cũng có công năng tương tự, nhưng môn đó chỉ có thể dùng nội lực thâm hậu để phát ra âm ba tìm người. Nếu đối phương không đáp lại thì xác suất tìm thấy là rất thấp.

Nhìn bộ dạng này của Ngột Tôn lão nhân, hẳn là lão có thể vận dụng tinh thần lực khổng lồ để quét sạch cảnh vật xung quanh, từ đó kiến lập một bản đồ địa hình lập thể ba chiều trong trí óc.

Tất nhiên, cái gì cũng có hai mặt của nó. Chiêu này của lão chắc chỉ cảm ứng được những vật thể có thể tích nhất định trở lên, chứ nếu chỉ có một hai con người thì e là không hiển thị trên bản đồ địa hình được.

Nhưng ở cái nơi này, dùng nó để phá trận mê cung thì lại không gì thích hợp bằng.

Một lúc lâu sau, Ngột Tôn lão nhân mở bừng mắt, Oát Trần vội vã hỏi: "Thế nào rồi?"

Khóe miệng Ngột Tôn lão nhân nở một nụ cười: "Vận khí khá tốt, nơi này chắc cách mê cung Cao Xương không xa." Nói đoạn, lão chỉ tay về một hướng. Lão tất nhiên không thể đoan chắc trăm phần trăm, nhưng thần niệm quét qua đã giúp lão phát hiện hướng đó cách đây vài dặm có điểm khác thường, hẳn là một công trình kiến trúc nào đó.

Oát Trần vội vã hạ lệnh cho mọi người lên đường tìm kiếm theo hướng ấy. Con đường bắt đầu trở nên gập ghềnh, quanh co, vô cùng khó đi. Nếu không phải vì lòng tin tưởng tuyệt đối vào Ngột Tôn, gã sợ rằng đã bỏ cuộc giữa đường từ lâu.

Đi chừng vài dặm, bỗng nhiên võ sĩ dò đường đi tiên phong kêu lên một tiếng "A". Nhóm người Tống Thanh Thư vội vàng rảo bước lên xem xét, chỉ thấy trên một vách núi đá đối diện có khảm hai cánh cửa lớn đúc bằng sắt. Trên mặt cửa rỉ sét loang lổ, chứng tỏ đây là một vật phẩm có niên đại vô cùng xa xưa.

"Mê cung Cao Xương!" Tất cả mọi người đồng thanh hoan hô. Oát Trần và Ngột Tôn thậm chí suýt chút nữa thì mừng rơi nước mắt. Cuối cùng cũng tìm được nơi cất giấu kho báu này, như vậy gã đã có cái để ăn nói với Đại Hãn.

A Mạn nhìn đăm đăm vào cánh cửa lớn đằng xa, lẩm bẩm một mình: "Truyền thuyết trong bộ lạc hóa ra lại là thật, sâu trong sa mạc quả thực có một kho báu."

Tang Tư Nhĩ và Lạc Đà cũng hớn hở ra mặt, duy chỉ có Tô Phổ là đầy bụng lo âu: Chẳng biết A Tú và tỷ tỷ nàng đã tìm tới nơi chưa. Đám người Mông Cổ hiện tại tuy quân số giảm đi nhiều, nhưng gã nào gã nấy đều là tay hảo thủ, đặc biệt là lão Tát Mãn mặc đồ trắng kia, ra tay cứ như thần thánh vậy. Chỉ dựa vào mấy người chúng ta thì làm sao đối phó nổi bọn họ đây.

Tống Thanh Thư cũng mang nặng tâm sự, thầm nghĩ chẳng biết kho báu Cao Xương ở thế giới này có gì biến đổi hay không. Nếu thực sự có kho báu, chẳng lẽ lại để cho người Mông Cổ dễ dàng nẫng tay trên như vậy?

Mấy binh lính Mông Cổ đã sớm xông lên đẩy cửa sắt. Những binh sĩ có thể sống sót rời khỏi chiến trường đều là những kẻ dũng mãnh, có sức vóc hơn người. Đáng tiếc là cả toán người ra sức đẩy mà hai cánh cửa vẫn trơ trơ không chút nhúc nhích.

Gã người Sắc Mục Cát La Lộc bước tới, mọi người biết bản lĩnh của gã liền chủ động lui ra sau. Chỉ thấy gã đứng ở cửa quan sát nửa ngày, nhận thấy cánh cửa kia dường như mọc ra từ trong lòng núi đá vậy, đến một kẽ hở nhỏ cũng không có.

Ngắm nghía tới lui, cuối cùng ánh mắt gã dừng lại trên chiếc vòng cửa sắt. Gã tiến lên phía trước xoay sang bên trái một cái, vòng cửa cứng ngắc. Gã nhíu mày lẩm bẩm: "Mê cung này xây dựng đến nay chẳng biết đã qua mấy trăm năm. Mặc dù trong đại mạc vô cùng khô ráo, nhưng cửa sắt chắc chắn đã rỉ sét phần nào, cho dù có cơ quan thì cũng phải kẹt cứng chứ."

Nào ngờ gã thử xoay ngược sang bên phải, chiếc vòng cửa lại chuyển động vô cùng nhẹ nhàng. Gã xoay thêm mấy vòng, cánh cửa sắt bỗng nhiên hé mở một khe hở. Gã đưa tay đẩy cửa ra, phát hiện quả nhiên có thể tiến vào, không khỏi phấn khích quay đầu lại vẫy gọi đám người Oát Trần. Thế nhưng gã vừa mới há miệng, thân hình bỗng chốc cứng đờ, rồi cả người ngã thẳng cẳng xuống đất, trên mặt vẫn còn lưu lại nụ cười rạng rỡ vừa rồi.