Chương 2030: Khác nhau ở chỗ nào?
Tống Thanh Thư giật mình ngạc nhiên: "Ơ, chẳng phải đã bảo huynh đệ Lữ thị đã đầu hàng rồi sao?"

Tống Viễn Kiều lắc đầu nói: "Cụ thể ta cũng không rõ ràng, ngươi mau đi xem một chút đi."

Tống Thanh Thư gật gật đầu, hướng Trương Tam Phong cáo từ về sau liền sải bước đi ra ngoài. Chẳng mấy chốc chàng đã gặp Vương Tử Đằng đang vội vã đi tới, liền lên tiếng hỏi: "Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"

Vương Tử Đằng lúc này cũng đang sứt đầu mẻ trán, nghe vậy đáp: "Theo thám tử phía dưới hồi báo, có vẻ như huynh đệ Lữ thị đã dẫn binh tới chân núi. Binh lính trấn giữ của ta yêu cầu chỉ có hai huynh đệ bọn họ được lên núi, nhưng bọn họ không chịu, kiên quyết đòi dẫn theo cả quân đội thuộc hạ theo cùng. Người của ta dĩ nhiên không đồng ý, thế là bọn họ liền gây náo loạn lên, rêu rao rằng trên núi có quỷ, muốn đem quân lên núi Cần Vương."

Tống Thanh Thư nghe xong rốt cuộc cũng minh bạch ngọn nguồn. Tướng lãnh các lộ Cần Vương đều mang theo quân đội dưới trướng, nếu ai cũng cho phép dẫn binh lên núi, đừng nói là Võ Đang Sơn không chứa nổi ngần ấy người, mà dẫu có chứa nổi thì Vương Tử Đằng cũng tuyệt đối không dám thả bọn họ lên. Dù sao quân số trong tay Vương Tử Đằng có hạn, hiện tại chỉ có thể bằng vào thế núi hiểm trở để phòng thủ, nếu để đại quân các lộ lên núi, trong đó chỉ cần trà trộn vài kẻ có dã tâm thì gã làm sao khống chế nổi cục diện?

Còn về phía huynh đệ Lữ thị, phản ứng của bọn họ cũng là điều dễ hiểu. Lần này mưu phản không thành, lại nghe triều đình hạ chiếu tuyên bố Cổ Tự Đạo hy sinh vì hộ giá, bọn họ vốn đã nửa tin nửa ngờ. Bây giờ thấy phía triều đình không cho phép mang binh lên núi, phản ứng đầu tiên của bọn họ chắc chắn là hoài nghi triều đình đang giở trò lừa bịp, muốn dụ bọn họ lên núi để thực hiện kế hoạch bắt giặc phải bắt vua trước.

"Bây giờ biết làm thế nào mới tốt đây," Vương Tử Đằng đi qua đi lại, sốt ruột như kiến bò trên chảo nóng, "Các tướng lĩnh khác của Kinh Hồ cũng lũ lượt mang binh tới nơi. Bị huynh đệ Lữ thị nháo một trận như vậy, ai nấy đều nghi thần nghi quỷ, cũng la hét đòi dẫn binh lên núi. Nếu thực sự không được, hay là cứ để bọn họ mang binh lên hết đi, như thế ngược lại có thể để các lộ quân đội tự kiềm chế lẫn nhau?"

"Không được," Tống Thanh Thư lắc đầu bác bỏ, "Nhân tính vốn dĩ là được một tấc lại muốn tiến một thước. Bây giờ Hoàng đế đang ở nơi này, bọn họ vốn không có tư cách đem binh lên núi. Nếu chúng ta thỏa hiệp trước yêu cầu vô lý này, bọn họ sẽ nghĩ bên này nhu nhược dễ bắt nạt, khó bảo đảm sau đó sẽ không đưa ra những đòi hỏi quá đáng hơn. Cho nên ngay từ đầu phải đè bạt nhuệ khí của bọn họ xuống."

Dĩ nhiên còn một lý do nữa mà chàng không nói ra. Võ Đang Sơn vốn là địa bàn của Võ Đang Phái, xưa nay cực kỳ thanh tịnh, u nhã, kiến trúc và hoa cỏ cây cối đều được chăm chút kỹ lưỡng. Trận chém giết vừa rồi đã khiến nhiều nơi bừa bộn, hoang tàn, nếu giờ lại thả thêm mấy vạn binh mã ào ạt kéo lên, chỉ sợ toàn bộ Võ Đang Sơn sẽ bị phá hoại đến mức chướng khí mù mịt, còn đâu là tiên khí nữa? Trong Tiếu Ngạo Giang Hồ, Lệnh Hồ Xung dẫn theo đám giang hồ lộn xộn đã suýt phá nát Thiếu Lâm Tự, mấy vạn binh mã này mà lên thì Võ Đang Phái sau này chắc phải dời môn phái đi nơi khác mất.

Vương Tử Đằng nhíu mày: "Đạo lý thì là vậy, nhưng hiện tại trong tay huynh đệ Lữ thị có mấy vạn đại quân, nếu bọn họ kiên trì không chịu lên núi một mình, chúng ta có thể làm gì được họ?"

"Sự kiện này cứ giao cho ta xử lý." Tống Thanh Thư nói xong liền quay người rời đi. Chàng vốn định trực tiếp xuống núi ngay, nhưng bỗng nhiên nghĩ lại, bước chân liền rẽ hướng đi về phía căn phòng của Hoàng Dung.

"Dung nhi, Dung nhi?" Đến trước cửa phòng, Tống Thanh Thư khẽ gõ cửa gọi.

Mất một lúc lâu, bên trong phòng mới vang lên một giọng nói mang theo vài phần giận dữ: "Mong rằng Tề Vương tự trọng."

Ngoại trừ phụ thân và vài vị trưởng bối ra, từ trước đến nay chỉ có trượng phu mới gọi nàng một cách thân mật như vậy. Đối phương tuổi tác còn nhỏ hơn nàng vài tuổi, hỏi sao nàng có thể không vừa thẹn vừa giận?

Tống Thanh Thư nhịn không được bật cười: "Họi tên nàng thì có gì mà không tự trọng, chẳng lẽ nàng không tên là Dung nhi sao?"

Trong phòng lại rơi vào trầm mặc. Tống Thanh Thư mỉm cười nói tiếp: "Yên tâm đi Dung nhi, ở đây không có người ngoài đâu, nàng có cho ta mười cái gan ta cũng không dám gọi như vậy trước mặt người khác."

Hoàng Dung hiển nhiên cũng bất lực trước vẻ mặt dày vô lại của chàng. Một lúc lâu sau, nàng mới tức giận lên tiếng: "Ta hiện tại muốn nghỉ ngơi, nếu không có việc gì quan trọng, mời Tề Vương dời bước."

Tống Thanh Thư cười khổ nói: "Thực sự có chuyện cần nàng giúp đỡ..." Tiếp đó, chàng đem tình hình huynh đệ Lữ thị đang gây rối dưới chân núi đại khái kể lại một lượt cho nàng nghe.

"Chuyện này quả thực có chút rắc rối, sơ suất một chút là xôi hỏng bỏng không ngay," Hoàng Dung trầm ngâm một lát rồi nói, "Chờ một chút..." Ngay sau đó, trong phòng vang lên tiếng sột soạt của y phục.

Rất nhanh, cánh cửa phòng được mở ra từ bên trong, Hoàng Dung sải bước đi ra. Có thể thấy rõ nàng vừa mới từ trên giường ngồi dậy, mái tóc chỉ được búi hờ tùy ý sau gáy, y phục cũng khoác lên một cách vội vã. Thế nhưng chính vẻ lười nhác, thanh thoát ấy lại mơ hồ toát ra một thứ phong tình đặc biệt, khác hẳn với vẻ trang nghiêm, sắc sảo ngày thường, mang lại một cảm giác vô cùng quyến rũ.

Thấy đối phương cứ nhìn chằm chằm vào mình không chớp mắt, mặt Hoàng Dung thoáng ửng hồng: "Ngươi nhìn ta chằm chằm làm cái gì?"

Lời vừa ra khỏi miệng nàng liền hối hận, quả nhiên Tống Thanh Thư mỉm cười đáp: "Bởi vì nàng trông rất đẹp nha."

Hoàng Dung quay mặt đi chỗ khác, hiển nhiên không muốn cùng chàng tiếp tục tranh luận về đề tài này: "Ta xuống núi nói chuyện với huynh đệ Lữ thị trước."

Tống Thanh Thư đưa tay giữ chặt lấy cánh tay nàng, lắc đầu nói: "Bây giờ huynh đệ Lữ thị như tên đã trên dây, không phát không được, nàng chỉ xuống khuyên nhủ suông thì nửa phần tác dụng cũng không có."

Hoàng Dung có chút ngượng ngùng gạt tay chàng ra: "Vậy ngươi gọi ta ra làm gì?"

Tống Thanh Thư thầm khen một tiếng cảm giác mềm mại nơi đầu ngón tay, nói tiếp: "Trực tiếp đi thuyết phục đương nhiên vô dụng, nhưng nếu trước tiên ta cho bọn họ một cái gậy, sau đó nàng mới ra mặt ban phát củ cải, ban ơn giảng hòa thì sẽ có hiệu quả."

Hoàng Dung có chút lo lắng nói: "Nhưng dưới trướng bọn họ có tới mấy vạn nhân mã..."

Tống Thanh Thư thản nhiên đáp: "Chuyện vạn quân lấy thủ cấp thượng tướng, ta cũng phải không phải chưa từng làm qua."

Hoàng Dung nhìn sâu vào mắt chàng một cái. Người này tuy tham hoa háo sắc nhưng võ công quả thực đã đạt tới cảnh giới không thể tưởng tượng nổi. Bỗng nhiên nghĩ đến thương thế của chàng, nàng có chút lo âu hỏi: "Thế nhưng ngươi đang có thương tích trong người, chỉ sợ lần này..."

Tống Thanh Thư cười nói: "Yên tâm đi, qua một đêm vận công trị thương, ta đã khôi phục được bảy tám phần rồi."

"Nhanh như vậy sao?" Hoàng Dung kinh ngạc, "Không biết có thể đem phương pháp trị thương này truyền thụ cho cha ta không, ông ấy bị thương nặng như vậy, chỉ sợ nửa năm cũng chưa chắc đã bình phục được."

Sắc mặt Tống Thanh Thư lập tức trở nên vô cùng cổ quái: "Phương pháp trị thương này e là... không thích hợp với ông ấy cho lắm." Đùa gì thế, bảo một người kiêu ngạo, chung tình như Hoàng Dược Sư đi học môn công pháp song tu? Ông ấy làm sao có thể chấp nhận? Hơn nữa, nếu để ông ấy biết chàng tu luyện thứ công pháp bàng môn tả đạo này, sau này đừng hòng ông ấy cho phép Hoàng Dung tới gần chàng nửa bước.

Nhìn thấy thần sắc cổ quái của chàng, Hoàng Dung bỗng nhiên giật mình, loáng thoáng đoán ra được điều gì đó, hai má lập tức nóng bừng lên.

"Cùng ta xuống núi thôi." Tống Thanh Thư không dám trì hoãn thêm, vạn nhất huynh đệ Lữ thị thực sự hạ lệnh tấn công núi thì sẽ rất phiền phức.

Hoàng Dung đỏ mặt, vô ý thức lùi lại một bước: "Chính ta tự đi được."

Tống Thanh Thư cười khổ: "Ta cũng không phải muốn chiếm tiện nghi của nàng, từ đây xuống đến chân núi còn một khoảng cách khá xa, ta sợ nàng đi không kịp."

Hoàng Dung khẽ cắn môi, biết lời chàng nói có vài phần đạo lý, một lúc lâu sau mới ngập ngừng: "Ngươi... ngươi mang ta đi một đoạn, lát nữa gần đến nơi thì thả ta xuống." Trên núi Võ Đang lúc này người qua kẻ lại rất đông, nàng tuyệt đối không muốn bị ai nhìn thấy hai người lôi kéo, thân mật với nhau, bằng không lời ra tiếng vào, thanh danh của nàng coi như hủy hoại chỉ trong chốc lát.

"Được." Tống Thanh Thư nói xong liền vươn tay đỡ lấy cánh tay nàng, vận khởi khinh công hướng dưới núi lao đi.

Thấy chàng không thừa cơ ôm lấy eo mình, Hoàng Dung âm thầm thở phào một hơi. Tuy nhiên, dù cách một lớp y phục, nàng dường như vẫn cảm nhận được hơi ấm truyền ra từ lòng bàn tay chàng, trong lòng có chút không tự nhiên, liền vội vàng lảng sang chuyện khác: "Đúng rồi, có một câu hỏi ta muốn hỏi ngươi từ lâu nhưng chưa có dịp, ngươi có phải... có phải biết tung tích của Tĩnh ca ca không? Thiên hạ đều đồn ông ấy đã chiến tử ở Túc Châu, nhưng ta không tin."

Tống Thanh Thư gật gật đầu: "Yên tâm đi, Quách đại hiệp vẫn còn sống. Nói ra thì nàng còn phải đa tạ ta đấy, chính ta đã tự tay cứu ông ấy ra khỏi chiến trường."

"Ngươi cứu sao?" Hoàng Dung mở to đôi mắt trong suốt như bảo thạch, bên trong ngập tràn vẻ khó tin.

Tống Thanh Thư bày ra vẻ mặt cạn lời: "Sao thế, ta đã cứu phu phụ hai người không biết bao nhiêu lần rồi, còn thiếu lần này sao?"

"Cảm ơn ngươi." Hoàng Dung nhẹ giọng nói.

"Haizz, nghĩ lại lúc đó ta cũng có chút hối hận. Giá như lúc ấy ta khoanh tay đứng nhìn, để ông ấy chết luôn trên chiến trường, thì giữa hai chúng ta chẳng phải đã không còn trở ngại gì rồi sao." Tống Thanh Thư nói đùa, có chút phóng đại.

Khóe môi Hoàng Dung khẽ cong lên thành một nụ cười ẩn ý: "Không đâu, ta biết ngươi thực chất là một chính nhân quân tử..." Nói đến đây nàng bỗng nhiên nghẹn lời, bởi vì nàng chợt nhớ tới những chuyện đường đột mà tên tiểu tử này từng làm với mình, thế nào cũng không thể xếp vào hàng ngũ "quân tử" cho được.

Nàng vô ý thức quay đầu lại liếc chàng một cái, phát hiện đối phương trùng hợp cũng đang nhìn mình, hiển nhiên hai người đều đang nghĩ tới cùng một chuyện mờ ám kia.

"Thả ta xuống được rồi..." Hoàng Dung đỏ mặt, vội vàng nói.

Vừa vặn phía trước đã thấp thoáng có bóng người của thị vệ, Tống Thanh Thư liền thuận thế buông tay nàng ra, ngượng ngùng cười trừ: "Ta xuống trước một bước, nàng đi thong thả theo sau nhé."

Nhìn theo bóng lưng chàng nhanh chóng biến mất, tâm tình Hoàng Dung bỗng nhiên trở nên nhẹ nhàng, thư thái một cách kỳ lạ, không biết là vì nghe được tin tức bình an của Tĩnh ca ca, hay là vì một lý do nào khác...

Lại nói về tình hình dưới chân núi Võ Đang lúc này, huynh đệ Lữ thị đang ra sức kích động, kích bác các tướng lãnh Cần Vương vừa mới kéo quân tới: "Chúng ta hiện tại hoàn toàn mù tịt về tình hình trên núi, triều đình lại chỉ cho phép mang theo vài tên tùy tùng đi lên. Vạn nhất Nghi Vương đã khống chế được cục diện, giả truyền thánh chỉ để dụ chúng ta lên núi rồi một mẻ hốt gọn thì tính sao?"

"Trong tay không có binh mã bảo vệ, đến lúc đó chẳng phải chúng ta sẽ biến thành cá nằm trên thớt, mặc người định đoạt sao?"

"Đúng vậy, chúng ta chết là chuyện nhỏ, nhưng nếu vì thế mà làm hại Quan gia rơi vào ma trảo của Nghi Vương thì mới là chuyện lớn!"

"Làm như vậy, chúng ta làm sao ăn nói được với giang sơn xã tắc, làm sao đối diện được với bách tính thiên hạ đây!"

Lữ Văn Đức và Lữ Văn Hoán kẻ xướng người họa, đám tướng lĩnh thân tín dưới trướng bọn họ cũng nhao nhao phụ họa theo, khiến cho lòng quân các lộ bắt đầu dao động, bàng hoàng. Một số tướng lĩnh các lộ dù xưa nay vốn bất hòa với huynh đệ Lữ thị, nhưng lúc này cũng phải thừa nhận lời hai người nói có vài phần đạo lý. Ai nấy đều nghi hoặc ngước nhìn lên đỉnh Võ Đang quanh năm vân vụ lượn lờ, cảm giác như nơi đó đang ẩn giấu vô số cạm bẫy chết người, khiến không một ai dám cất bước lên núi.

Bỗng nhiên, có người thốt lên một tiếng kinh hô: "Kìa, cái gì thế kia?"

Một đám người lập tức phóng mắt nhìn theo hướng ngón tay chỉ, loáng thoáng thấy được một bóng người thấp thoáng hiện ra giữa tầng mây mờ ảo.

"Là thần tiên hạ phàm sao?" Có người lẩm bẩm tự hỏi.

"Làm sao có thể chứ!" Ngay lập tức có người lên tiếng phản bác.

"Quan gia phái bản Vương xuống núi để cung nghênh đại giá của các vị tướng quân." Một giọng nói hùng hậu, trầm ấm đột ngột vang lên bên tai mỗi người. Phải biết rằng dưới chân núi đang tụ tập tới mấy vạn binh mã, tiếng người la hét, tiếng ngựa hí vang vô cùng ầm ĩ, vậy mà lời nói của đối phương lại có thể truyền thẳng vào tai từng người một cách rõ ràng, rành mạch như vậy, công lực thâm hậu cỡ này khiến không ít cao thủ có mặt tại đó phải biến sắc kinh hoàng.

Chỉ thấy một bóng nam tử y phục tung bay, sải bước từ giữa tầng mây bước xuống, giống như đang dạo bước trên một bậc thang vô hình giữa không trung, nhẹ nhàng, tiêu sái đáp xuống mặt đất!

"Cái này... chuyện này làm sao có thể làm được?"

"Hình như là Tề Vương?"

"Trước kia nghe đồn Tề Vương có thể hô mưa gọi gió ngay trong hoàng cung, ta cứ nghĩ đó chỉ là lời đồn thổi quá đả của người đời, hôm nay tận mắt chứng kiến mới biết bản thân mình chẳng qua chỉ là ếch ngồi đáy giếng."

Thu hết những ánh mắt kinh hãi xen lẫn sùng bái của đám người vào tầm mắt, Tống Thanh Thư cảm thấy lòng hư vinh của mình được thỏa mãn một cách cực đại. Chàng thầm nghĩ khinh công của môn Thái Huyền Kinh với đặc tính gần như không chịu tác động của trọng lực này quả thực là vũ khí tối thượng để phô diễn thanh thế. Đáng tiếc lúc xuyên không không mang theo cái máy phát nhạc, chứ nếu lúc này có thêm bản nhạc nền độc quyền của Phát ca hay Kiều Phong vang lên thì hiệu quả thị giác chắc chắn sẽ còn bùng nổ hơn nữa.

"Mạt tướng bái kiến Tề Vương!" Vẫn là huynh đệ Lữ thị tiên phong hồi thần lại từ trong chấn kinh. Vì mối quan hệ với Cổ Tự Đạo nên trong lòng bọn họ luôn coi Tống Thanh Thư là một đối thủ tiềm ẩn đáng gờm.

Tống Thanh Thư thản nhiên nhìn lướt qua hai người. Nghĩ đến thời điểm mới xuyên không tới thế giới này, chàng đã từng tới Tương Dương, lúc đó những nhân vật như huynh đệ Lữ thị đối với chàng là tồn tại cao cao tại thượng, đến cả Hoàng Dung cũng phải nể mặt bọn họ vài phần. Không ngờ phong thủy luân chuyển, thế sự khó lường, ngày hôm nay vị thế đôi bên đã hoàn toàn đảo ngược: "Nghe nói hai vị tướng quân đang dẫn đầu gây rối ở đây sao?"

Thấy chàng vừa tới đã chụp cho một cái mũ lớn như vậy, huynh đệ Lữ thị trong lòng vừa tức vừa hận, liền nén giận đáp: "Xin hỏi tình hình trên núi có đúng như mật tín triều đình ban bố, Nghi Vương đã đền tội rồi không?"

Tống Thanh Thư đáp: "Đương nhiên, các vị đều là người tự tay tiếp nhận thánh chỉ, chẳng lẽ đến cả thánh chỉ thật giả cũng không phân biệt được sao?"

Lữ Văn Đức chắp tay nói: "Chúng mạt tướng tự nhiên nhận ra thánh chỉ là thật, nhưng vạn nhất là do Nghi Vương đang bắt giữ, khống chế Quan gia rồi ép ngài giả truyền thánh chỉ thì tính sao?" Các tướng lĩnh lộ khác nghe vậy cũng rối rít gật đầu, đây quả thực là mối bận tâm lớn nhất của bọn họ từ nãy đến giờ.

"Bây giờ ta đang bình an vô sự đứng ở nơi này, chẳng lẽ bấy nhiêu đó vẫn chưa đủ để chứng minh tất cả sao?" Tống Thanh Thư lạnh lùng nói, "Chẳng lẽ Lữ tướng quân đang hoài nghi ta cấu kết với Nghi Vương, thông đồng một giuộc để lừa gạt các ngươi?"

Lữ Văn Đức đáp: "Mạt tướng không dám. Chỉ là chuyện này liên quan trực tiếp đến an nguy của Quan gia, liên quan đến giang sơn xã tắc của Đại Tống, chúng mạt tướng không thể không cẩn trọng. Bằng không, nếu có kẻ dã tâm nào đó bày sẵn thiên la địa võng trên núi, chúng mạt tướng chết là chuyện nhỏ, nhưng không thể thực hiện được đại nghĩa Thanh Quân Trắc, khiến quốc gia rung chuyển, bách tính lầm than thì mới là tội lớn."

Tống Thanh Thư không thể không khâm phục những kẻ này. Rõ ràng ai nấy đều vì tư lợi của bản thân mà tranh quyền đoạt vị, vậy mà mở miệng ra là giang sơn xã tắc, ngậm miệng lại là vì bách tính muôn dân. Cái bản sự mượn danh đại nghĩa để che đậy dục vọng ích kỷ này, chàng thấy mình quả thực cần phải học hỏi thêm nhiều.

"Cho nên, kính xin Tề Vương cho phép chúng mạt tướng được dẫn binh lên núi. Nếu sau khi tận mắt nhìn thấy Quan gia bình an khang kiện, chúng mạt tướng tự khắc sẽ dập đầu thỉnh tội với Tề Vương." Lữ Văn Đức tiếp tục nói.

Tống Thanh Thư bĩu môi khinh bỉ. Thế giới của những kẻ trưởng thành vốn dĩ tràn ngập sự lật lọng, tráo trở, huống chi là những nhân vật chính trị lão luyện này. Một khi bọn họ mang theo đại quân lên núi và tiếp quản toàn bộ cục diện, lúc đó ai còn dám đứng ra bắt bọn họ thực hiện lời hứa ngày hôm nay nữa chứ?

"Nói đi nói lại, Lữ tướng quân chẳng qua chỉ lo lắng chúng ta dùng kế điệu hổ ly sơn, lừa ngươi tách khỏi đại bộ đội dưới quyền, sau đó thừa cơ bắt sống ngươi mà thôi, có phải vậy không?" Tống Thanh Thư thản nhiên vạch trần.

Lữ Văn Đức cười hắc hắc, không đưa ra câu trả lời trực tiếp, nhưng thái độ đó rõ ràng là ngầm thừa nhận.

Tống Thanh Thư bỗng nhiên thở dài một tiếng, ánh mắt chợt loé lên một tia hàn quang lạnh lẽo: "Nếu ta thực sự muốn bắt ngươi, thì ngươi có ở cùng đại bộ đội hay tách rời ra... rốt cuộc thì có gì khác nhau đâu?"

Sắc mặt Lữ Văn Đức trong nháy mắt đại biến, gã hoảng sợ vội vàng lùi nhanh về phía sau, đồng thời gào lên ra lệnh cho đám binh lính thân tín xung quanh: "Hộ giá! Mau hộ giá!"