Chương 2107: Nửa đêm gặp lại
Hoàn Nhan Trọng Tiết khẽ húng hắng ho một tiếng, cắt ngang ánh mắt nhìn chăm chú đầy nhiệt tình của Cốc Tư Tiên: "Vừa rồi Thiếu thành chủ có hứa dùng môn Khuynh Thành Chi Luyến làm tạ lễ, chỉ có điều chính hắn cũng chưa nắm rõ, nên bảo là đợi công chúa trở về sẽ dạy lại cho ta. Không biết lúc này công chúa có thể giải đáp thắc mắc giúp ta được không?"

"Khuynh Thành Chi Luyến sao?" Cốc Tư Tiên lộ vẻ mặt đầy nghi hoặc nhìn sang Độc Cô Minh.

Độc Cô Minh vội vàng giải thích qua loa lại sự việc vừa rồi, cuối cùng nói thêm: "Thật sự là nhờ có Tiểu vương tử Kim quốc mang viện binh đến giúp, mẹ con muội mới có thể thoát nạn đấy."

"Người cứu chúng ta là một vị khác, có liên quan gì đến họ đâu?" Cốc Tư Tiên lầm bầm một tiếng đầy vẻ bất mãn.

"Muội nói cái gì cơ?" Độc Cô Minh ngẩn người, nghe không rõ lắm.

Tầm mắt Cốc Tư Tiên bỗng chốc dời sang Tống Thanh Thư đang đứng một bên, khóe môi nàng khẽ nhếch lên rồi nuốt ngược những lời định nói vào trong: "Không có gì đâu. Tiểu vương tử muốn học Khuynh Thành Chi Luyến thì trước hết nhất định phải tìm được một người tâm đầu ý hợp để cùng nhau luyện tập, như vậy mới đạt được kết quả một tiền gà ba tiền thóc. Không biết Tiểu vương tử đã có nhân tuyển nào chưa?"

Hoàn Nhan Trọng Tiết theo bản năng liếc nhìn Tống Thanh Thư đứng cạnh một cái. Đám người Cát Nhĩ Đan vốn không biết nàng đang giả trai, trong lòng lập tức dâng lên một cảm giác ghê rợn khó tả, thầm nghĩ đám quý tộc Trung Nguyên đều thích kiểu vị này sao? Chẳng biết trong hai người bọn họ thì ai là kẻ nằm trên, ai là người nằm dưới nhỉ? Xét theo lý mà nói, vóc dáng Tiểu vương tử nhỏ nhắn hơn chút, chắc là thiên về bên chịu đựng hơn, nhưng thân phận gã cao quý như thế, liệu có chịu nhún nhường nằm dưới thân một người đàn ông khác không?

Cốc Tư Tiên cũng tò mò đánh giá Tống Thanh Thư một lượt, nhưng rất nhanh đã gạt phắt ý nghĩ đó đi, thầm nghĩ một nhân vật như anh ta làm sao có thể như vậy được, chắc chắn là mọi người đã nghĩ lệch lạc rồi.

Hoàn Nhan Trọng Tiết cũng nhận ra mình vừa thất thố, hai má hơi nóng lên, vội chữa thẹn: "Nhân tuyển này không phiền công chúa phải bận tâm đâu, cô cứ việc dạy cho một mình ta là được, đến lúc đó ta tự khắc tìm người luyện chung."

Cốc Tư Tiên gật đầu: "Không thành vấn đề, chỉ có điều trời cũng đã muộn rồi, ngày mai tìm thời gian ta sẽ nói rõ ngọn ngành với Tiểu vương tử."

Cốc Ngưng Thanh đứng bên cạnh cảm thấy vô cùng thắc mắc. Bà tự hỏi cô con gái vốn luôn lạnh lùng như băng của mình sao hôm nay lại đột nhiên trở nên nhiệt tình như thế, hơn nữa "Khuynh Thành Chi Luyến" là tuyệt học tối cao trong phủ, sao con bé lại dễ dàng đồng ý truyền thụ cho người ngoài như vậy? Nhưng thấy cả Thiếu thành chủ lẫn con gái đều đã gật đầu, lại có Cát Nhĩ Đan làm chứng, hơn nữa lúc này vẫn đang cần sự che chở của Kim quốc, bà cũng không tiện nói thêm gì. Bà chỉ thầm tính toán, hay là đến lúc đó dạy cho Tiểu vương tử một bản Khuynh Thành Chi Luyến đã được cắt xén bớt. Dù sao một vị quý tộc quen sống trong nhung lụa như gã thì đa phần luyện võ cũng chỉ là hứng thú nhất thời, huống hồ môn võ công này chỉ có người trong phủ biết, đến lúc đó có bớt xén đi chút ít thì đối phương cũng chẳng thể nào nhận ra.

Hoàn Nhan Trọng Tiết không hề mảy may nghi ngờ, rất sảng khoái đáp lời: "Thế thì tốt quá, ngày mai ta sẽ sang thỉnh giáo công chúa."

Độc Cô Minh đứng bên cạnh nghe xong thì không khỏi lo lắng phấp phỏng. Đối phương dù sao cũng là nam tử, lại có thân phận cao quý và dung mạo vô cùng đẹp đẽ, Tiên Nhi dạy gã học khó tránh khỏi sẽ có những đụng chạm thân thể, lỡ đâu hai người lửa gần rơm lâu ngày sinh tình...

Suy nghĩ miên man của gã bị câu hỏi của Tống Thanh Thư cắt ngang: "Ta có một câu hỏi muốn thỉnh giáo Thiếu thành chủ một chút."

Độc Cô Minh ngẩn ra, vội đáp: "Xin công tử cứ tự nhiên nói." Sau khi ngầm đoán đối phương và Vương tử Kim quốc có mối quan hệ mờ ám kia, giọng điệu của gã cũng vô thức trở nên khách khí hơn hẳn. Dù sao mối quan hệ "gối chăn" như thế rất khó lường, vạn nhất đắc tội anh ta, lúc anh ta thỏ thẻ lời bên tai với vương tử thì hỏng hết việc.

"Không biết Độc Cô Cầu Bại có mối quan hệ thế nào với Vô Song Thành?" Tống Thanh Thư vừa hỏi vừa chăm chú quan sát ánh mắt đối phương, không bỏ sót một chút thay đổi biểu cảm nào.

"Độc Cô Cầu Bại sao?" Độc Cô Minh ngơ ngác ra mặt, "Thành chủ Vô Song Thành chúng ta quả thật đều mang họ Độc Cô, nhưng cái tên Độc Cô Cầu Bại này thì tôi chưa từng nghe qua bao giờ, người này có liên quan đến Vô Song Thành chúng tôi sao?"

"Chỉ là thuận miệng hỏi chút thôi, Thiếu thành chủ không biết thì bỏ qua vậy." Thấy nét mặt gã không giống như đang giả vờ, Tống Thanh Thư cũng hơi thắc mắc. Anh rất cam đoan rằng trong kiếm pháp của Độc Cô Minh thấp thoáng có bóng dáng kiếm ý của Độc Cô Cầu Bại, chỉ có điều nó không được rõ ràng cho lắm mà thôi.

Cốc Tư Tiên tò mò hỏi: "Độc Cô Cầu Bại, nghe cái tên này có vẻ là một nhân vật rất lợi hại nhỉ."

Tống Thanh Thư gật đầu, nhớ lại những dòng chữ khắc của Độc Cô Cầu Bại mà mình nhìn thấy ở Kiếm Trủng năm xưa, trên mặt không khỏi lộ vẻ ngưỡng mộ hướng về quá khứ: "Đúng vậy, một nhân vật sống trong huyền thoại."

Sau đó, Hoàn Nhan Trọng Tiết và Cát Nhĩ Đan bàn bạc thêm một vài chi tiết về việc hợp tác sau này. Mãi cho đến đêm muộn, mọi người mới thu xếp trở về phòng nghỉ ngơi. May mắn là ngôi miếu cổ này dù hơi hoang phế nhưng phòng ốc vẫn còn khá nhiều.

Sau khi tiễn mọi người đi, Tống Thanh Thư cũng định rời đi thì Hoàn Nhan Trọng Tiết khẽ níu tay anh lại. Đôi mắt to tròn của nàng lấp lánh như nước, vệt hồng ửng trên má chợt lóe lên rồi vụt tắt: "Thực ra anh không cần phải đi đâu."

Tống Thanh Thư quay đầu nhìn lại, chỉ thấy dưới ánh nến lung linh chập chờn, khuôn mặt tinh xảo không một tì vết của nàng còn kiều diễm hơn cả hoa đào. Rõ ràng tuổi đời còn nhỏ, thế nhưng đôi mắt vừa dài vừa có nét quyến rũ kia lại tựa như một con hồ ly tinh ngàn năm, hút hồn người đối diện.

"Đúng là một yêu tinh trời sinh." Tống Thanh Thư thầm giật mình. Dù anh là kẻ đã quá quen thuộc với chốn phong hoa tuyết nguyệt, nhưng cũng suýt chút nữa thì gục ngã trước ánh mắt đầy mê hoặc này.

Phải chật vật lắm mới dùng đại nghị lực để kìm lòng lại, Tống Thanh Thư cảm thấy cổ họng có chút khô khốc, liền nói: "Đừng có nghịch ngợm nữa, mau đi ngủ sớm đi."

"Anh đừng có dùng cái giọng điệu coi người ta như trẻ con thế chứ." Hoàn Nhan Trọng Tiết hờn dỗi nói.

Tống Thanh Thư không nhịn được cười: "Chẳng lẽ không phải sao?"

Hoàn Nhan Trọng Tiết ưỡn lồng ngực đầy đặn lên: "Người ta chỗ nào nhỏ chứ? Huống hồ mấy đứa bạn trong kinh thành của em, có đứa tầm tuổi này con cái đã đề huề rồi."

Tống Thanh Thư phải thừa nhận rằng trên một vài phương diện thì nàng đúng là không hề nhỏ chút nào, cơ thể cũng đã toát ra nét quyến rũ của một người phụ nữ thực thụ. Hơn nữa theo phong tục của thế giới này, độ tuổi của nàng đã có thể gả chồng được rồi, chỉ tiếc là...

"Trọng Tiết, em phải biết là ta và em..." Tống Thanh Thư thở dài một tiếng, lời chưa kịp dứt đã bị những ngón tay thon dài, lành lạnh của thiếu nữ đặt lên bờ môi chặn lại.

Hoàn Nhan Trọng Tiết mím môi: "Em biết anh định nói gì rồi, nhưng đến tụi em còn chẳng bận tâm thì anh còn nề hà cái gì chứ. Hơn nữa ở thế giới này, chuyện như vậy trong giới hoàng tộc quý tộc vốn là điều hết sức bình thường."

Tống Thanh Thư lắc đầu: "Em không hiểu đâu, nơi ta sinh ra có phong tục rất khác với nơi này... Thôi bỏ đi, nguyên do trong chuyện này rất khó giải thích, em ngủ trước đi." Anh sợ nếu mình còn ở lại đây thêm chút nữa, ý chí có kiên định đến mấy cũng sẽ bị sự mềm mỏng của nàng làm cho tan chảy.

Hoàn Nhan Trọng Tiết khẽ nghiêng đầu nhìn theo bóng lưng anh, một lúc lâu sau mới nở nụ cười rạng rỡ nói: "Tuy em không hiểu anh Tống đang lo lắng điều gì, nhưng em sẽ luôn chờ anh."

"Chậc..." Tống Thanh Thư vừa bước ra khỏi cửa phòng suýt chút nữa thì sẩy chân loạng choạng, thầm nghĩ cô nhóc này hoàn toàn chẳng để tâm vào tai những lời mình nói rồi.

Trở lại gian nhà phía tây của ngôi miếu, đây là nơi ở của sứ đoàn Nam Tống. Anh cứ ngỡ Tiết Bảo Sai và thiếu nữ áo vàng sẽ đến hỏi han anh vài điều, nào ngờ hai nàng coi anh như không khí, chẳng thèm đoái hoài gì đến.

Nở một nụ cười khổ, Tống Thanh Thư về phòng tắm rửa rồi nằm xuống. Thế nhưng trong đầu anh cứ hiện lên ánh mắt nũng nịu đầy mê hoặc vừa rồi của Hoàn Nhan Trọng Tiết, khiến ngọn lửa rạo rực trong lòng cứ bùng lên, trằn trọc mãi không sao chợp mắt được.

"Thật không ngờ có ngày mình lại tự mình diễn lại cái trò đùa cũ rích 'không bằng cầm thú' kia." Tống Thanh Thư thở dài một tiếng.

Đúng lúc này, có một bóng dáng thướt tha đang rảo bước đi về phía gian nhà tây. Vừa hay Tiết Bàn đi ra ngoài đi tiểu đêm, nhìn thấy đối phương liền lập tức tỉnh cả ngủ, gã hớn hở xán lại gần như một chú chó nhỏ mừng chủ: "Công chúa, thật là khéo quá, chúng ta đúng là có duyên, giờ này mà cũng có thể chạm mặt."

Người đến đương nhiên là Song Tu công chúa Cốc Tư Tiên, nàng cũng bị sự xuất hiện đường đột của Tiết Bàn làm cho giật mình: "Hóa ra là Tiết công tử."

Tiết Bàn sướng rơn cả người. Lúc trước thấy nàng lạnh lùng như vậy, gã cứ tưởng nàng chẳng màng đến đàn ông, hóa ra nàng vẫn âm thầm ghi nhớ tên tuổi của mình trong lòng. Chẳng lẽ vẻ ngoài ngọc thụ lâm phong của bổn công tử đã để lại ấn tượng sâu đậm cho nàng rồi sao?

"Công chúa chẳng lẽ là cố ý đến tìm ta đấy ư?" Tiết Bàn cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, trái tim đập rộn ràng như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực.

Cốc Tư Tiên ngẩn ra, lắc đầu theo bản năng: "Không phải đâu, ta đến để tìm Cổ công tử."

Nụ cười trên mặt Tiết Bàn lập tức cứng đờ. Trong khoảnh khắc ấy, gã như nghe thấy có tiếng đổ vỡ loảng xoảng của một thứ gì đó ngay trong lòng mình...