Chương 1536: Đoạt cưới
Từ nhỏ đến lớn, Trầm Bích Quân một mực là thiên chi kiêu nữ, gia thế tốt, nhan trị cao, lại là tài nữ có tiếng trong vòng tròn. Các loại ưu thế khiến cho nàng trong thế hệ tuổi trẻ rất được hoan nghênh, không biết bao nhiêu vương tôn công tử hướng nàng biểu đạt hảo cảm. Nếu như nàng gật gật đầu, nói không chừng đều sẽ có công tử chạy tới đem ánh trăng trên trời ôm xuống cho nàng. Không nghĩ tới hôm nay chủ động mềm giọng cầu xin, thế mà lại bị người ta trực tiếp cự tuyệt.Bất quá, trong khoảng thời gian này kiêu ngạo của nàng đã bị đập nát đến mức không sai biệt lắm, đặc biệt là ngay cả cao tầng đến từ Hoàng Thành Ty đều muốn giết nàng, càng là đánh vỡ tia tưởng tượng cuối cùng của nàng. Nàng hiện tại tuy sống trên đời, nhưng cùng chết thì có cái gì khác nhau?Trầm Viên người đều chết hết, quốc gia cũng vứt bỏ nàng, một cô gái yếu đuối đã không có nước, không có nhà, bây giờ lại bị Tống Thanh Thư cự tuyệt như vậy, dường như trở thành cọng cỏ cuối cùng đè chết lạc đà, để cho đôi mắt ngày bình thường trong vắt của nàng lúc này đều là tử khí xám trắng."Đúng vậy, ngươi vì sao lại giúp một người điềm xấu như ta cơ chứ." Trầm Bích Quân tự giễu cười một tiếng. Bây giờ nàng không có nửa phần giá trị lợi dụng, càng là một củ khoai lang bỏng tay, Tống Thanh Thư vừa mới bị Nam Tống triều đình phong làm Tề Vương, làm sao có thể coi trời bằng vung, tới cứu một vị chuẩn Thái tử phi bị ruồng bỏ như mình?Ở một bên, Tống Thanh Thư không thể không cảm thán Triệu Mẫn thật là một yêu tinh mưu mẹo, mặc kệ là đối với nam nhân hay nữ nhân, luôn có thể dùng rải rác mấy lời khiến người ta lo được lo mất.Tống Thanh Thư nhìn nàng một chút, truyền âm nhập mật qua: "Uy uy uy, ngươi làm như vậy khiến cho ta về sau rất khó triển khai công tác tốt có biết không."Triệu Mẫn bĩu môi, nhỏ giọng lẩm bẩm một câu: "Được được được, chỉ có ngươi là thương hương tiếc ngọc."Trầm Bích Quân sững sờ: "Công tử nói cái gì?" Bởi vì cách có chút xa, lại thêm giọng Triệu Mẫn nhỏ nên nàng cũng không nghe rõ ràng.Triệu Mẫn phản ứng cũng nhanh, trực tiếp cười cười: "Trầm tiểu thư không cần lo lắng, không phải ta không giúp đỡ ngươi, mà chính là thời cơ chưa tới." Lúc này hộ vệ Ngụy Vương phủ đã sắp đến, nàng cũng không dám trễ nãi, vội vàng để lại một câu nói liền muốn rời đi."Đúng rồi," Nàng đang muốn nhảy xuống tường viện, bỗng nhiên quay đầu lại nói một câu: "Ta nhìn người bên cạnh ngươi vừa rồi lâm nguy không sợ, cơ trí hơn người, Trầm tiểu thư ngày bình thường có thể cùng hắn thân cận nhiều hơn một chút."Khẽ cười một tiếng, nàng liền thi triển khinh công biến mất trong đêm tối.Tống Thanh Thư trong nháy mắt mắt trợn tròn, Triệu Mẫn đây là chơi đến chiêu nào vậy, không phải là đem hắn đặt ở trên lò lửa nướng sao? Chính mình chỉ muốn điệu thấp điều tra tin tức của Mộ Dung Cảnh Nhạc, nếu như cùng Trầm Bích Quân nối liền cùng nhau thì chỗ nào điệu thấp cho nổi.Quả nhiên không sai, Trầm Bích Quân lúc này nhìn về phía hắn, ánh mắt so với trước đó muốn nhu hòa hơn không biết bao nhiêu lần: "Hôm nay thật sự là đa tạ ngươi."Tống Thanh Thư cười khổ một tiếng: "Biến thành người khác cũng sẽ giúp ngươi thôi, huống chi người thực sự cứu ngươi là vị Tống công tử kia, hắn cũng là thần nhân có thể hô phong hoán vũ trong truyền ngôn giang hồ mà. Trước kia ta còn có chút không tin, bây giờ nhìn lại quả nhiên danh bất hư truyền." Dù sao thổi phồng đều là chính mình, hắn cũng không ngại khen nhiều thêm một chút."Tống công tử xác thực là người phi thường." Trong đôi mắt đẹp của Trầm Bích Quân cũng một lần nữa nổi lên một tia thần thái, có điều nàng nói tiếp: "Triệu công tử cũng không cần tự coi nhẹ mình, vừa rồi nếu không có ngươi xuất thủ tương trợ, Bích Quân sớm đã hồn đoạn nơi đây, cho nên tạ ơn công tử cũng là chuyện đương nhiên."Tống Thanh Thư nghe được một trận ác hàn: "Đừng mở miệng một tiếng công tử như vậy, trước đó còn hận ta muốn chết, hiện tại mở miệng một tiếng công tử, nghe lạ lạ thế nào ấy."Khuôn mặt Trầm Bích Quân đỏ lên: "Trước đó đối với công tử có nhiều hiểu lầm, là Bích Quân không đúng, mong rằng công tử thứ lỗi.""Cũng đừng," Tống Thanh Thư vội vàng khoát tay, "Ta chỉ là một tên Cầm Sư trong phủ, nếu ngươi cứ mở miệng một tiếng công tử, đến lúc đó bị Ngụy Vương nghe thấy, ta thế nhưng là cực kỳ không ổn." Hắn hiện tại chỉ muốn điệu thấp làm người tại Ngụy Vương phủ, không muốn gây nên sự chú ý của bất luận kẻ nào, nếu không khả năng bại lộ sẽ rất lớn."Cái này..." Trầm Bích Quân không phải người ngu, cũng biết lấy thân phận của hắn mà xưng hô như vậy có chút không ổn, "Vậy từ nay về sau ta xưng hô ngươi là Triệu tiên sinh đi.""Dạng này cũng tốt." Tống Thanh Thư gật gật đầu. Cái niên đại này tiên sinh còn không giống hậu thế dùng để chỉ thay trượng phu, mà phần nhiều là một loại tôn xưng đối với thầy bói, phong thủy sư, người kể chuyện, đàn từ các loại ngành nghề huyền học hoặc nghệ thuật. Bây giờ chính mình thân là Cầm Sư, bị nàng gọi là tiên sinh cũng không có gì không ổn.Một chốc lát sau, Da Luật Ất Tân đã mang theo đại đội nhân mã chạy tới, nhìn đến trong viện hết thảy bừa bộn, nhịn không được nhíu mày hỏi: "Chuyện gì phát sinh?"Trầm Bích Quân lúc này mới đem chuyện vừa rồi nói một lần, bất quá vượt quá dự kiến của Tống Thanh Thư là nàng thế mà giấu giếm tình tiết Triệu Mẫn từng tới đây, cải biến thành Tiết Y Nhân nghe được thị vệ Ngụy Vương phủ chạy đến mới không thể không rút lui."Vừa rồi quên nhắc nhở nàng." Tống Thanh Thư may mắn quẹt một cái mồ hôi. Nếu như nàng nói ra Triệu Mẫn, hành tung của chính mình sẽ bị phơi bày ra ánh sáng, đến lúc đó càng khó bắt giữ Mộ Dung Cảnh Nhạc đang núp trong bóng tối."Người của Hoàng Thành Ty quả nhiên là càng ngày càng quá đáng!" Da Luật Ất Tân giận hừ một tiếng, lập tức mệnh lệnh thủ hạ dẫn người thông báo Dịch Ẩn Ti cùng quân bảo vệ thành, trắng trợn lùng bắt người của Hoàng Thành Ty.Bố trí xong mệnh lệnh về sau, Da Luật Ất Tân kỳ quái nhìn Tống Thanh Thư một chút: "A, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"Trầm Bích Quân vội vàng thay hắn giải thích, nói vừa rồi nhờ có hắn mới trì hoãn được thời gian vân vân. Nghe được lời này, Da Luật Ất Tân vô cùng vui sướng, vung tay lên một cái: "Thưởng! Trùng điệp có thưởng!" Trầm Bích Quân có quan hệ đến một kế hoạch cực lớn, không thể xảy ra mảy may ngoài ý muốn, biết được Triệu Duy Nhất cứu giúp, hắn tự nhiên cao hứng.Sai người đem Triệu Duy Nhất dẫn đi lĩnh thưởng, Da Luật Ất Tân lúc này mới nói với Trầm Bích Quân: "Trầm tiểu thư, hiện tại ngươi nên minh bạch ngươi đã bị quốc gia vứt bỏ, chỉ có cùng ta hợp tác, nghe lời ta hành sự mới có thể hoàn thành tâm nguyện của ngươi." Hắn lúc nói chuyện đã xua tan những người xung quanh, lại không nghĩ rằng Tống Thanh Thư công lực cao thâm, tuy nhiên đã ra khỏi sân nhỏ nhưng y nguyên có thể nghe được bọn họ nói chuyện với nhau."Khó trách trước đó Trầm Bích Quân đồng ý tiến cung làm phi." Tống Thanh Thư âm thầm thở dài một hơi. Trầm gia bị diệt môn, thân phận Thái tử phi không chỉ có không giúp được gì, mà còn mang đến họa sát thân cho nàng, bây giờ duy nhất có thể trông cậy vào chính là phía bên Liêu quốc này."Vâng, nếu nói trước đó ta còn có một tia tưởng tượng, hiện tại đã triệt để nghĩ thông suốt." Trầm Bích Quân gật gật đầu, giọng nói tuy yếu ớt nhưng lại tràn ngập ý vị kiên cường.Bởi vì có người khác tại đó, Tống Thanh Thư không tiện tiếp tục lưu lại bên ngoài nghe lén, đành phải theo người kia rời đi. Bất quá ngược lại cũng không cần lo lắng Da Luật Ất Tân sẽ đối với Trầm Bích Quân làm cái gì, dù sao nàng là người lập tức sẽ được đưa vào hoàng cung làm phi, tiến cung lúc đó khẳng định phải kiểm tra xem có phải thanh bạch chi thân hay không, Da Luật Ất Tân ngồi ở vị trí cao, không đến mức không phân rõ nặng nhẹ như vậy.Sáng sớm hôm sau, Tống Thanh Thư vẫn còn đang ngủ say liền bị người đến đánh thức, hỏi thăm một chút mới biết hôm nay liền phải tiến cung, không khỏi giật nảy cả mình: "Làm sao nhanh như vậy?" Phải biết trước đó nghe nói dường như còn có mấy ngày nữa cơ mà.Nghe người kia thuận miệng giải thích, hắn mới hiểu được là do chuyện xảy ra đêm qua, Da Luật Ất Tân lo lắng đêm dài lắm mộng, đành phải sớm đem bọn họ đưa vào cung."Tiến cung thì tiến cung đi." Những năm này ra vào hoàng cung sớm đã là chuyện thường ngày, Tống Thanh Thư đương nhiên sẽ không sợ hãi rụt rè. Liêu quốc dù sao cũng là quốc gia do dân tộc trên thảo nguyên thành lập, chuyện cưới gả không có rườm rà như bên Tống quốc. Cũng không lâu lắm, một đoàn người liền trùng trùng điệp điệp hướng hoàng cung đi đến.Nhìn phía xa chiếc xe hoa hào hoa kia, ẩn ẩn có thể nhìn thấy bóng hình xinh đẹp của Trầm Bích Quân, Tống Thanh Thư không cách nào biết được tâm tình của nàng lúc này, bất quá muốn đến cũng sẽ không là vui vẻ vui mừng gì rồi. Có điều hắn lại cũng không có suy nghĩ cứu nàng ra khỏi bể khổ vào lúc này, thứ nhất là hai người không thân chẳng quen, thứ hai là Triệu Mẫn nói rất đúng, lúc này thời cơ chưa tới.Có điều hắn không có ý định này, lại không có nghĩa là người khác không có. Bỗng nhiên từ một góc nghiêng xông ra một bóng đen, trực tiếp hướng về phía chiếc xe hoa của Trầm Bích Quân lao tới.