Chương 1386: Đối địch với Tử Thần"
Doanh Doanh! Doanh Doanh!..."Nhậm Doanh Doanh ở trên mặt sông chìm nổi, loáng thoáng nghe được có người đang kêu gọi tên của chính mình.Là ai đang kêu nha? Nhậm Doanh Doanh trong lòng có chút kỳ quái, Chẳng lẽ ta đã đến cầu Nại Hà rồi sao?"Doanh Doanh! Doanh Doanh!..." Cái tiếng kêu gọi kia như cũ vẫn vang vọng xung quanh, có thể nghe ra được đối phương đang tràn ngập sự lo lắng hãi hùng.Người kia nhất định là rất ưa thích cái vị gọi Doanh Doanh này, nghe xem thanh âm của hắn có bao nhiêu để ý kìa... Nhậm Doanh Doanh lúc này đang đi lang thang nơi bờ sinh tử, ý thức đều đã có chút mơ hồ không rõ.Cái tên này làm sao nghe quen thuộc như thế nhỉ? Trong lòng Nhậm Doanh Doanh lóe lên một tia nghi hoặc, Chờ một chút... Ta chẳng phải chính là Doanh Doanh sao?Ký ức như thủy triều không ngừng hướng vào trong đại não nàng vọt tới, nàng dần dần nhớ ra thân phận của chính mình, nhớ lại những tao ngộ trước đó của bản thân, và vì sao mình lại ở trong dòng sông này.Rốt cuộc là ai tới cứu ta vậy? Trong lòng Nhậm Doanh Doanh nhiều thêm một vẻ vui mừng."Ta... Ta ở chỗ này..." Nàng vừa mới mở miệng muốn đáp lại, dòng nước sông băng lãnh trong nháy mắt đã rót thẳng vào trong cổ họng nàng, đem những lời còn lại của nàng bao phủ hoàn toàn.Thực ra coi như không bị nước sông chảy ngược vào, lúc này nàng cũng không còn chút khí lực nào để đáp lại, thanh âm cũng sẽ trong nháy mắt bị bao phủ bởi tiếng nước sông đang bành trướng xung quanh.Bởi vì uống phải mấy ngụm nước, cả người nàng dần dần chìm xuống dưới. Ánh mặt trời nơi chân trời chiếu xuống mặt sông, khiến trong lòng nàng nhiều thêm một tia vui mừng: Xem ra ông trời đối xử với ta cũng không tệ, để cho ta trước khi chết còn có thể nhìn một chút mặt trời mọc.Tại khoảnh khắc nước sông bao phủ hoàn toàn ánh mắt của nàng, nàng ẩn ẩn nhìn thấy trong ánh nắng vàng rực rỡ có một bóng người cao lớn bước ra, với vẻ mặt đầy lo lắng đang chạy như bay về phía nàng.Là hắn sao? Vì cái gì mỗi lần ta gặp phải nguy hiểm đều là hắn tới cứu ta... Đây là ý nghĩ cuối cùng của Nhậm Doanh Doanh, ngay sau đó nàng liền lâm vào bóng đêm vô tận.Người tới tự nhiên là Tống Thanh Thư. Nguyên lai hắn tuy rằng không làm được việc dùng thần thức bao phủ cả một tòa thành trì, nhưng đem thần thức phóng đại ra phương viên mấy chục mét xung quanh thì vẫn miễn cưỡng làm được. Thanh âm của Nhậm Doanh Doanh tuy nhỏ, nhưng đối với Tống Thanh Thư — người vốn luôn căng thẳng một sợi dây thần kinh trong đại não — mà nói thì lại không khác gì tiên âm, trong nháy mắt liền chạy như điên về phía này.Thấy Nhậm Doanh Doanh chìm xuống dưới nước, Tống Thanh Thư cũng không quản được nhiều như vậy, cả người trong nháy mắt đâm đầu thẳng vào trong nước."Doanh Doanh, Doanh Doanh, ngươi không được dọa ta đâu đấy?" Ở bên bờ sông, Tống Thanh Thư đem Nhậm Doanh Doanh ôm chặt vào lòng, giọng nói lại có chút không thể ức chế mà run rẩy lên.Bởi vì giai nhân trong ngực lạnh ngắt thấu xương, dĩ nhiên đã không còn hô hấp!Trong tình huống này ta nên làm cái gì bây giờ? Trong đầu Tống Thanh Thư dường như "oanh" một cái nổ tung, rối bời thành một mảnh, căn bản không cách nào suy nghĩ một cách bình thường được nữa.Đúng rồi, ép tim ngoài lồng ngực để cấp cứu! Nghĩ đến những phương pháp nhìn thấy trong phim ảnh kiếp trước, Tống Thanh Thư tuy không chuyên nghiệp nhưng vẫn luống cuống tay chân nén ép lên trước ngực nàng.Cứ việc lòng bàn tay đang nắm giữ lấy bầu ngực mềm mại mê người của nàng, nhưng trong đầu Tống Thanh Thư lúc này nửa phần tâm tư kiều diễm cũng không có, chỉ là một bên nén ép, một bên với vẻ mặt đầy khẩn trương nhìn xem nàng có phản ứng gì không.Gương mặt của Nhậm Doanh Doanh y nguyên vẫn tuyệt sắc khuynh thành, không có lấy một tỳ vết. So với vẻ hồng nhuận phơn phớt lộng lẫy ngày bình thường, bây giờ sắc mặt nàng lại ẩn ẩn lộ ra một luồng xám xanh tím tái. Tống Thanh Thư nhìn ở trong mắt, chỉ cảm thấy một thứ quan trọng nhất trong sinh mệnh đang dần dần cách xa hắn mà đi.Lau một cái lên mắt, sớm đã không phân rõ được đó là nước sông hay là nước mắt, Tống Thanh Thư không ngừng tự lẩm bẩm: "Vì cái gì chẳng có tác dụng gì, vì cái gì chẳng có tác dụng gì hết thế này..."Tống Thanh Thư lúc này đến tâm tư muốn giết người cũng có rồi. Nếu như có thể, hắn thật muốn xuyên không trở về thời đại của chính mình, đem những tên biên kịch não tàn kia băm vằn thành tám mảnh.Ánh mắt rơi vào vùng bụng hơi nhô lên của Nhậm Doanh Doanh, Tống Thanh Thư khẽ giật mình: Làm sao nàng cũng mang thai rồi?Có điều hắn rất nhanh liền phản ứng lại được, nàng khẳng định là do uống quá nhiều nước sông mà thôi. Vội vàng đem mặt nàng hướng xuống dưới, đặt ở trên đầu gối của mình, nội lực không ngừng đưa vào trong cơ thể nàng.Dưới sự trợ giúp từ nội lực của hắn, Nhậm Doanh Doanh rất nhanh đã nôn ra từng vũng nước sông, đáng tiếc là cả người vẫn không có một chút dấu hiệu sinh mệnh nào.Còn có thể làm gì nữa đây? Còn có thể làm gì được nữa? Tống Thanh Thư không ngừng tự hỏi chính mình, Hô hấp nhân tạo? Đúng rồi, hô hấp nhân tạo!Nghĩ đến một chút kiến thức y học thường thức ở kiếp trước, người bệnh hôn mê hoặc người bệnh bị ngừng tim, sau khi bài trừ dị vật trong khí quản và áp dụng phương pháp tay không làm thông thoáng đường hô hấp, nếu như không tự chủ hô hấp được thì nên lập tức giúp cho hô hấp nhân tạo, nhằm bảo đảm cung cấp oxy liên tục không gián đoạn cho người bệnh, phòng ngừa các bộ phận quan trọng vì thiếu oxy mà tạo thành tổn thương không thể đảo ngược.Tống Thanh Thư ghé sát vào bên miệng nàng. Đôi môi vốn mềm mại ngày bình thường của Nhậm Doanh Doanh giờ phút này băng lãnh đến mức làm cho hắn có chút se lòng, nhưng hắn y nguyên vẫn kiên trì không ngừng hướng vào trong cơ thể nàng truyền vận dưỡng khí."Doanh Doanh, xin nàng nhất định phải tỉnh lại, dù là sau khi tỉnh lại nàng muốn giải trừ hôn ước, ta cũng sẽ lập tức đồng ý ngay."Tống Thanh Thư trước kia đối với những loại ngôn luận kiểu như "Yêu không phải là chiếm hữu, mà chính là để cho nàng sống được tốt hơn" đều khịt mũi coi thường, nhưng bây giờ hắn lại ẩn ẩn có thể cảm nhận được loại tình cảm đó. Chỉ cần nàng có thể sống sót, cho dù chính mình không thể có được nàng thì đã tính là cái gì chứ?Chỉ tiếc là lời cầu nguyện của Tống Thanh Thư dường như chẳng có tác dụng gì, Nhậm Doanh Doanh y nguyên vẫn nửa điểm phản ứng cũng không có, không có hô hấp, không có mạch đập, và cũng không có nhịp tim.Thi triển Đốt Máu Đại Pháp vốn dĩ thân thể đã bị thương nặng, lại còn bị ngâm lâu như thế trong dòng nước sông băng lãnh thấu xương, thân thể bằng sắt thì cũng chịu không nổi nha. Nói không chừng trước khi ta cứu được nàng lên, nàng đã sớm hương tiêu ngọc vẫn rồi. Trong đầu Tống Thanh Thư dâng lên một cái suy đoán đầy tuyệt vọng.Không đúng, nàng vừa rồi rõ ràng có đáp lại ta mà! Tống Thanh Thư bỗng nhiên nghĩ đến cái thanh âm vừa rồi, đôi mắt vốn đã mất đi hào quang trong nháy mắt liền khôi phục thần thái, cả người một lần nữa khôi phục lại đấu chí."Doanh Doanh, ta nhất định phải cứu nàng trở về!" Tống Thanh Thư âm thầm thề.Đáng tiếc thế giới này không có máy khử rung tim, không có phòng cấp cứu của bệnh viện hậu thế... Một đôi mày kiếm của Tống Thanh Thư suýt chút nữa thì vặn xoắn thành một chữ "xuyên" ($\text{川}$).Không đúng, thế giới này tuy rằng không có y thuật phát đạt của hậu thế, nhưng lại có những môn võ công thần kỳ mà hậu thế không có được nha! Đôi mắt Tống Thanh Thư tỏa sáng, cảm giác được chính mình ẩn ẩn đã bắt thấu được cái gì đó.Mình biết nhiều võ công như thế này, chẳng lẽ lại không có môn võ công nào có thể cứu được người sao? Trong đầu Tống Thanh Thư phi tốc vận chuyển.Hoan Hỉ Thiền Pháp? Trong đầu Tống Thanh Thư cái thứ nhất toát ra cái này, có điều hắn rất nhanh đã lắc đầu. Hoan Hỉ Thiền Pháp xác thực rất thần kỳ, sử dụng song tu có thể khiến người trọng thương khôi phục, còn có thể gia tăng công lực của đối phương, nhưng hôm nay tình huống của Nhậm Doanh Doanh... chính mình cũng không đến mức biến thái như vậy.Cửu Yin Chân Kinh — Chữa Thương Thiên? Trị liệu nội thương xác thực thần kỳ, lúc trước không nói đến việc Quách Tĩnh, Hoàng Dung nhiều lần dựa vào nó để cứu mạng, trong nguyên tác ngay cả Hồng Thất Công võ công suýt chút nữa bị phế bỏ đều dựa vào nó để khôi phục tu vi Ngũ Tuyệt. Bất quá đó là nhằm vào người sống mà dùng, so với tình huống hiện tại thì hoàn toàn không đúng bệnh.Thần Túc Kinh, Hấp Tinh Đại Pháp, Bất Lão Trường Xuân Công... Trong đầu Tống Thanh Thư toát ra từng cái tên công pháp, rồi lại từng cái bị bài trừ.Thần Chiếu Kinh... Tống Thanh Thư theo thói quen muốn bài trừ, chợt đôi mắt tỏa sáng: Phải rồi, chính là Thần Chiếu Kinh!Môn thần công duy nhất trong Kim Thư có án lệ cứu sống được người đã tắt thở thành công! Chính mình làm sao lại đem cái này quên mất cơ chứ.Tống Thanh Thư nghĩ đến lúc trước chính mình gân mạch đứt đoạn cũng là dựa vào 《 Thần Chiếu Kinh 》 để nghịch thiên cải mệnh, bây giờ muốn cứu Doanh Doanh thì cũng phải dựa vào nó, xem ra 《 Thần Chiếu Kinh 》 thực sự chính là cứu tinh của mình rồi!Tống Thanh Thư đang muốn thi cứu, bỗng nhiên một trận gió sông thổi qua, hắn không khỏi cảm nhận được một luồng ớn lạnh. Nguyên lai vừa rồi nhảy xuống nước, quần áo đều đã bị ướt sũng, lúc này kề sát vào trên người, gió thổi qua thì lạnh đến mức muốn mạng.Sờ một chút vào thân thể của Nhậm Doanh Doanh, lạnh ngắt đến mức dọa người. Tống Thanh Thư biết nàng do bị ngâm quá lâu trong nước sông nên đã có chút hạ thân nhiệt, ngay cả người bình thường trong trạng thái hạ thân nhiệt cũng rất dễ nguy hiểm đến tính mạng, huống chi nàng bây giờ đến cả tim đập cũng không có.Bờ sông gió lớn như thế này, coi như cứu sống được thì đoán chừng cũng phải bị lạnh mà chết. Tống Thanh Thư đánh giá xung quanh một chút, nơi này cách Lâm An hơn mười dặm, cũng không biết là ở đâu, phụ cận hoàn toàn hoang lương, không nhìn thấy nửa điểm bóng dáng người ở.Đem Nhậm Doanh Doanh ôm chặt vào lòng, không ngừng truyền phát nội lực vào trong lồng ngực nàng để níu giữ lại luồng sinh cơ cuối cùng của nàng, Tống Thanh Thư nhảy mấy cái hướng về phía khu rừng rậm cách đó không xa bay đi.Vận khí không tính là quá kém, rất nhanh hắn đã tìm được một gian nhà tranh nhỏ, xem ra hẳn là điểm dừng chân tạm thời do thợ săn trong núi dựng lên. Tống Thanh Thư xác định phụ cận không có người, liền trực tiếp cởi bỏ y phục sũng nước trên người nàng ra.Thân hình yểu điệu mê người không một chút giữ lại hiện ra trước mặt, nhưng Tống Thanh Thư lúc này lại không có lấy một chút tà niệm, bắt đầu vận khởi 《 Thần Chiếu Kinh 》 ý đồ đem nàng từ trong Quỷ Môn Quan kéo trở về.Vì muốn chạy đua với thời gian, Tống Thanh Thư cũng không kịp đốt một đống lửa, chỉ có thể đem Nhậm Doanh Doanh ôm thật chặt vào lòng, trong quá trình vận công thì dùng chính nhiệt độ cơ thể của mình để sưởi ấm cho nàng. Chỉ có khi nhiệt độ cơ thể của nàng khôi phục lại thì mới có thể tăng lớn xác suất cứu sống được.Tống Thanh Thư cảm thấy bản thân mình chưa bao giờ ở trong một trạng thái thuần khiết như hiện tại. Phải nói là lúc này trong đầu hắn căn bản không có khái niệm nam nữ có biệt, suy nghĩ duy nhất chính là liều mạng đem nàng cứu trở về.Ông trời phù hộ, hy vọng Lão Kim không có lừa phỉnh ta. Trong nguyên tác Địch Vân đã khí tuyệt nửa canh giờ mà Đinh Điển đều có thể đem hắn cứu sống, Nhậm Doanh Doanh thời gian tắt khí so với Địch Vân còn ngắn hơn nhiều, hy vọng không muốn xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn...Luồng Thần Chiếu chân khí cuồn cuộn hùng hồn không ngừng tràn vào bên trong cơ thể Nhậm Doanh Doanh, dần dần thân thể nàng không còn giống như trước đó băng lãnh nữa, màu da tím tái xám xanh cũng tăng thêm vài tia sắc hồng nhuận phơn phớt.Thịch!Cũng không biết đã qua bao lâu, tai Tống Thanh Thư động một cái, hắn nghe được tiếng tim đập! Cứ việc thanh âm vô cùng yếu ớt, thế nhưng hắn mười phần xác định, đó chính là tiếng tim đập!Trước kia hắn đã từng nghe qua quá nhiều thanh âm êm tai, thế nhưng so với cái tiếng nhịp tim này của nàng thì hoàn toàn không cách nào đánh đồng được. Tống Thanh Thư nhất thời mừng rỡ như điên, thân thể vốn đã mệt mỏi cùng cực dường như vừa được tiêm một mũi thuốc kích thích, trong nháy mắt lại khôi phục sức sống.Tống Thanh Thư không dám khinh suất, Thần Chiếu chân khí tiếp tục không cần tiền giống như thế mà vận chuyển trong cơ thể nàng. Dần dần, tim của Nhậm Doanh Doanh lại đập thêm một cái, rồi lại đập cái thứ ba..."Sống rồi! Sống rồi!..." Tống Thanh Thư vui mừng đến phát khóc, "Doanh Doanh, ta cuối cùng đã không có mất đi nàng."Trong cơn hôn mê, Nhậm Doanh Doanh dường như có cảm giác, khẽ "ân" một tiếng nhỏ.Tống Thanh Thư chỉ cảm thấy ánh mắt có chút mơ hồ. Lúc này hai tay của hắn đều đang đặt trên hai mạch Nhâm Đốc của Nhậm Doanh Doanh, căn bản không rảnh tay ra được, đành phải cúi đầu xuống, lợi dụng bờ vai mượt mà của đối phương để lau đi nước mắt nơi hốc mắt, mới có thể tiếp tục thay nàng liệu thương.Qua sự nỗ lực không ngừng nghỉ của hắn, nhịp tim của Nhậm Doanh Doanh rốt cuộc đã ổn định trở lại. Tống Thanh Thư lúc này mới hoàn toàn thở phào một hơi dài. Hắn suốt một đêm không ngừng vận dụng môn khinh công cực kỳ hao tổn nội lực "Chỉ Xích Thiên Nhai" để chạy như bay qua mấy địa điểm, về sau lại đạp sóng mà đi hơn mười dặm tìm kiếm, tiếp đó lại không ngừng truyền xuất chân khí cho Nhậm Doanh Doanh, cả người sớm đã mệt mỏi đến cùng cực.Vừa rồi hoàn toàn là nhờ vào niềm tin cứu người mà cắn răng chống đỡ, bây giờ cả người một khi đã trầm tĩnh lại, trong nháy mắt liền cảm thấy sự mệt mỏi vô tận xông tới, rốt cuộc duy trì không nổi nữa, ôm lấy Nhậm Doanh Doanh ngã xuống mặt đất mà nặng nề ngủ mất.