Chương 637: Nảy sinh dị biến
CHƯƠNG 637: NẢY SINH DỊ BIẾN.

Lo lắng nàng xuất ra thanh âm, Tống Thanh Thư vội vàng ôm chặt lấy nàng, đồng thời đưa tay bịt miệng nàng lại.

-Um..um…

Nhậm Doanh Doanh càng là sợ hãi, liền kịch liệt giãy dụa giằng co, thế nhưng nàng cùng Tống Thanh Thư công lực quá khác biệt, làm gì mà giãy dụa thoát được?

Nhưng cứ như vậy ngược lại làm khổ Tống Thanh Thư, trong ngực toàn thân mềm mại của nàng đã làm cho hắn vốn là có chút tâm viên ý mã, bây giờ thân thể lồi lỏm của nàng uốn qua uốn lại, hai bầu vú nàng thì ma sát trước ngực, bên dưới gò mu nàng thì cọ sát thân dưới của hắn, thân thể rung động lòng người như thế này khiến để Tống Thanh Thư rất khó trong lòng hắn không loạn.

Trong lúc uốn éo thân thể tránh né, Nhậm Doanh Doanh cũng phát hiện được hạ thể của Tống Thanh Thư thân thể biến hóa khi cảm nhận được một thứ đồ vật cưng cứng ấn chặt vào bụng dưới của mình, Nhậm Doanh Doanh đầu tiên là ngẩn ngơ, rồi liền kịp phản ứng, khuôn mặt đỏ ửng giống máu, lại càng giãy dụa đến khởi kình.
-Đừng nhúc nhích, có người đang tới.

Tống Thanh Thư hạ giọng tại bên tai nàng nói ra, thấy thân thể nàng vẫn không có yên tĩnh, giận nói,

-Chúng ta không phải là chưa từng có ôm qua như dạng này, Nhậm tiểu thư khẩn trương cái gì chứ? 

Nhậm Doanh Doanh không khỏi ngẩn ngơ, đúng vậy… trước đó tại trong rừng cây lúc đối địch, hai người cũng là ôm cùng một chỗ, về sau lúc trị thương loại trừ hàn độc, so với cái ôm này còn thân mật hơn nhiều, lúc ấy chính mình không cảm thấy có cái gì, vì sao bây giờ lại phản ứng lớn như vậy?

Nhậm Doanh Doanh rất nhanh hiểu ra, lúc trước mình coi đối phương là bậc cao nhân đức cao vọng trọng, đương nhiên trong lòng sẽ không sinh ra sợ hãi, nhưng hôm nay hai người đã bái đường thành thân, nàng lo lắng đối phương giả hí thật làm, bên trong tiềm thức nảy sinh ra phòng bị hắn, bởi vậy đối phương hơi có dị động, nàng liền phản ứng rất kịch liệt.
Lúc này cách đó không xa truyền đến lời đối thoại, Nhậm Doanh Doanh mới ý thức tới mình đã hiểu lầm đối phương, trong lòng âm thầm oán trách: “ Ngươi trực tiếp nói cho ta biết không phải là tốt rồi sao, mà phải dùng loại phương pháp này, ta không cho là ngươi khởi sắc tâm mới là lạ chứ….”

Rất nhanh Tống Thanh Thư ( Hạ Thanh Thanh ), A Cửu cùng Trương Tam Phong ba người cùng nhau xuất hiện tại góc rẽ hành lang, nhìn thấy rõ là bọn họ , Nhậm Doanh Doanh không dám gây nên tiếng động, phu thê mới cưới lúc này không ở trong động phòng như keo như sơn, lại chạy đến nơi địa phương yên lặng này, có ngu ngốc cũng biết có vấn đề.

Vì muốn thành công vụ hủy bỏ hôn nhân này, Nhậm Doanh Doanh đã nỗ lực rất rất nhiều, nàng không cho mình phép thất bại trong thời khắc gang tấc cuối cùng này.
Tống Thanh Thư rất dễ dàng liền nắm chặt nàng tâm tư, khóe miệng lộ ra một nụ cười nghiền ngẫm, đầu hắn liền hướng đến phía cổ nàng tiến tới.

Hơi thở đối phương nóng rực thổi trên da thịt , Nhậm Doanh Doanh phát giác được lại càng ôm chặt dựa tới trên người mình, lập tức liền ngây người: “ Người này lá gan làm sao lớn như vậy?...”

Trước đó xoắn xuýt đến tột cùng như thế nào để chinh phục Nhậm Doanh Doanh, lúc này Tống Thanh Thư đã có quyết đoán, bởi vậy động tác cũng không có gì là do dự.

Khi bờ môi Tống Thanh Thư áp vào bên trên cổ nàng, đại não Nhậm Doanh Doanh trống rỗng, nàng không ngờ tới đối phương giờ lại dám khinh bạc nàng, cho nên hoàn toàn phản ứng không kịp.

Cảm nhận được trong ngực giai nhân thân thể mềm mại lập tức cứng ngắc vô cùng, Tống Thanh Thư cũng không có khách sáo với nàng nữa, bờ môi chậm rãi di chuyển về phía trước, một hồi hôn lên gò má nàng, một hồi ngậm chặt nàng bên thùy tai.
Nhậm Doanh Doanh cả người đều nhanh điên, thời khắc đang muốn bạo, trong tai đột nhiên truyền đến tiếng đối phương truyền âm nhập mật:

- Nhâm tiểu thư…dù sao hai ta đã là danh chính ngôn thuận phu thê, coi như là có bị bọn họ phát hiện, cũng chỉ sẽ cảm thấy chúng ta hoang đường không ở trong nhà động phòng mà lại đi ra bên ngoài hoang dã làm cái chuyện này. Đến lúc đó cho dù Nhâm tiểu thư giải thích toàn bộ sự thật câu chuyện, ta cũng không có gì đáng sợ, ngược lại là tất cả những nỗ lực từ trước đến giờ, đều trôi theo nước chảy.

Nhậm Doanh Doanh sắc mặt âm tình biến hóa, biết đối phương đánh trúng chỗ yếu hại, biết mình không dám lên tiếng, nhưng nếu cứ như vậy thì không tránh khỏi mất đi trinh tiết…

Nàng liền muốn kêu cứu, Tống Thanh Thư phảng phất đoán đúng suy nghĩ trong lòng nàng, tiếp tục nói:
-Nhâm tiểu thư không cần phải lo lắng, ta chỉ là chiếm chút tiện nghi mà thôi, chẳng lẽ tiểu thư thật sự cho rằng ta dám ngay ở trước mặt mấy tuyệt đỉnh cao thủ này mà dám đối với ngươi làm cái gì sao?

Thấy Nhậm Doanh Doanh sắc mặt buông lỏng, Tống Thanh Thư rèn sắt khi còn nóng:

-Chỉ cần Nhâm tiểu thư ngoan ngoãn nghe lời, ta chỉ âu yếm một chút, căn bản tiểu thư cũng không có gì tính là tổn thất, mà còn có thể bảo trụ được bí mật của mình, cớ sao lại không làm? Yên tâm, ta sẽ không phá hư thân thể của Nhâm tiểu thư đâu…

Nhậm Doanh Doanh trong lòng một mảnh mờ mịt, đối phương lời nói phảng phất có một loại ma lực, nàng không nhịn được nghĩ đến, hai người ôm ấp với bàn tay của hắn đụng chạm trên thân thể của mình tựa hồ cũng không phải là lần một lần hai, mà đối phương đối với mình có ân cứu mạng, chỉ cần đối phương không phá hư trinh tiết của mình, để hắn sờ soạng thân mật một chút tựa hồ cũng không có gì ghê gớm, xem như là mình báo ân hắn, còn có thể bảo trụ được cái bí mật từ hôn, sáng mai ta liền rời khỏi nơi này, quay trở lại Hắc Mộc Nhai thì ta sẽ không còn sợ hắn.
Tống Thanh Thư đối với tính tình Nhậm Doanh Doanh rất hiểu biết, nàng nữ nhân thông minh, có thể nữ nhân thông minh thì khó tránh khỏi sẽ cân nhắc quá nhiều, chỉ cần mình không có đột phá quá mức, có khả năng rất lớn là nàng sẽ lựa chọn yên lặng chịu đựng để đạt được mục đích của nàng.

Gặp Nhậm Doanh Doanh lặng yên không lên tiếng, Tống Thanh Thư biết nàng đã ngầm thừa nhận, không khỏi cười đắc ý, quả nhiên không ngoài sở liệu, lúc này hắn đã không chỉ vừa lòng hôn lên gò má nàng, mà đôi tay dần dần vươn vào bên trong vạt áo nàng.

Hai hàng thanh lệ lặng lẽ ứa ra , trong lòng Nhậm Doanh Doanh một mảnh thê lương: “ Xung ca, ngươi có biết ta vì ngươi, hi sinh biết bao nhiêu. . . “

Một tay Tống Thanh Thư khéo léo trực tiếp luồn vào bên trong cái yếm Nhậm Doanh Doanh ve vuốt, hắn vận lên một chút ít Hoan Hỉ chân khí, chỉ chốc lát sau, bàn tay thành thạo kia đã làm cho hai đầṳ ѵú nàng bành trướng sung huyết, hai gò má nàng xuất hiện ửng hồng, nhưng ánh mắt nàng vẫn xấu hổ và giận dữ quật cường như trước, trong cơ thể của nàng vì bị tác động Hoan Hỉ chân khí dục hỏa bắt đầu dâng lên, thậm chí nhóm lên đại hỏa hừng hực, làm cho Nhậm Doanh Doanh cảm thấy hai đầu núʍ ѵú của mình một hồi trướng đỉnh, cho nên Tống Thanh Thư chỉ là nhẹ nhàng vuốt ve, cũng đã mang lại cho nàng một hồi tê dại kɦoáı ƈảʍ dù nàng cố gắng hết trấn định phản ứng.
Vì thế Nhậm Doanh Doanh xấu hổ và giận dữ đến cực điểm, bi phẫn cảm thấy thẹn thùng nảy ra, không khóc được càng thêm thương tâm, nàng càng ứa lệ, thì đôi tay của hắn xoa bóp càng hăng say, rất nhanh cảm giác ngứa nhột tê dại bao quanh tràn ngập bên dưới cái âm hộ non nớt của nàng, hơi thở của nàng từ nghẹn ngào, đã biến thành xen lẫn vài phần thở gấp, dù không nhìn thấy thì Nhậm Doanh Doanh cũng có cảm nhận được, từ cái lổ nhỏ nhỏ âm động của mình đang co rụt lại từng cơn, âm dịch phân bố tụ tập từ sâu trong hang động đã chảy ra thấm ướt cái tiểu nội khố một cách rõ ràng, từ trong hoa tâm tập trung từng cơn ngứa nhột như muốn phun trào vỡ phún ra, nhịn không được nàng lẳng lặng kẹp chặt lại lấy cặp đùi của mình tự cọ xát, trong thời khắc Nhậm Doanh Doanh thấy hỏng mất vì khoái lạc theo bản năng cơ thể, tựa như sắp sửa buông tha đầu hàng cho sự phản ứng chống cự, thì nàng đột nhiên lại nghĩ đến Tống Thanh Thư, Tống Thanh Thư loại hỗn đản kia so ra với kẻ mặt người dạ thú ngụy quân tử này đang muốn chiếm đoạt thân thể mình, thì còn đáng yêu gấp bao nhiêu lần, nếu để hắn tiện nghi, còn chi bằng để cho Tống Thanh Thư tiện nghi thì còn tốt hơn biết bao nhiêu….
Vừa nghĩ như thế; Nhậm Doanh Doanh nhất thời đôi mắt rộng mở trong sáng, một tay đè lại bàn tay của nam nhân này đang muốn duỗi sâu xuống hạ thể của mình, lạnh lùng nói ra:

-Thả ta ra….

Tống Thanh Thư ngạc nhiên hỏi:

-Chẳng lẽ Nhâm tiểu thư không sợ thất bại trong gang tấc?

Nhậm Doanh Doanh vẫn lạnh lùng;

-Ta đã nghĩ thông suốt, cùng ngươi so ra, coi như nếu gả cho Tống Thanh Thư thì cũng không phải là không thể chấp nhận được…

Tống Thanh Thư cười nhạt:

-Đáng tiếc là đã muộn.

Nhậm Doanh Doanh giật mình, đang muốn kêu cứu, đột nhiên bên hông tê rần, cả người mềm nhũn gục xuống.

-Ngươi đã đáp ứng ta là không chiếm đoạt trinh tiết của ta.

Nhậm Doanh Doanh thất kinh nói.

-Là do Nhâm tiểu thư không tuân thủ quy tắc trước …

Tống Thanh Thư ở trước mặt nàng khoát tay, một bàn tay nóng rực tiếp tục duỗi qua bụng dưới của nàng, chân khí từ các ngón tay của hắn tựa như nhưng con rắn nhỏ phóng đi chui vào âm động của nàng quấy phá tạo nên từng cơn kɦoáı ƈảʍ tê dại, từ sâu trong hoa tâm co rút lại từng hồi, âm tinh tựa hồ như đã đầu hàng cho số phận muốn xuất động, Nhậm Doanh Doanh không đè nén được tiếng rên của mình.
-Um…um..

Nhậm Doanh Doanh không nghĩ tới cái âm hộ của mình thế mà bị nam nhân này đang xâm nhập thô bạo bằng cách như vậy, ánh mắt liếc qua cách đó không xa là Tống Thanh Thư ( Hạ Thanh Thanh ), trong lòng không khỏi hò hét: “ Tống Thanh Thư tên hỗn đản này, hôn thê của ngươi đang bị người khi dễ, còn không mau tới cứu ta! …”

Không biết vì cái gì, trong thời khắc nguy cơ thì trong đầu nàng, người nghĩ đến trước tiên không phải là Lệnh Hồ Xung, ngược lại mà là tên Tống Thanh Thư trước đó nàng hận thấu xương.

Cũng không biết có phải là do nàng cầu nguyện có tác dụng hay không, trên thân thể nàng trong làn ranh biên giới sụp đổ, nam nhân kia đột nhiên rút đôi bàn tay ra khỏi thân thể nàng, cảnh giác nhìn về phía phương hướng ba người Tống Thanh Thư ( Hạ Thanh Thanh ).

Nhậm Doanh Doanh trong lòng mừng rỡ, chẳng lẽ là là do Tống Thanh Thư ( Hạ Thanh Thanh ) đã phát hiện bên này của nàng có chuyện dị thường, nhưng rất nhanh nàng liền bỏ ý niệm này đi, bời vì nàng phát giác được tên nam nhân bên người nàng đang nghiêng tai lắng nghe ba người ngoài kia đối thoại.
Nhậm Doanh Doanh tuy bị điểm trúng huyệt đạo, nhưng một thân công lực vẫn còn, cẩn thận nghe qua, cũng loáng thoáng nghe được ba người đang nói.

-Không biết thái sư phụ đến tột cùng có chuyện gì muốn hỏi?

Tống Thanh Thư ( Hạ Thanh Thanh ) hỏi.

Trương Tam Phong trầm ngâm không nói, chỉ là lẳng lặng nhìn chằm chằm vào Tống Thanh Thư ( Hạ Thanh Thanh ), khi thời điểm Hạ Thanh Thanh trong lòng hốt hoảng, thì Trương Tam Phong đột nhiên chuyển động, nhất chưởng liền hướng mặt nàng vỗ tới.

