Chương 2267: Thần bí nữ nhân

Nhận được lệnh của nàng, đám kỵ binh tựa như mũi tên rời cung, ào ào đuổi theo hướng thích khách chạy trốn.

Tống Thanh Thư nhìn bóng người dần dần đi xa, thầm nghĩ vừa rồi mình ra tay không hề đả thương hắn, ngược lại còn mượn lực đẩy hắn ra xa hơn, hy vọng hắn có thể chạy thoát.

Dám tới ám sát Húc Liệt Ngột, nghĩa là đôi bên có chung kẻ địch. Kẻ địch của kẻ địch chính là bạn, hắn đương nhiên không hy vọng đối phương bị bắt.

Sở dĩ ra tay cứu Húc Liệt Ngột, chủ yếu là muốn mượn cơ hội này, lấy thân phận Thủy Nguyệt Đại Tông trà trộn bên cạnh hắn, như vậy mới dễ bề thâm nhập Hòa Lâm thành. Dù sao Thủy Nguyệt Đại Tông trước đó đã lâm trận đào thoát, muốn quay lại cũng nên dâng một phần lễ gặp mặt mới phải.

Còn về mạng của Húc Liệt Ngột, hắn hiện tại đã là phế nhân, hai chân gãy nát, lại thêm bị thương do hỏa dược, dù có hồi phục cũng chỉ là nửa tàn, muốn lấy mạng hắn cũng không khó.

Lần này thấy cảnh vây giết rầm rộ như vậy, chắc hẳn là đến từ nội bộ Mông Cổ. Trước khi làm rõ mọi chuyện xem hướng đi nào có lợi cho mình hơn, sao có thể để Húc Liệt Ngột chết dễ dàng như thế?

"Cẩu nô tài, còn không buông bàn tay bẩn thỉu của ngươi ra!" Trong lúc đầu óc đang xoay chuyển cấp tốc, chợt nghe một giọng nói lạnh lùng đầy phẫn nộ.

Nhìn lại, chỉ thấy Sát Tất Vương phi đang trợn mắt nhìn mình, Tống Thanh Thư lúc này mới phát hiện mình vẫn còn đang ôm eo nàng.

Nghe tiếng mắng, hắn khẽ nhíu mày, lạnh nhạt nói: "Vừa rồi tình thế cấp bách có chút mạo phạm, mong Vương phi thứ lỗi."

Sát Tất Vương phi đang định nói gì đó, thấy Húc Liệt Ngột được người đỡ tới, liền hừ lạnh một tiếng, chỉnh lại y phục rồi đứng sang một bên.

"Thủy Nguyệt Đại Tông, ngươi còn dám quay lại gặp bản Vương." Húc Liệt Ngột nhìn Tống Thanh Thư, có chút nghiến răng nghiến lợi. Lần đó nếu không phải hắn chạy, mình đã không phải chịu nhục vì gãy chân.

Tống Thanh Thư đáp: "Đêm đó đối mặt Cao Lệ Phó Thải Lâm, thật sự không ngờ võ công hắn lại cao đến mức đó, nhất thời quá hoảng loạn nên mới rời đi. Sau đó ta vẫn luôn hối hận không thôi, tiếc là không mặt mũi nào quay lại gặp Vương gia, chỉ đành lặng lẽ theo sau. Kết quả thấy thích khách thần bí kia muốn ám sát Vương gia cùng Tứ Vương phi, ta không màng tất cả mà hiện thân xuất thủ, mong Vương gia trách phạt."

Thấy hắn mịt mờ kể công cứu giá, Húc Liệt Ngột giận dữ, đang định phát tác thì chợt thấy Sơn Trung lão nhân dẫn bộ đội quay về. Hắn lập tức nhận ra cao thủ bên cạnh mình đã thương vong gần hết, hiện tại Diệt Thiên Tuyệt Địa và Hoa Giải Ngữ đều trọng thương, dù họ có lành lặn cũng không phải đối thủ của Sơn Trung lão nhân. Để một kẻ khó lường như vậy bên cạnh mà không quản thúc thì thật sự quá nguy hiểm.

Thế là hắn lập tức đổi vẻ mặt ôn hòa nói: "Đêm đó nếu ngươi ở lại cũng chỉ là nộp mạng vô ích. Ngươi ra tay đúng lúc cứu bản Vương cùng Tứ tẩu, công lớn hơn tội. Đợi bản Vương về đến Hòa Lâm, nhất định sẽ trọng thưởng."

Tống Thanh Thư giả vờ cảm kích: "Đa tạ Vương gia không chấp nhặt chuyện cũ." Đồng thời, hắn liếc nhìn xung quanh, quả nhiên Phong Nữ không có trong đội ngũ, như vậy cũng bớt được không ít phiền phức.

Thủy Nguyệt Đại Tông vốn là kẻ quái gở, lại từ phương xa tới, người thực sự hiểu rõ hắn là đám người Phong Lâm Hỏa Sơn dưới trướng. Những kẻ khác đều đã chết, duy nhất còn sống là Phong Nữ lại không có mặt, khả năng bại lộ của hắn đã giảm xuống mức thấp nhất.

Thuật dịch dung tuy thần kỳ, nhưng lâu dần cũng không thể giấu được những người thân cận nhất. Cho nên trước kia dù là giả mạo Khang Hi hay Đường Quát Biện, cơ bản đều là khi đại thế đã định. Còn phía Mông Cổ, hắn không quen thuộc, thế lực cũng không có, tùy tiện giả mạo người khác rất dễ lộ tẩy.

Nếu không, tại sao hắn phải bỏ gốc lấy ngọn, giả mạo một tên Nhật Bản? Trực tiếp giả mạo Húc Liệt Ngột chẳng phải tốt hơn sao? Thậm chí giả mạo Thiết Mộc Chân cũng được!

Húc Liệt Ngột lúc này không rảnh bận tâm đến hắn, mà nhìn đám người Hoắc Sơn với vẻ khó hiểu, đợi hắn quay lại liền hỏi: "Đuổi kịp đám mã tặc kia không?"

Hoắc Sơn lắc đầu: "Đám mã tặc đó quá giảo hoạt, dọc đường còn bố trí không ít bẫy rập ngăn cản chúng ta. Sau đó chúng chạy vào một ngọn núi, trong nháy mắt chia nhỏ ra. Chúng ta tìm tòi một trận nhưng không thu hoạch được gì, đành phải quay về. Vương gia bên này xảy ra chuyện gì sao?"

Húc Liệt Ngột tỏ vẻ sớm đã đoán trước: "Trước đó là kế Điều Hổ Ly Sơn của bọn mã tặc, may mà Tứ tẩu mang binh tới kịp, không thì bản Vương đã xong đời."

Hoắc Sơn vội vàng hành lễ với Sát Tất Vương phi: "Gặp qua Tứ Vương phi, đều là thuộc hạ sơ suất, làm Vương gia lâm vào hiểm cảnh."

Húc Liệt Ngột đưa tay đỡ nhẹ: "Địch nhân quá giảo hoạt, không trách ngươi được." Miệng thì nói vậy nhưng trong lòng hắn hiểu rõ như gương. Bản thân hắn mang đại quân bình định Ba Tư Minh Giáo, Hoắc Sơn hoàn toàn bất đắc dĩ mới đầu hàng, làm sao có thể chân tâm bán mạng? Chắc chắn hễ có cơ hội là sẽ phản bội. Trước kia ở Hưng Khánh phủ cứ trì hoãn không về, lần này lại thuận thế mang hộ vệ đi, chắc là muốn mượn đao giết người.

Dù hiểu rõ tất cả, hắn vẫn không hề tỏ thái độ. Sinh trưởng trong Hoàng Kim gia tộc, hắn có sự tự tin đặc biệt. Dù biết Hoắc Sơn tâm hoài quỷ thai, nhưng vì hắn võ công tuyệt đỉnh nên không nỡ giết, tự tin rằng có thể hoàn toàn khống chế thanh đao nguy hiểm này.

Sát Tất Vương phi bên cạnh nói: "Lục đệ, bên ngươi thương vong thảm trọng, hãy dựng trại gần đây, chỉnh đốn một phen đi."

Húc Liệt Ngột không từ chối. Hộ vệ bên cạnh vừa rồi vì bảo vệ hắn mà chết chín phần mười, dù là trợ cấp hay luận công hành thưởng đều cần phải ổn định lại trước.

Vừa phất tay cho dựng lều trại, Sát Tất Vương phi đã cùng Húc Liệt Ngột lánh sang một bên bàn bạc: "Đường lối của thích khách vừa rồi dường như có chút quen mắt."

Húc Liệt Ngột gật đầu: "Quả thực rất giống Ảnh Tử Thích Khách Dương Hư Ngạn."

Sát Tất Vương phi cắn môi, lộ vẻ khó hiểu: "Nhưng người Bổ Thiên Các chẳng phải đã đầu nhập vào mẫu phi và đại ca sao? Tại sao lại ám sát ngươi? Chẳng lẽ..."

Húc Liệt Ngột lắc đầu: "Ta tuyệt không tin mẫu phi lại xuống tay với ta. Nhưng đại ca đã mất từ mấy năm trước, rốt cuộc là ai có thể sai khiến được hắn?"

Từ xa, Tống Thanh Thư mở mắt. Hắn vận đủ công lực, âm thanh trong vòng trăm trượng không gì giấu được tai hắn. Nghe đối thoại của hai người, trong lòng hắn hiện lên một hình dáng mơ hồ. "Mẫu phi" trong miệng họ hẳn là chính thê của Thác Lôi là Toa Lỗ Hòa Thiếp Ni, người sinh ra Mông Ca, Hốt Tất Liệt, Húc Liệt Ngột và A Lý Bất Ca. "Đại ca" tự nhiên là chỉ Mông Ca. Khi mới xuyên không đến thế giới này, hắn tưởng Mông Ca chết theo cốt truyện Thần Điêu, sau khi gặp Dương Quá mới biết cái chết của Mông Ca không liên quan gì đến Thần Điêu Đại Hiệp trong nguyên tác.

Nhưng tại sao thế giới này lại có Ảnh Tử Thích Khách Dương Hư Ngạn?

Tống Thanh Thư thần sắc cổ quái, đến cả tỷ muội Phó thị của Cao Lệ còn có, thì có hắn cũng chẳng lạ gì. Xem ra cao thủ Ma môn những năm này đều tiềm ẩn trong sa mạc, cấu kết với người Mông Cổ, thảo nào trước kia trong võ lâm Trung Nguyên rất ít nghe tin tức về họ.

Lúc này, trong một sơn cốc cách đó mấy chục dặm, đám mã tặc vừa đào thoát đang quỳ gối trước một người phụ nữ phong thái yểu điệu. Da thịt nàng được con ngựa đỏ thẫm cưỡi dưới thân tôn lên càng thêm trắng nõn tinh tế, đôi mắt đẹp như đại dương mênh mông rung động lòng người. Dù dung mạo nàng còn tươi đẹp hơn cả Hoa nhi, đám mã tặc bưu hãn kia cũng không ai dám nhìn thẳng nàng.

"Thất bại rồi?" Giọng nói êm tai của người phụ nữ xinh đẹp mang theo chút lười biếng, đồng thời toát ra vẻ tiếc nuối sâu sắc.

"Khởi bẩm Vương phi, nếu không phải ả tiện nhân Sát Tất kia đột nhiên dẫn hai đội ngàn người xuất hiện, giờ này chúng ta đã chém đầu Húc Liệt Ngột, báo thù cho Đại tiểu Vương gia rồi!" Kẻ cầm đầu đám mã tặc hận hận nói.

"Dương Hư Ngạn đâu?" Người phụ nữ xinh đẹp nhíu mày hỏi.

"Hắn vốn suýt chút nữa đã giết chết cả Húc Liệt Ngột và Sát Tất Vương phi, kết quả Thủy Nguyệt Đại Tông đột nhiên xuất hiện cứu bọn họ," thủ lĩnh mã tặc đáp.

"Thủy Nguyệt Đại Tông, ngươi làm hỏng đại sự của ta!" Trong mắt người phụ nữ xinh đẹp lóe lên tia sát cơ sắc bén.