Chương 395: Dạy dỗ cửu công chúa.
CHƯƠNG 395: DẠY DỖ CỬU CÔNG CHÚA.

Hạ Thanh Thanh mới vừa nói xong, thấy mình cũng phóng đãng không chịu được, liền vội vàng nói:

-Mau bỏ tay ra, ta còn đi làm chính sự đây!

Tống Thanh Thư lúc này tâm tình thật tốt, tiện tay liền giải của huyệt đạo của nàng:

-Ha ha … nhớ kỹ lời Viên phu nhân mới vừa nói đấy.

Hạ Thanh Thanh nhẹ gắt một cái, không quay đầu lại liền chạy ra ngoài, một bên Chu Cửu nghi ngờ hỏi:

-Viên phu nhân mới vừa rồi nói cái gì vậy?

Vừa rồi Chu Cửu chỉ lo cúi đầu thấp thỏm bất an trong lòng, nên không chú ý hai người đang nói cái gì, huống chi Hạ Thanh Thanh còn tận lực đè thấp thanh âm.

-Viên phu nhân nói để cho ta phụng bồi Cửu công chúa.

Tống Thanh Thư khóe miệng lộ ra một tia gian tà mỉm cười.

Cảm thụ được Tống Thanh Thư phun ra nhiệt khí sát bên tai mình, sau khi hắn giải huyệt, Chu Cửu hơi có chút hoảng loạn nói:
-Ta giờ cũng đi liên lạc qua một chút mấy người đầu lĩnh kia ah.

-Vừ rồi Cửu công chúa có nói mấy người đó không thành vấn đề sao?

Hạ Thanh Thanh vì muốn tạo cho hắn cơ hội nên rời đi trước, Tống Thanh Thư làm sao cô phụ hảo ý của nàng.

- Đương nhiên không thành vấn đề, nhưng dù sao... dù sao...

Chu Cửu đột nhiên trở nên ấp a ấp úng.

-Dù sao cái gì?

Tống Thanh Thư tò mò hỏi.

-Chỗ của sư phụ ta thì dễ nói chuyện, bất quá nơi Thủy Giám chỗ đó ta chưa có nói qua, vì trước phải cùng ngươi... xác định rỏ ràng... xong rồi mới ra mặt nói chuyện..

Tại vì trước đây nàng cùng Tống Thanh Thư có mối quan hệ gì chưa có xác định, đột ngột chạy đi đến chỗ các đầu lĩnh đó nói bọn họ ủng hộ cho Tống Thanh Thư, vạn nhất lúc đó Tống Thanh Thư không muốn cùng nàng kết thành... Nàng đường đường thân phận công chúa, chẳng phải là mặt mũi vứt xuống đất sao?
-Xác định mối quan hệ a,

Tống Thanh Thư nghe vậy đại hỉ,

-Vậy bây giờ ta tới xác định lại một chút quan hệ.

Nói xong bàn tay liền hướng đai lưng của nàng giải khai.

Chu Cửu hoảng sợ, cuống quít đè lại tay hắn:

-Vừa rồi chúng ta không phải là đã xác định quan hệ sao?

-Vẫn còn không đủ a.

Tống Thanh Thư nhẹ khẽ lắc đầu, bắt đầu chậm rãi trên hai má nàng hôn lên.

-Ngươi...

Chu Cửu cắn môi, toàn thân người khẩn trương có chút run, trước kia hai người mặc dù đã có qua một lần gần gủi da thịt, nhưng này dù sao lúc đó cũng là vì tình thế bức bách, hôm nay như vậy mà nói...

Bất quá nghĩ lại nghĩ, nói không chừng bản tính nam nhân chính là như vậy, dù sao cũng hạ quyết tâm cùng hắn, huống chi cũng đã một lần cùng với hắn giao hoan rồi..

Ý niệm trong lòng lưu chuyển, nàng thở dài, liền nhẹ nhàng nhắm hai mắt lại, mặc kệ hắn làm, mỗi một lần da thịt tiếp xúc, đều gây nên linh hồn nàng sợ run.
-Um…

Chu Cửu miệng khẽ nhếch, đem cái cổ trắng hiện ra ở trước mặt tình lang, khẩn trương tựa hồ có thể nghe được tiếng tim đập của mình.

Thấy nàng một bộ để mặc cho mình hái hoa, Tống Thanh Thư đâu còn khách sáo, một tay lặng yên không một tiếng động vói vào từ trong vạt áo nàng, tay kia thuần thục giải khai nàng đai lưng bên hông, rất nhanh một thân thể mềm mại tuyết trắng mê người hiện ra trước mặt.

Trên tay hơi dùng sức, đem thân thể ôn nhu của nàng đẩy ngã nằm xuống trên giường, thấy được nàng cả người có chút cứng ngắc, để giảm bớt sự khẩn trương của nàng, Tống Thanh Thư khẽ cười nói:

- Cửu công chúa, giữa chúng ta cũng không phải lần đầu tiên, công chúa làm gì mà khẩn trương như vậy, cứ thả lỏng một điểm ah.

Chu Cửu u oán nghĩ thầm “ Ta nào ngờ sắc lang ngươi vội vả như vậy a, không khẩn trương mới lạ. ..”
-Cửu công chúa có lại lần trước tại Thịnh Kinh...

Tống Thanh Thư cúi người xuống, tại bên tai nàng thì thầm.

Chu Cửu hai má thoáng cái liền đỏ, hồi tưởng lại lúc kiều diễm đó, trong lòng rung động, cả người rốt cục chậm rãi trầm tĩnh lại.

Tống Thanh Thư ngón tay của nhẹ nhàng lướt qua trên người nàng da thịt, tự đáy lòng thở dài nói:

-Ôn tuyền thủy trợt nõn nà…công chúa da thịt thật là tốt.

Đây vốn là lời tán thưởng bình thường nhất, nhưng nghe được hắn ca ngợi như vậy, Chu Cửu trong lòng xấu hổ cấp bách, nhưng được đến tình lang khen, trong lòng cũng dâng lên một tia tự hào.

Bỗng nhiên một mùi hương thơm truyền đến, Tống Thanh Thư kinh ngạc hỏi:

-Đây là mùi xông hương thượng đẳng nhất trong Tử Cấm Thành, hoàng cung cũng không có nhiều, Cửu công chúa vì sao mà lại có vậy?
-Mùi hương này tên là “Nha Hương Hoa Nhị Phu Nhân “, năm xưa trong hoàng cung ta thích nhất dùng loại hương này, về sau lưu lạc trên giang hồ, thì không còn có nữa, may mà ta hiếu kỳ, tìm cách điều chế, sau đó ta tự mình tìm tòi các loại hương tạo ra.

-Hiện tại trong cung Mãn Thanh cách điều chế phối hương tựa hồ cũng đã thất truyền, công chúa nói cho tại hạ biết qua một chút.

Vì để giảm bớt Chu Cửu khẩn trương tiêu trừ giữa hai người, Tống Thanh Thư có thể nói nhọc lòng, tận lực đem trọng tâm câu chuyện dẫn hướng nói về đồ vật mà nàng quen thuộc thích nhất.

-Như qua ta nhớ không lầm, là Trầm Hương, Sạn Hương tất cả ba lượng, Đàn Hương một lượng, Long Não nữa lượng, Giáp Hương một lượng, Xạ Hương nữa lượng ..v.v….

Thấy Tống Thanh Thư ưa thích mùi hương trên người mình, Chu Cửu phảng phất tìm được tri âm, trên hai gò má tản mát ra một quầng sáng rọi mê người .
Nàng mặc dù lưu lạc giang hồ nhiều năm, nhưng từ thuở nhỏ ở trong cung dưỡng thành chi khí ung dung hoa quý đã thâm nhập vào cốt tủy, cùng với khí chất tự thân chặt chẽ kết hợp với nhau, bởi vậy khi lăn lộn cùng người trong giang hồ nàng luôn có một loại cảm giác không thích hợp.

Thấy Chu Cửu trên mặt hiện lên hưng phấn, Tống Thanh Thư biết mình đã thành công tiêu trừ sự khẩn trương của nàng, thì làm gì mà còn có thời gian theo nàng tiếp tục trò chuyện hương liệu? Ngay sau đó hắn tiến đến bên tai nàng nhẹ nhàng nói:

- Cửu công chúa, sau này cũng không cần vất vả luyện chế, công chúa đã có cách phối hương, tại hạ cho người trong cung người điều chế, rồi mang tới tặng cho công chúa..

Chu Cửu lúc này mới nhớ tới hắn về ý nghĩa phần nào đó đã đoạt được giang sơn Mãn Thanh, nhịn không được đưa tay vuốt gò má của hắn, động tình nỉ non:
-Tống lang...

Chu Cửu mái tóc như mây giống làn gió xuân nhẹ nhàng vờn qua qua khuôn mặtTống Thanh Thư, khiến cho trên mặt hắn nhột ngứa, khuấy động trêu chọc tiếng lòng, khiến cho hắn miệng đắng lưỡi khô, đôi môi hắn liền dán gò má sáng loáng của Chu Cửu, trượt hướng xuống đến cái miệng hơi thở thổ khí như mùi đàn hương từ, chuẩn xác nhanh chóng hôn lên cặp môi đỏ mọng của nàng.

Chu Cửu lập tức cảm thấy ngượng ngùng không thôi, trong mắt đẹp hiện lên một vẻ bối rối, Tống Thanh Thư đạt được ước muốn, nội tâm kích động, liền đem hai mảnh môi nhuyễn mềm nhẹ nhàng mà ngậm lấy, tùy ý liếʍ ʍúŧ, tiếp theo cạy mở hàm răng trắng lập tức đầu lưỡi tiến quân thần tốc, truy đuổi trêu đùa cái lưỡi thơm tho kia của Chu Cửu, mút lấy bên trong nước bọt, đầu lưỡi bá đạo càn quét lấy trong khắp mỗi ngõ ngách miệng nàng, sau đó cùng cái lưỡi của nàng dây dưa cùng một chỗ. Chu Cửu trên mặt đẹp nổi lên rặng mây đỏ tăng thêm mấy phần động lòng người, đôi mắt đẹp khép chặt, đôi lông mi dài rung động, theo thời gian trôi qua, nàng buông ra thể xác và tinh thần, cảm xúc bành trướng đáp lại lấy nhiệt tình của Tống Thanh Thư.
Lúc này năm ngón tay của Tống Thanh Thư đã chiếm cứ bầu vú Chu Cửu xoa bóp lấy, trong miệng tùy ý mút hút lấy đầu lưỡi của nàng, làm cho thân thể yêu kiều xụi lơ trên giường, mặc cho Tống Thanh Thư khinh bạc.

Tống Thanh Thư xấu xa cười, cúi đầu hôn lên cái cổ thiên nga duyên dáng, lập tức một làn xạ hương quanh quẩn hướng về phía chóp mũi hắn, tiếp tục chậm rãi dời xuống, phun ra nóng rực khí tức, mút lấy đầṳ ѵú đỏ thẫm, bên kia vú tthì dùng ngón tay kẹp lấy, Chu Cửu bất thình lình cảm thụ giống như là bài sơn đảo hải làm cho đại não tê dại, bắt đầu rêи ɾỉ lên, lúc này chỉ còn lại từ đáy lòng nổi lên dục hỏa, phảng phất muốn đem thân thể của nàng cùng linh hồn đốt thành tro bụi, thân thể mềm mại yêu kiều kia dần dần ấm lên đến khi nóng hổi, thật giống như củi khô bị tinh hỏa đốt cháy, hai nụ hoa của bầu vú đã sớm nhô lên màu hồng đỏ, chỉ thấy nàng song phong no đủ nở nang, đầu núʍ ѵú vểnh lên dựng đứng, hai chân mượt mà bóng loáng, cái mông đẹp săn chắc rất tròn, bụng dưới bằng phẳng, từ nơi hạ thể thảm lông đen nồng đậm đầu độc mị người.
……………………………………………………………………………………….

Thân thể của nàng giãy dụa, nơi u cốc cũng bắt đầu chảy ra dịch nhờn ướŧ áŧ, lúc ngón tay của Tống Thanh Thư đụng phải cửa miệng u cốc nàng, Chu Cửu cảm thấy nàng giống như là muốn hòa tan đồng dạng, nơi cửa hang riêng tư mềm mại co rút lại, ngón tay đụng chạm làm cho Chu Cửu càng thêm hưng phấn, kɦoáı ƈảʍ ba đào tình cảm mãnh liệt làm nàng khát vọng Tống Thanh Thư có thể cấp cho nàng ngón tay kia càng tiếp xúc thâm nhập kíƈɦ ŧɦíƈɦ, nhìn thấy Chu Cửu biểu lộ vui sướng, bên dưới cái âm hộ thì đã ướt đẫm trơn nhớt, Tống Thanh Thư không kìm nén được dục hỏa nữa, đem hai chân Chu Cửu chia mở dạng ra, bị động tác của Tống Thanh Thư khiến cho nàng ngượng ngùng, toàn thân run rẩy không thôi.
Khi cây côn ŧɦịŧ cứng rắn kiên quyết chậm rãi chuyển qua giữa hai chân của nàng, qυყ đầυ nóng rực thỉnh thoảng chạm đến bên trong đùi non, làm Chu Cửu càng thêm hưng phấn, không tự chủ được hơi nâng lên cái mông, chờ đợi cây côn ŧɦịŧ kia mau lấp đầy hang động hoang vắng của mình.

Theo tiếng thở nhẹ Chu Cửu, Tống Thanh Thư dùng sức một cái, cây côn ŧɦịŧ phá tan tầng tầng mềm mại xâm nhập đến tận cùng bên trong nhất u cốc nàng.

-Ui…

Chu Cửu ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng rêи ɾỉ tiêu hồn thực cốt, nàng dùng sức nhô lên thân dưới đỉnh lên, khiến hạ thể của hai người chặt chẽ cùng dính liền cùng một chỗ, một điểm khe hở đều không có.

………………………………………………………………………………………..

Ngưng lại trong phút chốc, sau khi để cho u cốc nàng thích nghi, Tống Thanh Thư hưng phấn ôm lấy eo Chu Cửu, đem hạ thân của nàng cố định trụ lại, bắt đầu như gió táp mưa rào hung hăng đút cây côn ŧɦịŧ vào u cốc nàng không có chút nào thương hương tiếc ngọc, tốc độ thoáng cái đút vào rút ra đút vào, phát ra âm thanh “ bành bạch..”
Chu Cửu chặt cắn chặt hàm răng trắng ngà, không muốn cho trong miệng anh đào của mình phát ra tiếng rêи ɾỉ ngượng ngùng, lại giống như lửa cháy đổ thêm dầu kíƈɦ ŧɦíƈɦ trong cơ thể Tống Thanh Thư dục hỏa càng thêm vượng,

-A… điểm nhẹ... ngươi muốn gϊếŧ chết sao..….

Chu Cửu không chịu nổi Tống Thanh Thư thảo phạt, miệng cắn lấy tóc mai, trong miệng phát ra cầu xin tha thứ thanh âm, nàng càng không ngừng rêи ɾỉ lấy…

Theo Tống Thanh Thư không ngừng dùng sức thẳng tiến, Chu Cửu giãy dụa thân thể yêu kiều, động tình nghênh hợp cái u cốc với cây côn ŧɦịŧ, chỉ thấy nàng lắc lư lấy thân thể, đầu không ngừng vung vẩy, toàn thân tản mát ra một loại khó có thể hình dung phong tình, Tống Thanh Thư càng thêm phấn khởi, vì vậy chọc vào càng thêm dùng sức.

Lúc này hai chân của Chu Cửu vòng tại trên lưng Tống Thanh Thư, theo cây côn ŧɦịŧ đút vào, mặc dù nàng đã dùng tay che miệng lại ba, tiếng rêи ɾỉ vẫn theo từ trong cổ họng phát ra, Tống Thanh Thư nghe xong lại muốn thêm đem nàng làm cho chết đi sống lại.
Chu Cửu lông mày hơi nhíu, mắt phượng mê ly, bịt kín một tầng mây mù, rất nhanh khuôn mặt đoan trang tú lệ kia hoàn toàn bị tư thái dâʍ mị thay thế, trước ngực đôi song phong theo động tác không ngừng mà bật nẩy lên lấy, hai khỏa anh đào săn cứng càng là tiên diễm ướŧ áŧ, cực kỳ mê người, đồng thời thân dưới của nàng cũng mãnh liệt hẩy lên, trong miệng không ngừng rêи ɾỉ, thanh âm càng lúc càng du dương lớn hơn, xuân ý chọc người …

Nhìn xem mái tóc Chu Cửu mất trật tự, mặt đỏ tới mang tai, dịch nhờn giàn giụa tứa ra trên âm hộ nàng.

-A… ta không được…. cho ta…

Chu Cửu hẩy cái mông lên cao đón nhận cây côn ŧɦịŧ thêm đâm mạnh vào, hồ ngôn loạn ngữ, cuối cùng nàng run rẩy thân thể từng cơn, hô to một tiếng, lập tức tứ chi giống như bạch tuộc y hệt ôm lấy Lục Lang, một cỗ âm tinh ấm áp phun ra, Tống Thanh Thư bị kích động cũng đem từng làn tinh hoa như nộ đào bắn vào sâu trong cơ thể Chu Cửu, thân thể của hắn cũng run rẩy lấy...
Mặc dù là tốc chiến tốc thắng, nhưng Tống Thanh Thư cùng Chu Cửu đều được đạt thật lớn thỏa mãn.

Mây tiêu mưa tễ qua đi, sau khi thu dọn rửa ráy sạch sẽ, Chu Cửu hai má dán thật chặc tại Tống Thanh Thư trên ngực, có chút u oán đạo:

-Tống lang…hiện tại ngươi hài lòng chưa. . .

Thiếu phụ có mẫn cảm đặc hữu nên nàng rất dễ đoán trúng tâm tư tình lang, Tống Thanh Thư sở dĩ vội vả như vậy, mới gặp mặt lại không bao lâu đã muốn cùng nàng làm loại chuyện đó, chẳng qua là bởi vì trong lòng hắn vẫn còn nghi ngờ, muốn thông qua chuyện này để thăm dò.

Tống Thanh Thư lúng túng, ôm tay nàng nắm thật chặt,

-Bị công chúa nhìn thấu, thật là xin lỗi.

-Như vậy cũng tốt, chí ít cũng bỏ đi ngăn cách giữa chúng ta,

Chu Cửu đột nhiên xấu hổ cúi đầu,

-Với lại... cảm giác cũng ….

-Cảm giác cũng…như thế nào?
Tống Thanh Thư cười xấu xa hỏi nàng.

-Cũng….cũng… không tệ lắm a.

Chu Cửu một bên né tránh, một bên cười khanh khách nói.

-Chỉ là cũng không tệ lắm sao...

Tống Thanh Thư làm bộ lộ ra biểu tình thất lạc.

-Ngươi cố ý khi dễ nhân gia,

Chu Cửu khẽ cáu, nhưng rồi lại lo lắng hắn thất vọng, có chút xấu hổ thanh âm nhỏ xíu,

-Nhưng nhân gia rất… ưa thích…

Nhìn Chu Cửu khuôn mặt trắng noãn nhuộm một tầng động tình đỏ ửng, rất nhanh Tống Thanh Thư lại thấy bên dưới hạ thể mình lại đại động.

Nhận thấy được thân thể hắn biến hóa, Chu Cửu sắc mặt đỏ hơn, miệng không an tâm nói:

-Vừa ngươi không phải là đáp ứng cùng ta đi tìm Thủy Giám sao?

-Sắc trời còn sớm, trễ chút nữa đi cũng được mà..

Tống Thanh Thư rất nhanh thân thể lại đè lên người nàng.

-Ngươi thế nào vô lại như vậy a,
Chu Cửu liếc hắn một cái, thanh âm đã kiều lại chán, bất quá hai chân nàng tự động hơi hở dạng ra, tựa hồ cũng muốn nghênh tiếp cây côn ŧɦịŧ trên người nam nhân tiến nhập vào thân thể mình.

Cảm thấy được động tác rất nhỏ này của nàng, Tống Thanh Thư trong lòng âm thầm cảm động, một nữ nhân có thể ngoài miệng hay gạt người, nhưng phản ứng thân thể của nàng thì không có cách nào làm bộ.

Cùng với một công chúa toàn tâm toàn ý cùng mình thiếu nữ cộng phó vu sơn, lại nghĩ tới thân phận cao quý của nàng, Tống Thanh Thư nhận thấy tuyệt vời không thể tả.

Lúc này cái mu Chu Cửu cỏ thơm đen nhánh quăn xoắn đậm đặc, nhưng lại xếp gọn đâu vào đấy tại trên gò đồi nhỏ, một hạt ngọc trai âm hạch nhô cao gần đỉnh khe nứt, chỗ đó ửng đỏ kiều diễm đúng là cái tuổi chính trực hổ lang của nàng, hình dạng cái âm hộ màu mỡ cùng ánh sáng lập loè sương sớm làm cho người suy nghĩ xa xăm..
……………………………………………………………………………………….

Chốc lát sau Chu Cửu rốt cục hòa hoãn lại thần lai, nàng ánh mắt đưa tình đánh giá người nam nhân trước mắt mà bản thân mình giao phó chung thân, giơ tay lên tới vuốt ve gò má của Tống Thanh Thư:

-Nhân gia trước đây gặp phải toàn là nam nhân quân tử khiêm tốn, nào ngờ sau này lại đụng phải ngươi là ma tinh, quả thực đúng là một tên vô lại.

-Tại hạt thân ái Cửu công chúa, vậy công chúa ưa thích quân tử khiếm tốn hay là ưa thích vô lại này a?

Tống Thanh Thư lệch rồi nghiêng đầu, đem ngón tay ngọc của nàng ngậm vào ở trong miệng mình.

-Bình thường thì đương nhiên là ưa thích người quân tử,

Chu Cửu nhẹ nhàng mà rút ngón tay ra, trán hơi lệch một bên,

-Nhưng vào lúc thời điểm như thế này, ta lại ưa thích làm vô lại như Tống lang…
Tống Thanh Thư bị ánh mắt lơ đãng của nàng lộ ra quyến rũ làm cho nhịn không được hỏi:

-Công chúa bây có muốn tiếp tục làm không?

-Um..…

Chu Cửu gật đầu,

-Ngươi... ngươi…cho nó vào trong đi a…

Thấy đầu nàng chếch một bên, Tống Thanh Thư liền đỡ đầu vai của nàng, thuận thế nhích lấy hạ thể của mình đưa tới trước mặt nàng, trong ánh mắt nghi ngờ của nàng, Tống Thanh Thư cúi người tại bên tai nàng nói:

-Tại hạ bây giờ sẽ dạy cho công chúa một bộ tuyệt thế võ công.

-Võ công gì?

Chu Cửu trong lòng có chút u oán, lúc này nhân gia chỉ muốn cây côn ŧɦịŧ nhét vào thân thể, ai mà có tâm tư để học võ công a.

-Đây là võ công của một vị cao nhân gọi là Vưu Bát tự nghĩ ra, có tên là “ Phục Phượng Thập Bát Thức.

