Chương 1849: Xuân tới ta không mở miệng trước, cái nào côn trùng dám lên tiếng
Lời vừa nói ra, toàn bộ đại sảnh trong nháy mắt xôn xao. Trong khoảng thời gian này trải qua muôn vàn hiểm nguy mới đánh lên được Linh Thứu Cung, song phương đều đã giết đỏ cả mắt, trong tay ai mà chẳng gánh vài ba mạng người? Nếu thật sự thi hành theo cách này, ở đây có bao nhiêu người có thể may mắn thoát khỏi?

"Xú tiểu tử, nói khoác mà không biết ngượng!"

Một đại hán cao lớn lực lưỡng như cột điện bất chợt nhảy vọt ra, đôi mắt đỏ ngầu, trông chẳng khác nào một con mãnh hổ bị trúng thương. Gã nhấc nắm đấm to như cái bát sắt lên, "bành" một tiếng đánh nát bấy một khay đựng trà, ngay sau đó hung hãn lao thẳng về phía Tống Thanh Thư.

Xung quanh sớm đã có người hoảng hốt kêu lên danh tính của gã: "Đảo chủ Thiết Ngao Đảo! Đảo chủ Thiết Ngao Đảo Cáp Đại Phách!"

Hóa ra lúc nãy động tác của Tống Thanh Thư quá nhanh, những người xung quanh đều không mấy ai nhìn rõ Lý Tứ bị đánh bay ra ngoài bằng cách nào, cứ ngỡ là có vị đại cao thủ thần bí nào đó đang ẩn nấp trong bóng tối. Còn về phần một người trẻ tuổi như Tống Thanh Thư, đám đảo chủ động chủ phần lớn căn bản không thèm để vào mắt.

Cáp Đại Phách ngày thường ghét nhất là thể loại mặt trắng nhỏ, mà kẻ trước mắt này lại đáp ứng đủ mọi tiêu chuẩn về mặt trắng nhỏ trong lòng gã. Giờ nghe anh buông lời cuồng vọng như vậy, gã tự nhiên không kìm nén được mà nhảy ra ngoài.

Đám đảo chủ động chủ xung quanh thì ôm tâm lý cười trên nỗi đau của người khác, bất quá để gã đi dò xét cân lượng của kẻ kia trước cũng tốt. Giữa sân lúc này chỉ có bọn người Mộ Dung Phục, Trác Bất Phàm là sắc mặt đại biến, bởi vì bọn họ đã nhận ra thân phận của Tống Thanh Thư.

Đứng ở phía trước, Cúc Kiếm nhìn thấy dáng vẻ hung tợn đáng sợ của Cáp Đại Phách thì liền quên phắt mất mình cũng là kẻ có kiếm pháp cao cường. Trong lòng sợ hãi, nàng vừa rụt đầu một cái đã rúc ngay vào lòng Tống Thanh Thư.

Cáp Đại Phách xòe bàn tay to như cái quạt nan định chộp lấy Mai Kiếm. Bốn tỷ muội sinh tư này vốn tâm ý tương thông, Cúc Kiếm sợ đến mức toàn thân phát run thì Mai Kiếm cũng sớm cảm ứng được. Mắt thấy Cáp Đại Phách vồ tới, nàng "Á" lên một tiếng kinh hô rồi trốn biệt ra sau lưng Tống Thanh Thư.

Thần sắc Tống Thanh Thư có chút cổ quái, mấy cô nàng nhỏ nhắn này thật đúng là không biết ngượng nha, mới vừa gặp mặt đã chủ động ôm ấp yêu thương rồi. Bất quá anh là kẻ đã duyệt qua vô số người, rất nhanh liền hiểu được đối phương không phải kiểu cố tình quyến rũ lẳng lơ, mà chẳng qua vì tuổi còn nhỏ, lá gan lại quá bé nên mới có phản ứng tự nhiên như vậy.

Xem ra trước đó mình quả thực đã khen Thiên Sơn Đồng Mỗ hơi sớm. Mấy vị thị nữ này tuy kiếm pháp không tồi nhưng dù sao cũng chưa từng trải qua sóng gió thực sự, gặp phải thời khắc nguy cơ liền căn bản không kịp phản ứng.

Chỉ trong chớp mắt ấy, Cáp Đại Phách đã lao sầm sập tới trước mặt. Thấy Tống Thanh Thư vẫn không có ý định ra tay, bọn người Dư bà bà, Thạch tẩu, Trình Thanh Sương đứng phía sau cũng không kìm được mà căng thẳng lây. Mặc dù biết Tân Tôn chủ thần công cái thế, nhưng cứ đứng trơ ra đó cho người ta đánh thì e rằng cũng khó tránh khỏi bị thương.

Thế nhưng, điều làm cho tất cả mọi người phải kinh ngạc là, Cáp Đại Phách vừa lao tới cách Tống Thanh Thư khoảng ba thước thì cứ như thể đụng phải một bức tường vô hình. Gã rú lên một tiếng thảm khốc rồi bật ngược trở lại, loạng choạng bước đi vài bước rồi cuối cùng ngã rầm xuống đất, toàn thân xụi lơ.

Mọi người cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy mặt mũi gã đã be bét máu thịt, phảng phất như vừa dùng hết tốc lực lao đầu vào một tảng đá lớn, nhìn qua là biết không sống nổi rồi.

"Không biết tự lượng sức mình!"

Lý Tứ lúc này đã "khó khăn" gỡ được thân mình ra khỏi bức tường, vừa vặn chứng kiến cảnh này, một kẻ xưa nay vốn tích chữ như vàng như gã cũng không nhịn được mà thốt lên một câu.

"Đây là hộ thể khí tường sao?"

Giữa sân không thiếu những kẻ có nhãn quang cao minh. Cao thủ võ lâm trên người phần lớn đều có chân khí hộ thể, tu vi càng đỉnh phong thì càng có thể khiến chân khí trải rộng quanh thân, bất quá có được một hai tấc đã là kịch trần. Mà cái khoảng cách vừa rồi rõ ràng là đã xấp xỉ ba thước rồi đó chứ?

Cái tên trẻ tuổi này dẫu có luyện võ từ trong bụng mẹ thì cũng không thể nào có được luồng nội lực khủng bố đến nhường này được. Đừng nói là hắn, dẫu có nhìn khắp toàn bộ võ lâm thì từ trước đến nay cũng chưa từng nghe nói hộ thể chân khí của ai có thể đạt tới khoảng cách ba thước.

Bất quá tuy bọn họ chưa từng thấy, nhưng trong đại sảnh này lại có người từng được chứng kiến. Bất kể là Mộ Dung Phục hay Trác Bất Phàm đều đã từng tận mắt xem anh ra tay; Kim Cương môn chủ cùng Trương Tam, Lý Tứ cũng tương tự từng bại trận dưới tay anh, tự nhiên biết rõ vị công tử trông có vẻ ôn nhuận như ngọc trước mắt này là nhân vật tuyệt đối không thể đắc tội.

"Gặp qua Kim Xà Vương."

"Gặp qua Tề Vương."

"Gặp qua Tống huynh."

"Gặp qua Tống công tử."

Mấy vị đại cao thủ cùng nhau khom người hành lễ. Đến ngay cả những kẻ vừa mới liều mạng sống chết với nhau như Trương Tam hay Kim Cương môn chủ cũng đều chủ động dừng tay.

"Ơ, sao không đánh tiếp đi?" Tống Thanh Thư liếc nhìn hai người bọn họ một cái, cười như không cười nói.

Trong lòng mấy vị cao thủ cùng lúc chửi thề một tiếng, nghĩ bụng ngươi đã lù lù đứng ở đây rồi thì bọn ta còn đánh đấm cái quái gì nữa. Bất quá trên mặt bọn họ lại càng thêm phần kính cẩn: "Trước mặt công tử, bọn ta làm sao dám càn rỡ chứ?"

Kim Cương môn chủ cười nịnh nọt đáp. Gã đã mấy lần thảm bại dưới tay đối phương, từng tận mắt chứng kiến anh chỉ dùng một chiêu đã kết liễu gọn gàng mười tám vị đại cao thủ đỉnh cấp, hơn nữa bản thân lại còn phải uống Tam Thi Não Thần Đan của anh, trong lòng làm sao dám dấy lên nửa phần dũng khí đối địch.

"Sớm biết Tề Vương đã trở thành Tân Tôn chủ của Linh Thứu Cung, hai huynh đệ bọn ta việc gì phải phong trần mệt mỏi chạy đến đây làm gì nữa." Trương Tam vẫn giữ nụ cười ha hả trên môi, có điều nụ cười ấy trông còn khó coi hơn cả khóc.

Cảnh tượng này đập vào mắt quần hùng khiến ai nấy đều hoảng hốt tột độ. Vừa rồi bất kể là Trương Tam hay Kim Cương môn chủ đều uy phong lẫm liệt đến nhường nào, chỉ riêng một người trong bọn họ thôi cũng đủ để trấn nhiếp toàn trường, thế mà một nhân vật khủng khiếp như vậy lúc này lại phải khúm núm nịnh bợ trước người nam tử trẻ tuổi kia.

Chẳng nói đến đám đảo chủ động chủ thông thường, đến ngay cả một kẻ ngạo mạn như Trác Bất Phàm lúc này cũng bị dọa cho mất mật, đứng trân trối ở đó run rẩy bần bật. Trong không khí phảng phất như đang có một áp lực vô hình đè nặng, khiến tất cả mọi người đều kinh hồn bạt vía, đặc biệt là những kẻ trên tay đã nhiễm máu của người Linh Thứu Cung thì lại càng lòng tro dạ nguội.

Trong số đó, duy chỉ có trạng thái của Mộ Dung Phục là còn đỡ hơn một chút, chủ yếu là vì hắn đã nếm mùi thất bại dưới tay Tống Thanh Thư quá nhiều lần nên giờ phút này sớm đã trở nên tê dại. Đặc biệt là khi nghĩ đến việc chuyến đi tới Linh Thứu Cung lần này là cơ hội cuối cùng trong đời của mình, mà nay hy vọng đã hoàn toàn tan thành mây khói, hắn hiểu rõ đời này mình đã vô vọng phục quốc. Cả người hắn đứng chết trân ở đó, hồn xiêu phách lạc, ngược lại không quá bị ảnh hưởng bởi uy áp của Tống Thanh Thư nữa.

"Bái kiến Tôn chủ!"

Cung nhân của Cửu Thiên Cửu Bộ giờ phút này sớm đã bao vây nơi này ba tầng trong ba tầng ngoài, thấy thế liền rầm rập quỳ sụp xuống chính thức khấu kiến vị tân chủ nhân. Bị hành động của các nàng tác động, đám đảo chủ động chủ xung quanh cũng bủn rủn cả chân tay, lục tục quỳ theo xuống, nhao nhao hô lớn hai tiếng Tôn chủ.

Cảm nhận được bầu không khí như núi hô biển gầm trong đại sảnh, thậm chí ngay cả một người ngoài cuộc như A Tú cũng không kìm được mà quỳ theo xuống. Trong lòng nàng có chút cảm giác vô cùng kỳ lạ, bất quá nghĩ lại quỳ lạy đại ca ca một chút hình như cũng chẳng sao, thế là vẫn ngoan ngoãn quỳ ở đó.

"Ở lại cũng chỉ có một con đường chết, chi bằng liều mạng một phen! Hắn có lợi hại đến đâu thì cũng chỉ có một mình, làm sao giữ chân được hết tất cả chúng ta. Mọi người cùng xông ra ngoài, chạy được đứa nào hay đứa nấy!"

Trong đám người ba mươi sáu đảo bảy mươi hai động không thiếu những kẻ liếm máu trên lưỡi đao, nghe lời anh nói vừa rồi biết rõ mình khó lòng thoát chết, dứt khoát hạ quyết tâm trực tiếp phá vòng vây xông ra ngoài.

Bọn chúng tính toán rất hay, lúc này người của Cửu Thiên Cửu Bộ đều đang quỳ lạy, bên ngoài không có ai phòng thủ. Bản thân bọn chúng đông người như thế cùng lúc xông ra, đối phương cho dù có ba đầu sáu tay thì liệu có thể cản nổi mấy người? Chỉ cần thoát được ra khỏi cái Độc Tôn Sảnh này là coi như giữ lại được một mạng... Còn về phần Sinh Tử Phù ư, ít nhất cũng phải vài tháng nữa mới phát tác, như vậy bọn chúng ít nhất cũng nhặt về được mấy tháng dung thân.

Vì muốn sinh tồn, đám người này bộc phát ra toàn bộ tiềm lực cơ thể, khinh công dường như còn nhanh hơn ngày thường đến ba phần.

Mắt thấy kẻ chạy nhanh nhất suýt chút nữa đã vọt ra khỏi đại sảnh, những vị đảo chủ động chủ còn lại cũng không kìm được mà có chút rục rịch định làm theo. Đúng lúc này, một giọng nói thản nhiên bỗng vang lên: "Không có sự cho phép của ta, kẻ nào đi được?"

Ngay sau đó, một mảng lớn kiếm khí màu xanh biếc bỗng bừng lên từ trong khoảng không. Những người có mặt tại đây trước đó nhìn thấy luồng kiếm mang dài khoảng một thước của Trác Bất Phàm thì đã vô cùng thán phục, giờ phút này mới biết thế nào là ếch ngồi đáy giếng.

Màn kiếm mang rực rỡ lấp lánh như bầu trời sao tràn ngập khắp nơi, mang theo một lực lượng rung động đầy dị thường. Mọi người chỉ cảm thấy trước mắt tối sầm, chân tay run lẩy bẩy, căn bản không ai dám nhúc nhích lấy một ngón tay. Đợi đến khi ánh kiếm mang từ từ tiêu tán, quần hùng mới rốt cuộc khôi phục lại thị lực, mà cái đám người vừa hoảng hốt tháo chạy kia lúc này tất cả đều đã đầu một nơi thân một nẻo, tuyệt đối không sót một ai.

"Đa tạ Tôn chủ đã báo thù cho các tỷ muội đã hy sinh của chúng ta!" Đám nữ tử áo vàng trong đại sảnh chứng kiến cảnh này liền xúc động đến mức bật khóc nức nở.