Chương 1511: Cái đuôi hồ ly
"Không sai, hung án phát sinh ngay tại địa bàn do Chư Hành Cung đô hộ ty cai quản, muốn nói Da Luật Tề hoàn toàn không biết rõ tình hình thì ai mà tin cho được." Một đám người nhao nhao phụ họa.

Băng Tuyết Nhi nghe vậy nhịn không được hạ giọng hỏi nhỏ: "Thật sự là do Da Luật Tề ra tay sao?"

"Hẳn là không phải đâu." Hạ Thanh Thanh khẽ cau mày nói, nàng từng có duyên gặp qua Da Luật Tề, biết hắn vốn là người khiêm tốn đĩnh đạc, thực sự không cách nào tin nổi hắn lại là loại người dã tâm bừng bừng, không từ thủ đoạn như vậy.

Tống Thanh Thư cũng gật gật đầu tán đồng: "Hẳn không phải là hắn."

Hắn chợt nhớ tới đoạn đối thoại nghe lén được giữa Da Luật Ất Tân và Tiêu Hà Mạt lúc trước. Xem ra khi đó Da Luật Ất Tân vốn đã lập mưu ép Tiêu Hà Mạt tự bôi nhọ thanh danh để lật đổ Da Luật Tề, không ngờ tới lão tặc này vừa nhận được tin con trai tử trận, thế mà lại nhanh tay lẹ mắt mượn đề tài này để phát huy đến như vậy. Quả thực là đủ tàn nhẫn, không hổ danh là một đại gian thần lưu xú vạn niên của nước Liêu.

"Đúng rồi, vị Quốc Trượng Tiêu Bán Hòa kia rốt cuộc là thần thánh phương nào thế?" Có người hiếu kỳ lên tiếng hỏi.

"Đến cả Quốc Trượng gia mà ngươi cũng không biết sao?" Chung quanh lập tức có không ít người bắt đầu phổ biến ngọn nguồn cho gã: "Tiêu Bán Hòa trước kia nghe nói chính là Tấn Dương đại hiệp lừng lẫy trên giang hồ, bất quá về sau mới vỡ lẽ ra hắn vốn là người của Tiêu gia thuộc Quốc Cữu Ngũ Phòng. Vừa vặn gặp dịp bấy giờ Hoàng thượng tuyển phi, nữ nhi của hắn dung mạo như hoa như ngọc, tiếng tăm vang dội gần xa cũng tiến cung tham tuyển. Tuy rằng sau cùng không được lập làm Hoàng hậu, nhưng cũng được sắc phong làm Văn Phi, cực kỳ được Hoàng thượng sủng ái tin bầy. Cha hắn nhờ con gái mà hiển quý, từ đó cũng được phong làm Quốc Trượng."

"Quốc Cữu Ngũ Phòng?" Tống Thanh Thư thầm kinh hãi trong lòng. Phải biết rằng quyền lực của nước Liêu xưa nay đều do Hoàng tộc Da Luật thị cùng Hậu tộc Tiêu thị cộng đồng nắm giữ, mà tất cả Hậu phi trong cung cơ hồ đều xuất thân từ Quốc Cữu Ngũ Phòng này.

"Không nghĩ tới Tiêu Bán Hòa thế mà lại trở thành Quốc Trượng nước Liêu." Hạ Thanh Thanh ngầm tặc lưỡi. Lần trước gặp mặt, đối phương rõ ràng vẫn là người trong giang hồ, không ngờ tới mới qua một thời gian ngắn ngủi, lão ta đã bước chân vào chốn miếu đường cao sang.

"Da Luật Tề cùng Tiêu Bán Hòa một người là tâm phúc của Hoàng thượng, một người lại là nhạc phụ đại nhân, Hoàng thượng liệu có dễ dàng tin tưởng chuyện bọn họ mưu phản hay không?" Lại có người đặt câu hỏi.

Kẻ vừa vạch trần lúc nãy liền đáp: "Hoàng thượng anh minh thần võ, đương nhiên sẽ không dễ dàng tin theo như vậy. Ngài đã phái người của Di Ly Tất Viện chính thức đứng ra thẩm lý vụ án này, nghe nói đến cả người của Đại Dịch Ẩn Tư cũng tham gia vào, thậm chí còn triệu tập cả người của sứ đoàn Tây Hạ đến để chất vấn, cốt là muốn xem kết cục thẩm tra cuối cùng ra sao."

Nghe đến đó, Tống Thanh Thư khẽ buông tay, mỉm cười nói: "Được rồi, xem ra lần này chúng ta tạm thời không cần phải đến chỗ sứ đoàn Tây Hạ, cũng không cần phải đi tìm Tiêu Bán Hòa nữa."

Băng Tuyết Nhi đôi mi thanh tú hơi chau lại, nàng tuy rằng rất muốn tìm lại thanh Lãnh Nguyệt Bảo Đao, nhưng hiện tại mấy nhân vật mấu chốt đều đang bị triều đình giam giữ thẩm tra, bọn họ căn bản không có cách nào tiếp cận được đối phương.

Nhìn thấy mấy gã thực khách chung quanh thỉnh thoảng lại đưa mắt nhìn trộm về phía mình, Băng Tuyết Nhi hạ thấp giọng nói: "Chúng ta đi thôi, ta không thích nơi này."

"Được, chúng ta đi thôi." Tống Thanh Thư nghĩ thầm xem ra truyền nhân của Cổ Mộ Phái đều mang cái tính khí ưa thích sự yên tĩnh, không biết đây là sự trùng hợp hay là điều kiện tất yếu, nói không chừng lúc chọn lựa truyền nhân thì môn phái này đã đặc biệt chú ý tới phương diện tính cách này rồi.

Nhìn thấy hai vị đại mỹ nhân tuyệt sắc rời đi, gã nam tử đang thao thao bất tuyệt lúc nãy bỗng chốc mất đi phân nửa nhã hứng, đối mặt với những lời gặng hỏi của người chung quanh cũng chỉ câu được câu không mà đáp lại cho có lệ.

"Thanh Thư, ta muốn..." Sau khi trở về nơi quy ẩn, Hạ Thanh Thanh có chút ngập ngừng, muốn nói lại thôi.

Tống Thanh Thư mỉm cười dịu dàng nhìn nàng: "Nàng muốn gặp lại Viên Thừa Chí một lần nữa có phải không?"

"Ngươi... Sao ngươi lại biết?" Sắc mặt Hạ Thanh Thanh chợt trắng bệch đi vài phần, nàng vội vàng cuống quýt giải thích: "Ta không có ý gì khác đâu, chỉ là muốn biết hiện tại huynh ấy rốt cuộc là có chuyện gì, cũng muốn cùng huynh ấy triệt để chấm dứt đoạn tình cảm năm xưa. Nếu không, trong lòng ta sau này chung quy cứ vướng bận chuyện này, như vậy đối với ngươi cũng thật không công bằng."

Tống Thanh Thư đưa tay nắm chặt lấy bờ vai thon gầy của nàng, bình thản nhìn sâu vào mắt nàng: "Nàng không cần phải vội vã giải thích như vậy, ta hiểu tâm ý của nàng mà. Hôm qua ta cũng đã tận mắt nhìn thấy dáng vẻ của hắn, hắn hẳn không phải là cố ý không nhận nàng, mà hơn phân nửa là đã bị mất đi trí nhớ."

"Mất đi trí nhớ?" Hạ Thanh Thanh chớp chớp mắt đầy kinh ngạc.

"Không sai," Tống Thanh Thư trước đó cũng từng nghe Đông Phương Mộ Tuyết nhắc qua chuyện Viên Thừa Chí có khả năng còn sống, "Hiện tại hắn vẫn còn bằng chứng sống sờ sờ ra đó, chứng minh phỏng đoán lúc trước của Đông Phương Mộ Tuyết về việc 《 Cửu Chuyển Hỗn Nguyên Công 》 thực sự tồn tại là đúng. Bất quá thần công dù có lợi hại đến mấy, lúc trước hắn cũng đã bị một đòn chí mạng đánh trúng vào đầu, bây giờ có thể khởi tử hoàn sinh đã là phúc đại mệnh đại lắm rồi, việc trí nhớ bị trọng thương dẫn đến biến mất cũng là điều hợp tình hợp lý."

"Hóa ra là như vậy..." Hạ Thanh Thanh thấp giọng tự lẩm bẩm, trong lòng cũng cảm thấy suy đoán này vô cùng thấu tình đạt lý.

"Nhưng ta vẫn muốn gặp huynh ấy một lần, để ở trước mặt nói cho rõ ràng." Hạ Thanh Thanh ngẩng đầu lên, ánh mắt mang theo vài phần cầu khẩn nhìn hắn.

Tống Thanh Thư khẽ nhíu mày, bất quá nghĩ đi nghĩ lại, thời điểm hắn mới quen biết Hạ Thanh Thanh, nàng vốn là một nữ tử trung trinh bất khuất, một lòng chung thủy, phần kiên trì này chính là điều khiến hắn vô cùng trân trọng và thưởng thức. Nàng bây giờ đối với Viên Thừa Chí trọn tình trọn nghĩa như vậy, càng chứng minh được sau này nếu như bản thân hắn có xảy ra chuyện gì, nàng cũng sẽ đối xử với hắn y như thế... À phi phi phi, sao mình lại nghĩ đến điềm xui xẻo như vậy chứ!

"Thanh Thư, thôi bỏ đi, ta không gặp hắn nữa." Thấy hắn nửa ngày trời vẫn im lặng không nói một lời, sắc mặt lại không ngừng biến ảo, Hạ Thanh Thanh bỗng nhiên giật mình hoảng hốt. Nàng nghĩ thầm bản thân đã lựa chọn đi theo hắn rồi mà trong lòng vẫn còn vương vấn chuyện của Viên đại ca, đây quả thực là điều đại kỵ đối với nam nhân.

Tống Thanh Thư bỗng bật cười lớn: "Ngốc ạ, ta đâu phải là loại người nhỏ mọn đến thế. Như thế này đi, ta sẽ dẫn nàng vào trong hoàng cung tìm hắn, bất quá phải đợi đến khi màn đêm buông xuống đã, như vậy hành sự mới an toàn hơn đôi chút."

"Cám ơn ngươi, Tống đại ca!" Cảm nhận được sự nuông chiều vô bờ bến của hắn, lòng Hạ Thanh Thanh ấm áp lạ kỳ. Nàng kích động nhào vào lòng hắn, kiễng chân đặt một nụ hôn lên má hắn, nhưng lập tức nhớ ra Băng Tuyết Nhi vẫn đang đứng ngay bên cạnh, vội vàng ngượng ngùng đẩy hắn ra, khuôn mặt đỏ bừng lên vô cùng đáng yêu.

"Hai tỷ muội các nàng cứ ở đây nghỉ ngơi trước đi, ta ra ngoài dò la thêm một chút tin tức liên quan, buổi tối sẽ quay lại dẫn nàng vào hoàng cung." Tống Thanh Thư ôn nhu dặn dò.

"Được." Hạ Thanh Thanh hiện tại đang đắm chìm trong niềm hạnh phúc vô bờ, Tống Thanh Thư nói gì nàng cũng đều ngoan ngoãn nghe theo.

"Hiện tại trong kinh thành đang là thời kỳ vô cùng nhạy cảm, một đường đi đứng nhớ cẩn thận." Băng Tuyết Nhi ở bên cạnh khẽ lên tiếng nhắc nhở.

Tống Thanh Thư cười nói: "Yên tâm đi, với võ công của ta thì thiên hạ này còn chưa có ai đủ bản lĩnh giữ chân được ta đâu. Ngược lại là hai nàng, thời gian này tốt nhất đừng nên ra khỏi cửa, miễn cho bị kẻ khác nhận mặt."

"Chúng ta biết rồi."

Sau khi bước ra khỏi phủ, Tống Thanh Thư vội vã rảo bước hướng về phía tòa trạch viện của Triệu Mẫn mà tiến đến. Dù sao từ sau khi rời đi vào ngày hôm qua, hắn hoàn toàn bặt vô âm tín, e rằng nàng ở nhà đã đợi đến mức sốt ruột lắm rồi.

Trên đường đi, hắn thầm cảm thán trong lòng, càng về sau hắn càng cảm thấy bản thân vô cùng cần đến thuật phân thân. Nếu như hắn có thể dùng thuật "ảnh phân thân", ở bên cạnh mỗi một vị hồng nhan tri kỷ lưu lại một cái hóa thân, thì cuộc đời này chẳng phải là quá đỗi tiêu dao tự tại rồi sao?

"Khoan đã, nếu chơi kiểu đó thì có tính là tự mình cắm sừng chính mình không nhỉ?" Tống Thanh Thư bỗng nhiên lộ ra thần sắc vô cùng cổ quái.

Thời gian cứ thế trôi qua trong những dòng suy nghĩ miên man, hắn rất nhanh đã đặt chân tới trạch viện của Triệu Mẫn. Nguyên bản hắn còn lo lắng nàng đã ra ngoài, bất quá vừa mới bước vào trong viện, đã nhìn thấy nàng đang ngồi trong đình, vừa thắp hương vừa nhàn nhã gảy đàn.

Tống Thanh Thư vỗ tay tán thưởng vang dội: "Quận chúa quả nhiên là thần kỹ, tiếng đàn tựa như tiên nhạc trên trời, dư âm còn văng vẳng bên tai ba tháng không dứt."

Triệu Mẫn chẳng thèm đoái hoài gì tới hắn, tự mình tiếp tục gảy khúc cầm. Tống Thanh Thư cười khổ một tiếng, biết nàng vẫn còn đang hờn giận nên cũng không dám tiến đến quấy rầy, chỉ đứng ở một bên yên lặng lắng nghe.

Tiếng đàn u oán viễn xứ dần dần vuốt ve, làm dịu đi cõi lòng đang như lửa đốt suốt dọc đường đi của hắn. Lại thêm việc được đứng ngắm nhìn bàn tay ngọc thon thả, trắng ngần như tuyết của nàng đang lướt trên dây đàn, đây ngược lại cũng chẳng phải là một việc gì gian nan cho cam.

Khi nốt nhạc cuối cùng của khúc đàn ngân vang rồi dứt hẳn, Triệu Mẫn mới thu cầm đứng dậy. Nàng lườm hắn một cái sắc lẹm: "Ăn nói xà lơ, dùng từ ngữ lung tung, ngươi thì hiểu cái gì về âm luật cơ chứ?"

Tống Thanh Thư gãi đầu cười ngượng ngùng: "Không hiểu chút nào." Ở phương diện nghệ thuật này, hắn đúng thật là một gã tay mơ.

"Thế nào, rốt cuộc cũng chịu bỏ cái chốn ôn nhu hương kia để mò về đây rồi sao?" Câu nói tiếp theo của Triệu Mẫn lập tức khiến tim hắn nhảy dựng lên đến tận cổ họng.

Tống Thanh Thư kinh hãi trong lòng, vội vàng kín đáo tự ngửi ngửi y phục của mình. Chẳng lẽ là vì hôm qua đến giờ hắn chưa thay quần áo, nên đã bị nàng ngửi ra mùi hương nữ nhân của Hạ Thanh Thanh cùng Băng Tuyết Nhi vương trên người rồi sao? Nhưng song phương cách nhau một khoảng xa như vậy mà nàng vẫn ngửi thấy được, mũi nàng là mũi chó đấy à?

"Ta chẳng cần ngửi cũng biết," Triệu Mẫn dường như đã đi guốc trong bụng hắn, hừ lạnh một tiếng: "Ngày hôm qua tại Chư Hành Cung đô hộ ty vừa bắt giữ hai vị nữ tử đẹp tựa tiên nhân. Dựa vào món kỳ môn binh khí của một trong hai người, rất dễ dàng để phán đoán ra nàng ta chính là Hạ Thanh Thanh của Kim Xà Doanh. Còn vị nữ tử kia tuy chưa rõ lai lịch, nhưng tám chín phần mười cũng lại là một vị hồng nhan tri kỷ nào đó của ngươi rồi."

Tống Thanh Thư đứng một bên mặt mũi đầy vẻ ngượng ngùng, hoàn toàn không biết phải đáp lại thế nào cho phải.

Triệu Mẫn lướt qua bên người hắn, tiếp tục thong thả nói: "Tống đại công tử của chúng ta một khi hay tin tiểu tình nhân gặp nạn, tự nhiên là lòng như lửa đốt vội vàng chạy đi cứu người. Vừa vặn lại bắt gặp tên Da Luật Tuy Dã đang ở trong phòng giam nổi máu tà dâm với hai vị tiểu tình nhân của ngươi. Ngươi trong cơn thịnh nộ đã rút đao kết liễu mạng gã, sau đó mang theo hai vị mỹ nhân cao chạy xa bay, chỉ tội nghiệp cho Da Luật Tề cùng Tiêu Bán Hòa bỗng nhiên lại trở thành kẻ đổ vỏ, làm dê thế tội cho ngươi."

Hạ Thanh Thanh tuy rằng trên danh nghĩa là Viên phu nhân, nhưng mối quan hệ mập mờ giữa nàng và Tống Thanh Thư làm sao có thể qua mắt được đôi hỏa nhãn kim tinh của Triệu Mẫn? Còn về phần đức tính của Da Luật Tuy Dã, cả kinh thành này có ai mà không biết. Gã xuất hiện trong phòng giam đang giam giữ hai vị tuyệt sắc mỹ nhân vào đêm hôm khuya khoắt, dùng đầu ngón chân để suy nghĩ cũng biết gã muốn làm cái trò gì, thế nên chuỗi suy luận phía sau của nàng liền trở nên vô cùng thuận lý thành chương.

Gương mặt Tống Thanh Thư thoáng hiện lên một tia hoảng hốt, nhưng lập tức lấy lại bình tĩnh cười nói: "Quận chúa quả nhiên là Nữ Trung Gia Cát, chỉ dựa vào một chút đầu mối vụn vặt mà đã có thể khôi phục lại toàn bộ chân tướng sự việc đến tám chín phần mười. Chỉ tiếc là ở điểm mấu chốt nhất, nàng lại đoán sai mất rồi."

"Ồ?" Triệu Mẫn lộ ra vẻ dị sắc trên mặt, hiển nhiên nàng cũng rất hiếu kỳ muốn biết bản thân rốt cuộc đã sai ở chỗ nào.

Tống Thanh Thư nghiêm nét mặt nói: "Da Luật Tuy Dã không phải do ta giết. Cho dù lúc đó ta thực sự đã động sát tâm, nhưng nể tình thân phận của gã có chút đặc thù, lại thêm việc gã đã bị ta tẩn cho một trận thừa sống thiếu chết nên ta mới tha cho gã một mạng, không ngờ tới cuối cùng gã vẫn khó thoát cái chết."

"Thân phận đặc thù sao? Một gã công tử bột của Ngụy Vương nước Liêu mà cũng đủ sức làm cho Tống đại công tử của chúng ta phải kiêng dè thế cơ à?" Triệu Mẫn nghi hoặc, bất quá phản ứng của nàng quả thực cực nhanh, liền "à" lên một tiếng: "Ta hiểu rồi, hóa ra là vì gã là ca ca ruột của Da Luật Nam Tiên. Tống đại công tử quả nhiên là đi đến đâu cũng lưu tình đến đó."

Nghe nàng cứ mở miệng ra là một tiếng "Tống đại công tử", hai tiếng "Tống đại công tử" đầy vẻ mỉa mai, rõ ràng là cơn ghen đã lên đến đỉnh điểm. Tống Thanh Thư mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, vội vàng dời chuyển sự chú ý của nàng sang chuyện khác: "Thực ra hôm qua ta về muộn như vậy là bởi vì đã tìm thấy một kẻ có hành tung vô cùng khả nghi, rất giống với Mộ Dung Cảnh Nhạc."

"Ồ?" Nghe thấy có tin tức của Mộ Dung Cảnh Nhạc, Triệu Mẫn quả nhiên lập tức bị thu hút sự chú ý.

Tống Thanh Thư bấy giờ mới đem chuyện bản thân bám đuôi Tiêu Bán Hòa kể lại một lượt, đương nhiên là đã khéo léo làm giảm bớt đi sự hiện diện của Hạ Thanh Thanh và Băng Tuyết Nhi trong câu chuyện.

"Tiêu Bán Hòa sao?" Triệu Mẫn trầm ngâm một lát rồi phân tích: "Ta đoán lão ta hơn phân nửa là hướng về phía bí mật của Uyên Ương Đao mà tới. Chẳng qua hiện tại lão cùng Da Luật Tề đều đã bị cuốn vào vòng xoáy mưu phản, chỉ sợ lúc này đã là ốc nương bám cọc chèo, tự thân khó bảo toàn."

"Đáng tiếc là vẫn chưa dò ra được tung tích chính xác của Mộ Dung Cảnh Nhạc." Tống Thanh Thư có chút áy náy nói.

Nhìn thấy hắn đến nước này rồi mà vẫn luôn canh cánh trong lòng chuyện của mình, sắc mặt Triệu Mẫn bấy giờ mới hòa hoãn đi vài phần, nàng khẽ hừ một tiếng: "Yên tâm đi, hắn có trốn kỹ đến mấy thì cái đuôi hồ ly sớm muộn gì cũng sẽ bị lộ ra mà thôi."