Chương 114: Đông phương bất bại quả thật là nữ nhân?
CHƯƠNG 114: ĐÔNG PHƯƠNG BẤT BẠI QUẢ THẬT LÀ NỮ NHÂN?

Nhìn đám người Hồng Hoa hội bị chế phục, Khang Hi sắc mặt biến ảo không ngừng, không biết suy nghĩ đến điều gì, do dự một hồi thì hạ lệnh:

-Tạm thời nhốt vào Thiên Lao, ngày mai khảo tra. Đa Long ngươi thân là tổng quản ngự tiền thị vệ, lại để một đám phản tặc trộn lẫn vào trong cung, vốn là tội lớn, có điều trẫm niệm tình ngươi cứu giá cũng may là còn đúng lúc, nên chỉ phạt ngươi nửa năm bổng lộc bị miễn.

-Tạ ơn hoàng thượng long ân!

Đa Long quỳ trên mặt đất, trên mặt mồ hôi chảy ròng ròng, nghĩ thầm nếu thật sự là có chuyện gì xảy ra, chính mình mười cái đầu cũng không đủ chém.

Nhìn khắp nơi thi thể thị vệ, Khang Hi mặt lộ vẻ bi thống nói :

-Những thị vệ này là trung thành tuyệt đối, sinh mệnh cho đến thời khắc cuối cùng vẫn nỗ lực ngăn cản phản tặc. . . Đa Long, ngươi điều tra xem tình huống người nhà bọn họ, định ra một kế hoạch giúp đỡ, rồi giao cho trẫm xem qua.
-Bẩm vâng.

Đa Long thầm nghĩ, theo ý của hoàng thượng, lần này sẽ trọng thưởng những tên thị vệ bị chết trận này.

-Tống Thanh Thư nghe chỉ!

Khang Hi quay đầu lại nhìn Tống Thanh Thư.

-Bẩm có thần….!

-Vừa rồi nếu không có người đúng lúc chạy tới, trẫm e rằng đã mất mạng vào tay quân phản tặc, Tống Thanh Thư trung quân thể quốc, võ công cao cường, một người một chiêu đánh bại các cao thủ của Hồng Hoa hội, trẫm đặc phong ngươi là Kỳ Duệ Dũng Ba Đồ Lỗ, đảm nhiệm chức Phó tổng quản ngự tiền thị vệ..

-Tạ ơn hoàng thượng ân điển!

Tống Thanh Thư sắc mặt rất bình thản đón nhận, Khang Hi trong lòng âm thầm gật đầu vừa ý.

-À…con tình hình trận chiến của Đông Phương giáo chủ ra sao rồi?

Nhìn đám thị vệ đang dọn dẹp thanh lý hiện trường, Khang Hi mở miệng hỏi.

Tống Thanh Thư cùng Đa Long liếc mắt nhìn nhau, đáp:
-Chúng thần vừa rồi vội vã đến đây cứu giá, cũng không biết hai người tình hình trận chiến ra làm sao.

Trầm tư chốc lát, Khang Hi nói:

-Đa Long, ngươi dẫn người đi tra rõ, xem có còn con cá nào lọt lưới, Thanh Thư, ngươi đến trên điện nhìn qua tình hình trận chiến như thế nào rồi, nếu cần thì trong bóng tối trợ giúp cho Đông Phương giáo chủ một chút sức lực.

-Không cần đâu!

Một giọng nói lành lạnh vang lên, Tống Thanh Thư kinh ngạc quay đầu lại, thấy Đông Phương Bất Bại đang đứng cách xa mấy trượng ở ngoài, sắc mặt so với thường ngày thì bị trắng bệch.

Khang Hi kinh hỉ hỏi:

-Đông Phương giáo chủ thắng rồi phải không? Phong Thanh Dương đâu rồi?

-Phong Thanh Dương đã rời khỏi Tử Cấm thành, có điều sinh cơ đã tuyệt, không sống hơn ba ngày nữa, hoàng thượng không cần lo lắng.
Đông Phương Bất Bại nói làm cho Tống Thanh Thư trong lòng kinh hãi, chỉ thấy y tiếp tục nói,:

-Qua lần này bản tọa muốn về Hắc Mộc nhai một chuyến, nên tới đây để hướng về Hoàng thượng xin tạm vắng mặt một thời gian.

Nghe y lúc nói chuyện tuy cố ý khắc chế, nhưng Tống Thanh Thư vẫn nhận ra được nội tức hỗn loạn, trung khí không đủ, mếu quả là như thế thì đang bị nội thương rất nặng, lại nhìn thấy Khang Hi tỏ vẻ không muốn để Đông Phương Bất Bại quay về Hắc Mộc Nhai, Tống Thanh Thư liền thấp giọng nói:

-Hoàng thượng, Đông Phương giáo chủ bị thương không phải là nhẹ, nên cần phải về Hắc Mộc nhai tịnh dưỡng một thời gian.

Khang Hi hiểu ra, liền nói:

-Trẫm lập tức phái người hộ tống ngươi về Hắc Mộc nhai, Đông Phương giáo chủ cứ yên tâm tĩnh dưỡng.

-Đa tạ ý tốt của hoàng thượng.
-Hoàng thượng, bây giờ kinh thành đang tụ tập các cao thủ của võ lâm, để phòng ngừa vạn nhất, thần xin hộ tống Đông Phương giáo chủ rời khỏi kinh thành ..

Tống Thanh Thư liền vội vàng nói.

-Cũng được!

Khang Hi vui vẻ nói:

-Đông Phương giáo chủ cũng rõ ràng võ công của Thanh Thư, cứ để hắn tiễn ngươi một đoạn đường.

Đông Phương Bất Bại quan sát Tống Thanh Thư một phen, do dự rồi gật đầu, sau đó thân hình lóe lên, đã biến mất dạng.

-Hoàng thượng, thần xin cáo từ.

Tống Thanh Thư liền vận lên khinh công đuổi theo.

Nhận ra được Tống Thanh Thư đến gần phía sau, Đông Phương Bất Bại đứng lại, xoay người nhìn Tống Thanh Thư, chú ý đề phòng.

-Tại hạ cố ý đến đây là hộ tống giáo chủ ra khỏi kinh thành, Đông Phương giáo chủ cần gì phải ngờ vực tại hạ như vậy?

Tống Thanh Thư xòe hai tay ra, rất là ung dung.
-Ngươi là loại người bằng hữu hay là kẻ địch khó phân biệt, bản tọa há có thể không đề phòng?

Đông Phương Bất Bại mới vừa nói xong thì ho khan lên.

-Xem ra giáo chủ bị thương không nhẹ, nếu không phải vậy thì với võ công thường ngày, đối mặt với tại hạ thì cần gì phải cẩn thận đến như vậy.

Tống Thanh Thư sâu sắc nhìn Đông Phương Bất Bại nói.

-Ngươi muốn nhân cơ hội động thủ với ta?

Đông Phương Bất Bại vẻ mặt không buồn không vui, một cây kim châm đã nhẹ nhàng từ trong ống tay áo lướt xuống trong lòng bàn tay của y.

-Nói thật, cơ hội ngàn năm một thuở như vậy, tại hạ khó tránh khỏi không động lòng a.

Nhìn thấy ống tay áo Đông Phương Bất Bại khẽ nhúc nhích, Tống Thanh Thư lui về sau một bước, đánh trống lãng nói:

-Nếu là cách đây mười ngày trước, một khi tại hạ thấy cơ hội tốt như thế này, thì sẽ ra tay với giáo chủ rồi.
Cảm nhận được trên người Tống Thanh Thư chân khí lưu động, biết hắn vẫn chưa có dấu hiệu ra tay, Đông Phương Bất Bại liền thanh tĩnh lại, hỏi:

-Còn bây giờ đây?

-Đương nhiên sẽ không ra tay rồi.

Tống Thanh Thư cười nói.

-Tại sao?

Đông Phương Bất Bại trầm giọng hỏi.

-Bởi vì Đông Phương giáo chủ đã biến thành Đông Phương cô nương, tại hạ thì không nhẫn tâm vì rất thương hương tiếc ngọc.

Tống Thanh Thư nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Đông Phương Bất Bại mỉm cười nói.

Đông Phương Bất Bại trên mặt lúc thì xanh, lúc thì đỏ, gằn giọng:

-Nếu như bản tọa không bị thương, ngay ở trước mặt bản tọa mà nói như thế này, thì ngươi hiện tại xem như là đã chết rồi.

-Nhưng rất đáng tiếc, Đông Phương cô nương bây giờ đang bị thương không phải là nhẹ.

Tống Thanh Thư ra vẻ tiếc nuối nói.
Nhìn dáng dấp đắc ý đối phương, Đông Phương Bất Bại suýt chút nữa không nhịn được chẳng cần quan tâm đến thương thế của mình mà ra tay rồi, có điều y dù sao cũng là một đời kiêu hùng, rất nhanh đè nén xuống ý định kích động này:

-Tống đại nhân ngay cả sủng phi của hoàng đế cũng dám chạm vào, bản tọa biết ngươi mưu đồ rất lớn, tại sao không nhân dịp hoang đường này mà ra tay?

-Ai da…bị giáo chủ nhìn thấu tâm tư.

Tống Thanh Thư càng nói càng hưng phấn:

- Có điều Đông Phương cô nương thì thuộc loại nữ vương cực phẩm, chỉ có thể gặp mà không thể cầu, loại cấp bậc chinh phục độ khó như địa ngục, bản thân của tại hạ vô cùng hứng thú ngóng trông. . .

Đông Phương Bất Bại cũng có thể suy đoán ra ý tứ của hắn, liền cười lớn, một hồi cười dài xong, khinh bỉ nhìn Tống Thanh Thư:
-Muốn cho bản tọa làm nữ nhân của ngươi? Chỉ dựa vào bằng vào sức lực như thế này?

-Tại sao lại không được?

Tống Thanh Thư tự tin cười nói tiếp:

-Dù cho Đông Phương cô nương võ công có cao đến đâu, cũng có điều chỉ là một nữ nhân, mặc kệ là nữ nhân mạnh mẽ đến bao nhiêu, chung quy cuối cùng thì cũng là bị nam nhân nằm cưỡi lên trên, tại hạ là nam nhân, thì tại sao lại không được chứ?

Đông Phương Bất Bại giận dữ hét lên:

-Ngươi đây là tự tìm đường chết!

Tống Thanh Thư lùi lại vài bước, đột nhiên chớt nhớ ra nói rằng:

-Có câu nói “ Nam nữ thụ thụ bất thân “ nếu nữ nhân bị nam nhân đụng chạm vào thân thể, thì chỉ có gả cho người nam nhân đó mới không coi là thất tiết, trong khi bộ ngực mềm mại của Đông Phương cô nương đã bị một người nam nhân khác sờ soạng, vậy thì nên phải tính sao bây giờ?
-Đêm đó thích khách quả nhiên là ngươi!

Đông Phương Bất Bại nghiến răng nói tiếp:

-Ngươi không sợ bản tọa sau khi trị lành nội thương, này sau trở về lấy cái mạng cho của ngươi sao?

Tống Thanh Thư cười lắc đầu:

- Đông Phương cô nương đã bị Tiên Thiên kiếm khí của Phong Thanh Dương gây nên thương tích, trong vòng ba năm, cũng chưa chắc gì khôi phục lại được nguyên khí, trong vòng ba năm này, tại hạ đương nhiên là không sợ. Quá ba năm sau, taị hạ tin tưởng võ công của mình lúc đó cũng không kém gì Đông Phương cô nương, cho nên đương nhiên là tại hạ lại càng không cần phải sợ.

Đông Phương Bất Bại cười nhạo nói:

-Ngươi nghĩ quá đơn giản, cảnh giới càng cao, thêm được nửa bước cũng đều rất khó khăn. . . Ba năm sau, mơ tưởng có thể đạt đến cảnh giới của bản tọa, quả thực là vọng tưởng.
-Nếu chút lòng tin này cũng đều không có, như thế thì làm sao tại hạ lại có lòng tin Đông Phương cô nương là nam nhân lại là hóa thành nữ nhân đây.

Tống Thanh Thư nhún nhún vai.

-Hay…nói rất hay …

Đông Phương Bất Bại tức giận cả người run lên.

-Nếu thế thì tạm biệt ba năm sau gặp lại…

Nói xong Đông Phương Bất Bại liền xoay người rời đi.

Tống Thanh Thư thân hình lóe lên, lập tức ngăn ở phía trước mặt Đông Phương Bất Bại, cười hì hì nói:

-Đông Phương cô nương, cô nương vẫn dùng cái giọng nói của nam nhân, tại hạ nghe qua sẽ gặp ác mộng đấy, hãy nói cho tại hạ nghe qua một chút giọng nói thật của cô nương đi, nếu không thì tại hạ sẽ chẳng để cô nương bình an rời đi..

Đông Phương Bất Bại nhìn trừng trừng hắn:

-Sự nhẫn nại của ta là có hạn …

-Vậy cũng không cần nhẫn nhịn!
Tống Thanh Thư mỉm cười, kiếm gỗ rút ra khỏi vỏ, liền ngay lập tức đánh tới:

-Lúc nào cô nương dùng giọng nói thật của mình, tại hạ liền dừng tay.

Đông Phương Bất Bại kinh hãi biến sắc, vội vã chống đỡ, võ công Tống Thanh Thư so với Phong Thanh Dương cũng chỉ là hơi yếu hơn một hai phần mà thôi, lúc này Đông Phương Bất Bại đang bị trọng thương, nên xuất thủ vô cùng chật vật.

Trong lòng tràn ngập uất ức, Đông Phương Bất Bại cho dù là có bị nội thương, muốn gϊếŧ Tống Thanh Thư cũng không phải không thể được, chỉ cần nàng vận dụng áp chế chân khí trong cơ thể ra tay toàn lực, như cho dù là có thắng, cũng phải trả giá đánh đổi đời này cũng không còn có hy vọng nội lực trở về được lại như đỉnh cao.

Biết đối phương đã tính chính xác về điều này, trong nháy mắt, hai người đã giao thủ hơn mười chiêu, thấy vẫn cứ không thể thoát khỏi kiếm khí của hắn, Đông Phương Bất Bại cũng không nhịn được nữa, nhẹ nhàng nói:
-Tống Thanh Thư, ngươi điên rồi……

Tống Thanh Thư liền thu kiếm nhảy về sau mấy trượng, mỉm cười nói:

-Giọng nói ngọt ngào như vậy, mà cứ cất giấu thật sự là quá đáng tiếc."

Thì ra vừa rồi Đông Phương Bất Bại bị Tống Thanh Thư làm cho tức giận công tâm, với lại Tống Thanh Thư xuất một chiêu liền tiếp theo một chiêu, thế đánh ác liệt cực kỳ, Đông Phương Bất Bại lại phải dùng tàn dư chân khí để ứng phó với hắn, kết quả là đã quên dùng chân khí đè nén giọng nói, lộ ra tiếng nói trong trẻo rất dễ nghe.

Trước khi Đông Phương Bất Bại mất dạng trong bầu trời đêm, nàng quay đầu lại nhìn hắn thật lâu:

- Tống Thanh Thư, ngươi sẽ hối hận vì chuyện đã làm trong ngày hôm nay.

Tống Thanh Thư cũng không ngăn cản, nhìn nàng từ từ biến mất, tự mình nói: "Đối phó với loại nữ nhân này, thì không thể dùng thủ đoạn bình thường được. . . chi bằng trước hết cứ để cho nàng hận ngươi. . . Hi vọng sau này có thể chứng minh, mình đêm nay không phải là tự đi tìm con đường đường chết."
…………………………………………………………………………………………….

Trở lại hoàng cung, Tống Thanh Thư phiền muộn: "Phong Thanh Dương bị thất bại, Hạ Thanh Thanh bây giờ không biết hiện tại như thế nào rồi."

Lúc này Hạ Thanh Thanh một đường hồn vía lên mây quay trở lại trong sân nơi ở của Tống Thanh Thư, vừa đẩy cửa phòng ra, thì thấy trên giường nằm một nữ nhân xa lạ thân thể lõα ɭồ, nàng lo lắng bị tung tích của mình bại lộ không khỏi kinh hãi, liền rút ra Kim Xà kiếm hỏi Lý Nguyên Chỉ:

-Nàng là ai?

