Chương 1951: Cầm sắt cùng reo vang
Thẩm Bích Quân cũng kinh hãi đến biến sắc, nhỏ giọng nói: "Chẳng lẽ là hung thủ đến sao?" Nàng đang nung nấu ý định trả thù, nên phản ứng đầu tiên là nghĩ ngay đến kẻ đã thảm sát Trầm Viên năm xưa.

Tống Thanh Thư cũng chưa dám chắc, hắn dắt Thẩm Bích Quân lặng lẽ, không một tiếng động tiến về phía nơi phát ra tiếng động. Chẳng mấy chốc, hai người đã tới bên một bức tường viện trong Trầm Viên, chỉ thấy một nam tử trung niên mặc áo xanh đang đứng chết trân trước mặt tường, một lúc lâu sau mới buông tiếng thở dài thườn thượt.

"Đây là..." Thẩm Bích Quân nhìn lên bức tường, trên đó có khắc mấy hàng chữ viết vô cùng thanh tú:

"Tình đời mỏng, nhân tình bạc, mưa tiễn hoàng hôn hoa dễ rụng. Gió sớm lau khô dòng lệ mắt. Muốn bày tỏ nỗi lòng, đành tự tựa lan can mà nói một mình. Khó, khó, khó!

Người mỗi ngả, nay khác xưa, hồn mang bệnh tật tựa trò đu tiên. Tiếng tù và lạnh, đêm khuya tàn, sợ người gặng hỏi, đành nuốt nước mắt vờ vui tươi. Che giấu, che giấu, che giấu!"

Tống Thanh Thư tiếp lời: "Lần trước Lục Du đến Trầm Viên, vô tình gặp lại người vợ cũ Đường Uyển đang dạo chơi cùng người chồng hiện tại. Trong lúc đau buồn, thương cảm, ông ấy đã viết lên đây bài Sai Đầu Phượng - Hồng Tô Thủ. Giờ đây bài Sai Đầu Phượng - Tình đời mỏng này chắc hẳn là do Đường Uyển nhìn thấy bút tích của Lục Du để lại nên đã viết để đáp hòa."

Đều là người vùng Sơn Âm, Thẩm Bích Quân dĩ nhiên biết rõ chuyện xưa giữa Lục Du và Đường Uyển, nàng cũng không kìm được tiếng thở dài: "Hai người yêu nhau sâu đậm mà lại không thể ở bên nhau, họ quả thực là có duyên không số."

Tống Thanh Thư lại có phần không đồng tình: "Nói cho cùng cũng chỉ vì Lục mẫu phản đối mà thôi, sau đó hai người họ một người tái giá, một người lấy vợ mới. Nếu đổi lại là ta, dù cho cả thiên hạ này có phản đối đi chăng nữa, ta cũng sẽ kiên quyết rước người mình yêu về dinh."

"Lệnh cha mẹ, lời mai mối, dẫu sao vẫn rất nặng nề..." Thẩm Bích Quân ban đầu có chút e ngại, nhưng khi nghĩ đến bản lĩnh của người yêu, nàng lại khẽ nở nụ cười ngọt ngào, "Tống đại ca, khí phách như huynh thì trên đời này chẳng có mấy ai sánh kịp."

"Tề Vương nói rất phải, là do Lục mỗ quá nhu nhược không biết phản kháng, làm hại Uyển Nhi rơi vào cảnh đường cùng phải gả cho người khác."

Giọng nói chuyện phiếm của hai người không hề cố ý che giấu, bởi vậy đã làm kinh động đến nam tử áo xanh. Ông ta quay đầu lại, người đó không ai khác chính là Lục Du.

"Vụ Quan huynh là người con có hiếu, ta chỉ là kẻ đứng ngoài nói năng bừa bãi thôi, mong Lục huynh đừng trách." Tống Thanh Thư chắp tay tạ lỗi.

Lục Du lắc đầu: "Tề Vương nói có lý, ngày trước nếu như ta kiên trì hơn một chút thì hai chúng ta đã không rơi vào nông nỗi này."

Tống Thanh Thư khuyên nhủ: "Vụ Quan huynh, thực ra hiện tại cuộc sống của hai người đều rất tốt. Huynh cưới vị tiểu thư của nhà Vương gia kia, vừa đoan trang lại vừa có gia thế tốt; còn Đường cô nương gả cho Bắc Hải Quận Vương cũng là một kết cục viên mãn. Điều quan trọng nhất là Bắc Hải Quận Vương đối xử với nàng ấy vô cùng chu đáo, chắc hẳn Vụ Quan huynh cũng nhận ra được."

Trong lịch sử, người chồng sau của Đường Uyển là Triệu Sĩ Trình đối xử với bà tốt đến cực điểm. Khi tình cờ gặp Lục Du ở Trầm Viên, ông còn cố tình lánh đi để nhường không gian riêng cho hai người họ trút bầu tâm sự. Cả đời ông luôn yêu thương, trân trọng Đường Uyển hết mực. Sau cuộc gặp gỡ ở Trầm Viên, Đường Uyển vì khơi lại chuyện lòng đau buồn mà không lâu sau đã u uất qua đời, Triệu Sĩ Trình đau đớn khôn nguôi, suốt quãng đời còn lại không bao giờ cưới thêm ai nữa. So với Lục Du, tình yêu của ông dành cho bà còn thâm trầm và đáng khâm phục hơn rất nhiều.

"Đúng vậy," Lục Du nở nụ cười cay đắng, "Không giấu gì Tề Vương, nếu như Triệu Sĩ Trình đối xử tệ bạc với nàng ấy thì ta tuy xót xa nhưng trong lòng sẽ không đau đớn thế này. Nhìn thấy hai người họ bấy giờ cầm sắt hòa reo, tình cảm thắm thiết, lòng ta... lòng ta lại đau như dao cắt. Ta biết ý nghĩ này thật bỉ ổi, thế nhưng ta không tài nào kìm nén được..."

Tống Thanh Thư nói: "Lục huynh có thể thẳng thắn bộc bạch như vậy chứng tỏ huynh là một bậc quân tử thành thật. Trên đời này làm gì có ai là thánh nhân, phận làm nam nhân có ý nghĩ như thế cũng là lẽ thường tình."

Lục Du thở dài: "Tề Vương không cần an ủi ta đâu, mỗi lần trong lòng nảy sinh ý nghĩ ấy, ta lại càng thêm căm ghét chính bản thân mình."

Lúc này, ông bỗng chú ý đến Thẩm Bích Quân đang đứng phía sau Tống Thanh Thư, liền giật mình "ồ" lên một tiếng: "Vị này chẳng phải là..."

Thẩm Bích Quân khẽ cúi người chào: "Bích Quân chào Lục thúc thúc."

Lục gia và Trầm gia cùng ở vùng Sơn Âm, Lục Du và Đường Uyển lại thường xuyên tới Trầm Viên dạo chơi nên hai nhà có thể coi là thế giao. Lục Du lại hơn nàng hẳn một thế hệ, nên ngày thường nàng vẫn gọi ông là thúc thúc.

Nhận ra Thẩm Bích Quân, Lục Du kinh ngạc nhìn sang Tống Thanh Thư: "Tề Vương, chuyện này là thế nào?" Thấy ông có điệu bộ như thể đang nghi ngờ mình dụ dỗ, bắt cóc vị Thái tử phi tương lai, Tống Thanh Thư liên tục cười khổ: "Chuyện này nói ra dài dòng lắm, chúng ta tìm nơi nào đó ngồi xuống rồi thong thả trò chuyện."

"Được, để Lục mỗ đi chuẩn bị một chiếc thuyền nhỏ, trên thuyền có sẵn chút rượu nhạt và đồ nhắm, chúng ta lên đó đàm đạo."

Trong thành Sơn Âm đâu đâu cũng có cầu nhỏ ao hồ, việc chèo thuyền xuôi ngược trên sông không chỉ là một thú vui vô cùng tao nhã, tự tại mà còn có độ bảo mật cực cao, không sợ bị kẻ ngoài nghe lén hay dòm ngó.

Sau khi ba người lên thuyền, Tống Thanh Thư vừa uống rượu vừa chậm rãi kể lại toàn bộ chân tướng sự việc cho ông nghe. Nghe xong đầu đuôi câu chuyện, Lục Du không khỏi bùi ngùi cảm thán: "Trầm tiểu thư, khoảng thời gian qua cháu đã phải chịu nhiều khổ cực rồi."

Thẩm Bích Quân ngược lại trông có vẻ nhẹ nhõm và thoáng đạt hơn: "Nghĩ lại thì cháu không thấy khổ chút nào cả, có thể quen biết được Tống đại ca chính là phúc phận lớn nhất đời cháu."

Là người từng trải, Lục Du làm sao không nhận ra ánh mắt tràn ngập tình ý của nàng khi nhắc đến hắn, đặc biệt là khi để ý đến những cử chỉ thân mật tự nhiên giữa hai người, ông đại khái đoán được họ chắc chắn đã sớm trao thân gửi phận cho nhau. Ông không khỏi có chút lo lắng nhìn về phía Tống Thanh Thư: "Thế nhưng thân phận của con bé..."

Thẩm Bích Quân dù sao cũng là người được triều đình chọn làm Thái tử phi tương lai, đối với một người trung quân ái quốc như Lục Du thì hoàn cảnh trước mắt thực sự có chút khó lòng chấp nhận.

Tống Thanh Thư giải thích: "Triều đình từ lâu đã không còn thừa nhận danh phận Thái tử phi của muội ấy nữa rồi, những kẻ trong hoàng cung thậm chí còn mong muội ấy chết phắt đi cho rảnh nợ." Tiếp đó, hắn đại khái kể lại chuyện người của Hoàng Thành Ty bày mưu ám sát nàng ở nước Liêu.

"Tiết Y Nhân sao lại có thể to gan lớn mật đến thế!" Lục Du nổi giận đứng phắt dậy. Thế nhưng ông vốn xuất thân từ đại tộc, thừa hiểu quy tắc trò chơi của hoàng tộc, rất nhanh đã nghĩ thông suốt chuyện này e rằng do người trong cung ngầm chỉ thị, bèn chán nản ngồi xuống, "Chuyện này thật sự khiến người ta phải thất vọng và đau lòng."

Tống Thanh Thư nói bằng giọng có phần mỉa mai: "Đến cả hai vị hoàng đế cùng vô số công chúa, phi tần, quý phụ đang chịu cảnh giam cầm ở nước địch mà họ còn chẳng thèm tìm cách giải cứu, huống chi là một vị Thái tử phi chưa chính thức sắc phong."

Sắc mặt Lục Du thay đổi liên tục, cuối cùng chỉ biết buông tiếng thở dài: "Đáng tiếc cho cuộc Bắc phạt của Hàn tướng thất bại, công sức chuẩn bị mười mấy năm trời bỗng chốc đổ sông đổ biển." Ông là người kiên quyết thuộc phái chủ chiến, nếu không phải vì thế, Tống Thanh Thư đã chẳng tốn công trò chuyện với ông nhiều đến vậy.

"Phải rồi," Tống Thanh Thư hỏi, "Hàn tướng bị hại chết, rất nhiều thuộc hạ của ông ấy bị vạ lây, Lục gia các huynh thế nào rồi?"

Lục Du nở nụ cười cay đắng: "Dĩ nhiên là không thể tránh khỏi vạ lây. Những người trong Lục gia từ trên xuống dưới đang làm quan trong triều đều bị bãi chức không còn một mống, chỉ còn lác đác vài người đảm nhiệm mấy chức quan nhỏ nhặt như hạt vừng. Bây giờ Lục gia bắt đầu thực hiện sách lược đóng cửa giữ mình, trong thời gian ngắn tới sẽ không cho con cháu ra làm quan nữa, thậm chí còn cấm rời khỏi Sơn Âm vì sợ bị người ta mượn cớ sinh sự."

Tống Thanh Thư hơi kinh ngạc: "So với cảnh nhà tan cửa nát của Ngô gia và Trần gia, thì Lục gia các huynh xem ra vẫn chưa đến mức tổn hại nghiêm trọng." Tổn thất của họ suy cho cùng chỉ là quan chức, còn nhân lực trong gia tộc thì không hề hấn gì. Sau này chỉ cần có người nâng đỡ, họ có thể lập tức khôi phục lại thời kỳ đỉnh cao trong nháy mắt, thậm chí còn có phần hưng thịnh hơn trước.

Lục Du chắp tay nói: "Nhắc đến chuyện này, cũng phải nhờ có ơn đức của Tề Vương."