Chương 1976: Kinh ngạc nghe

Tống Thanh Thư vô thức gật đầu: "Dung mạo nàng tuy không bằng Doanh Doanh nàng đẹp như tiên nữ, nhưng thanh nhã đoan trang, giữ mình trong sạch, ngược lại có một loại mị lực đặc biệt."

Nhậm Doanh Doanh vốn trong lòng có chút hờn dỗi, nhưng nghe hắn lúc này còn không quên khen mình, nhịn không được bật cười: "Khen nàng thì cứ khen, nhắc đến ta làm gì, đây có phải là cái mà ngươi gọi là cầu sinh dục cực mạnh không?"

Tống Thanh Thư cười hắc hắc, ghé sát vào tai nàng thì thầm: "Đó là vì Doanh Doanh của ta thực sự rất xinh đẹp mà."

Không biết cảm nhận được điều gì, Nhậm Doanh Doanh bỗng run lên, khẽ cắn môi nói: "Ngươi đó, ở chỗ nữ nhân khác thì lòng như lửa đốt, kết quả lại chạy đến tìm ta."

Tống Thanh Thư nghiêm mặt: "Rõ ràng là ta Liễu Hạ Huệ tái thế, gặp phải dụ hoặc như vậy mà vẫn ngồi trong lòng không loạn, dù có lửa đốt tâm can cũng là quay về tìm lão bà của ta, nàng không khen ta thì thôi, sao còn trách ta?"

Nhậm Doanh Doanh hờn dỗi: "Ngươi đúng là lắm lý lẽ quanh co."

Tống Thanh Thư ôm lấy thân hình mềm mại của nàng: "Doanh Doanh ngoan, ta sắp nổ tung rồi, nàng thương xót ta chút đi."

Nhậm Doanh Doanh bị hắn ôm vào lòng, cảm nhận được khí tức dương cương đặc trưng, trong mắt cũng đượm thêm mấy phần xuân ý: "Chỉ lần này thôi, lần sau không được như vậy nữa, sau này lại bị nữ nhân khác khơi dậy lửa tình thì đừng có tìm ta."

"Được." Thấy bộ dáng thẹn thùng của nàng, Tống Thanh Thư sao còn nhịn được, trực tiếp xoay người chui vào trong chăn.

"Ái chà ghét quá, ngươi nhẹ tay thôi. . ."

Sáng sớm hôm sau, Tống Thanh Thư còn đang lưu luyến trong ôn nhu hương, ngoài cửa đã có nha hoàn đến bẩm báo: "Lão gia, bên ngoài có khách cầu kiến, nàng nói. . ."

"Không gặp!" Tống Thanh Thư đang hứng thú bị quấy rầy, tức giận khoát tay.

"Vâng." Nha hoàn kia hoảng sợ, rất ít khi thấy lão gia nổi giận như vậy, vội vàng rút lui.

"Đang yên đang lành ngươi hung dữ cái gì, làm người ta sợ hết hồn." Trong chăn, Nhậm Doanh Doanh kiều diễm oán trách nhìn người yêu một cái.

Tống Thanh Thư không biết đang bận rộn gì, miệng lầm bầm: "Lục Cung phấn đại vô nhan sắc, từ thử Quân Vương bất tảo triều, hiện tại đang bận, Thiên Vương lão tử đến cũng không gặp."

Nhậm Doanh Doanh mắt long lanh, dường như sắp chảy nước: "Ngươi tối qua giày vò người ta lâu như vậy, sáng ra còn. . . Vạn nhất người tìm ngươi có chuyện quan trọng thì sao."

"Chẳng có gì quan trọng hơn chuyện bây giờ." Tống Thanh Thư đáp lớn.

Không biết qua bao lâu, ngoài cửa bỗng truyền đến tiếng hừ lạnh: "Họ Tống, cố ý tránh mặt, ngươi có ý gì!"

Tống Thanh Thư thò đầu ra khỏi chăn, thầm nghĩ sao lại là nàng?

Nhậm Doanh Doanh lúc này đã xấu hổ đạp hắn một cước, đá văng hắn khỏi ổ chăn: "Đều tại ngươi!"

Thấy nàng xấu hổ như chim cút trốn trong chăn không chịu ló mặt ra, Tống Thanh Thư cười khổ đứng dậy mặc y phục. Đi ra ngoài, chỉ thấy bên cạnh hòn non bộ ngoài cửa đứng một nữ tử khoác áo vàng nhạt, phong thái yểu điệu, dung mạo tuyệt mỹ, gương mặt vốn trắng xanh nay lại tràn đầy tức giận.

"Hóa ra là Dương cô nương." Trước mắt chính là Áo Vàng Nữ, Tống Thanh Thư phất tay, ra hiệu cho đám thị vệ đuổi theo nàng lui xuống.

"Không dám nhận, giá đỡ của Tề Vương thật đúng là lớn thật đấy." Áo Vàng Nữ lạnh nhạt nói.

Tống Thanh Thư cười khổ: "Ta nào biết là cô nương, nếu biết cô nương đến, nhất định quét dọn giường chiếu đón chào, sao dám tránh mặt."

Áo Vàng Nữ cười lạnh: "Thật sao? Thế nhưng Tề Vương trở về lâu như vậy, cũng không thấy nhớ tới ta."

Tống Thanh Thư chột dạ: "Ta thực ra mới trở về được hai ngày thôi."

"Thế nhưng chuyện ngươi làm cũng không ít đâu," Áo Vàng Nữ vừa nói vừa đếm ngón tay, "Xông hoàng cung đoạt Hoàng phi, đại chiến với sư phụ ta, rồi lại đến phủ Cổ Tự Đạo làm khách. . ."

"Cái gì gọi là đoạt, đó là tiếp nhận, hiểu không?" Tống Thanh Thư mồ hôi tuôn như mưa. Hắn không ngạc nhiên việc Áo Vàng Nữ biết những chuyện này, sư phụ nàng là Hoàng Thường, lại thêm thân phận nàng siêu nhiên, tin tức tự nhiên linh thông hơn người thường.

Áo Vàng Nữ hừ một tiếng: "Ngươi đoạt hay tiếp thì chẳng liên quan gì đến ta. Tống đại công tử phong lưu phóng khoáng, hồng nhan tri kỷ khắp nơi, ta không có thời gian nhàn rỗi quản chuyện phong nguyệt của ngươi. Chuyến này ta đến là có việc muốn nhờ."

"Không biết là việc gì? Chỉ cần trong khả năng, ta nhất định không chối từ." Tống Thanh Thư thầm oán, thầm nghĩ đã nhờ người ta giúp mà còn giọng điệu này.

Áo Vàng Nữ lạnh nhạt: "Đừng vội đáp ứng, kẻo lát nữa nghe xong lại hối hận."

Tống Thanh Thư nghiêm mặt: "Trước đây cô nương giúp ta nhiều như vậy, ta tự nhiên phải có qua có lại."

Sắc mặt Áo Vàng Nữ lúc này mới dịu đi đôi chút: "Ta vừa nhận được tin, thủ lĩnh Hồng Áo quân là Dương An Nhi trên đường đi tìm nghĩa huynh đệ Hạ Toàn thương nghị thì bị Chu Nhân, Khúc Thành hãm hại."

Tống Thanh Thư kinh ngạc, nghĩ đến việc mới gặp Dương An Nhi cách đây không lâu: "Sao có thể? Võ công hắn cao cường như vậy, làm sao bị một tên Chu Nhân hãm hại được?" Hắn từng thấy Dương An Nhi giao thủ với Tiểu Chiêu, cây thiết thương đó tuy không tinh diệu bằng Dương Diệu Chân, nhưng cũng là cao thủ trong giang hồ, sao có thể bị giết dễ dàng như vậy?

"Sự thật là vậy đó." Áo Vàng Nữ cau mày, "Nghe nói Khúc Thành là vì ham tiền thưởng của Kim quốc nên mới giết Dương An Nhi để lĩnh thưởng."

Tống Thanh Thư khẽ giật mình, nói đến Kim quốc thì đó vẫn là thế lực của hắn, nếu thực sự vì nguyên nhân của Kim quốc mà Dương An Nhi bị giết, thì quả là hơi phiền phức.

May mà Áo Vàng Nữ nói tiếp: "Nhưng ta thấy không khả thi. Bên cạnh Dương An Nhi luôn có hộ vệ, chỉ một tên Chu Nhân, dù có lòng xấu xa cũng không cách nào đắc thủ. Kết hợp với việc sau khi Dương An Nhi chết, Hạ Toàn lập tức phát binh chiếm đoạt Hồng Áo quân, ta nghi ngờ tất cả đều là âm mưu của hắn."

"Hồng Áo quân bị thôn tính?" Tống Thanh Thư kinh ngạc hơn cả khi nghe tin Dương An Nhi chết. Phải biết rằng Hồng Áo quân trước kia tịnh xưng với Kim Xà Doanh, tuy hai năm nay thế lực suy yếu nhưng vẫn là một lực lượng không thể xem thường, thế mà cứ vậy diệt vong?

Áo Vàng Nữ lắc đầu, giải thích: "Thực ra nói vậy cũng không chính xác. Sau khi Dương An Nhi chết, Hồng Áo quân lập tức phân liệt. Trong quân trừ Dương An Nhi ra thì Dương Diệu Chân uy vọng cao nhất, nhưng nàng dù sao cũng là nữ nhi, lại thêm Dương An Nhi có một đứa con trai ruột, không phục Dương Diệu Chân kế vị nên tự lập môn hộ, rất nhiều kẻ trung thành với Dương An Nhi cũng đi theo hắn. Thêm nữa, một viên đại tướng khác dưới trướng Dương An Nhi là Lý Toàn cũng cát cứ một phương, khiến Hồng Áo quân trong nháy mắt chia làm ba phe. Trước đó trong cuộc chiến với Kim quốc, Hồng Áo quân đã tổn thất không nhỏ, nay lại phân tán, thực lực càng yếu, chi quân của Dương Hữu bị Hạ Toàn lấy thế sét đánh không kịp bưng tai chiếm đoạt."

"Hạ Toàn này là người thế nào?" Tống Thanh Thư từng nghe tên hắn vài lần, nhưng những năm gần đây hắn chỉ chú ý đến triều đình, ngược lại không rõ ràng lắm về những thế lực trong Lục Lâm giới này.