Chương 1265: Quyết đấu đỉnh phong
Hoàng Thường dù sao cũng là bậc tiền bối, lại chẳng hề có thù oán gì với Tống Thanh Thư. Nói cho cùng, pho Cửu Âm Chân Kinh mà y cùng Chu Chỉ Nhược tu luyện cũng là do đối phương để lại. Bởi thế, dù nắm chắc cơ hội công kích vào yếu huyệt của đối phương, y vẫn lựa chọn vị trí sát vai vốn không mấy quan trọng.

Tuy nhiên, tu vi của y lúc này đã đạt tới tầm vóc nào rồi? Cú đấm này tuy không mang tên tuổi giật gân dọa người, nhưng trước nắm đấm ẩn hiện luồng quyền cương ngưng tụ, e rằng dù là cao thủ cỡ Hoàng Thường nếu trúng phải cũng sẽ lập tức tổn thương mà mất đi sức chiến đấu.

"Tống ca ca giỏi quá!" Lý Nguyên Chỉ nhìn thấy mà hai mắt sáng rực, trong lòng trào dâng niềm hân hoan. Thiếu nữ情 hoài luôn chan chứa vần thơ, các nàng tự nhiên luôn mong muốn người yêu của mình càng lợi hại càng tốt.

Trần Viên Viên cùng A Kha mười ngón tay đan chặt vào nhau, tâm trạng hiển nhiên đều muôn phần căng thẳng. Vừa rồi thấy Tống Thanh Thư rơi vào hiểm cảnh, hai người đã trỗi dậy niềm lo lắng kỳ quặc; nay thấy Hoàng Thường lâm vào thế hạ phong, họ lại càng thêm thắt ruột thắt gan. Dù sao một khi Tống Thanh Thư giành chiến thắng, trời mới biết vận mệnh của hai nàng sẽ đi về đâu.

Thế nhưng, đôi mắt các nàng rất nhanh đã trợn tròn kinh ngạc. Chỉ thấy cánh tay Hoàng Thường đột nhiên thụt lùi vào trong thân thể vài tấc, vừa vặn né được đòn đánh hiểm hóc tưởng chừng chắc chắn phải trúng của Tống Thanh Thư.

"Thu Gân Súc Cốt Pháp?" Tống Thanh Thư vốn từng luyện Cửu Âm Chân Kinh, tự nhiên biết rõ trong đó có môn võ công này. Y vốn luôn cho rằng đòn này có phần sườn gà vô dụng, không ngờ lại có thể vận dụng một cách thần kỳ đến thế.

Trong lúc y hơi lơ đễnh, cánh tay vừa rút về của Hoàng Thường đã phút chốc bắn vọt ra. Tống Thanh Thư biến sắc, vội vàng nhún người lướt ngang vài thước. Chỉ tiếc rằng y vẫn bị năm ngón tay của đối phương quét trúng khuỷu tay, lập tức cảm thấy cánh tay tê dại, kình lực toàn thân tiêu tán sạch bách.

"Thủ Huy Ngũ Huyền!" Tống Thanh Thư lập tức nhận ra chiêu thức này trong 《Cửu Âm Chân Kinh》. Song y chẳng còn thời gian để suy tính, việc cấp bách trước mắt là phải đối phó với thế thừa thắng xông lên của Hoàng Thường.

Dù kình lực toàn thân mất đi chỉ trong thoáng chốc, nhưng đối với cao thủ tầm cỡ Hoàng Thường, khoảnh khắc ngắn ngủi ấy đã quá đủ để định đoạt cục diện.

Thấy tránh không thể tránh, trong mắt Tống Thanh Thư chợt lóe lên một luồng ánh sáng kỳ dị. Trong con ngươi ẩn hiện một bóng người nhỏ bé đang dùng kiếm, dường như sẵn sàng lao ra bất cứ lúc nào.

Hoàng Thường chợt cảm thấy một cơn thót tim điềm báo, nhận ra không khí xung quanh đột ngột biến chuyển, dường như không còn nằm dưới sự khống chế từ khí tràng của ông nữa. Bản năng của một Đại Tông Sư khiến ông lập tức giơ tay về phía sau, từ trong tay áo phóng ra một dải hắc tiên vây quanh xà ngang ở xa. Ông dồn lực kéo mạnh, cả người lập tức thối lui xa vài trượng. Tà áo bào không gió mà tự bay, phút chốc phồng lên gấp mấy lần, hai bàn tay chậm rãi nâng lên. Không khí xung quanh vặn quẹo rõ mùng một bằng mắt thường, thậm chí đến cả ánh sáng cũng bắt đầu biến dạng. Đám nữ tử đứng cách đó không xa chỉ mới liếc nhìn một cái đã cảm thấy buồn nôn vặn óc, sợ hãi vội vàng nhắm chặt mắt lại.

Nhìn thấy vẻ mặt như lâm đại địch của Hoàng Thường, Tống Thanh Thư lại mỉm cười khẩy. Người tí hon màu vàng trong mắt từ từ rút đi, y nhún chân một cái đã đáp xuống ngay sau lưng hai mẹ con Trần Viên Viên và A Kha, ngước nhìn Hoàng Thường nói: "Tiền bối, ta và ông vốn chẳng có thâm cừu đại hận, cần gì phải quyết một sống một còn? Hay là dừng tay tại đây, thấy thế nào?"

Nghe tiếng nói vang lên ngay bên tai, A Kha cùng Trần Viên Viên mới bàng hoàng nhận ra Tống Thanh Thư đã tới sát bên người, không khỏi thất sắc dạt dào. A Kha theo bản năng xoay người đánh ra một đòn, song vừa giơ tay đã thấy kình lực toàn thân rã rời, cánh tay mềm nhũn rủ xuống vô lực.

"Nữ nhân không nghe lời thì khó lòng được nam nhân yêu mến đâu." Tống Thanh Thư ghé sát tai nàng thì thầm. Luồng hơi nóng phả ra khiến gương mặt xinh đẹp của A Kha lập tức ủng lên một tầng rạng rỡ, đồng thời cũng khiến Lý Nguyên Chỉ đứng cách đó không xa dỗi dằn bĩu môi.

Không khí quanh người Hoàng Thường dần khôi phục vẻ bình lặng, lại rủ xuống tà áo bào màu đen. Giọng nói của ông đong đầy vẻ ngưng trọng: "Vừa rồi ngươi dùng là công phu gì?"

"Một loại công phu vốn không nên tồn tại ở thế giới này." Tống Thanh Thư nói lời mang hai tầng ý nghĩa. Kiếm 23 vốn là võ công trong Phong Vân, quả thực không thuộc về thế giới này.

Hoàng Thường còn muốn gặng hỏi thêm, nhưng chợt chau mày im lặng. Ngay sau đó, cánh cửa cung điện bị đạp tung, một toán đông đảo thị vệ tràn vào. Nguyên do là hai người giao tranh bấy lâu, rốt cuộc đã làm động đến lực lượng vệ sĩ trong hoàng cung.

"Lớn mật! Gái nào dám xông vào hoàng cung cấm địa, mau bắt hết lại cho ta!" Thấy rõ tình hình trong phòng, tên thủ lĩnh thị vệ vừa kinh vừa giận, vẫy tay ra hiệu cho bọn thị vệ bao vây chặt Tống Thanh Thư cùng Hoàng Thường.

Tống Thanh Thư không khỏi bật cười. Thân phận Hoàng Thường vốn thần bí, người biết được thân phận ông trong hoàng cung này chỉ đếm trên đầu ngón tay. Nay đúng là nước lũ cuộn trôi miếu Long Vương, vừa rồi ông còn mang dáng vẻ cảnh sát bắt trộm, giờ lại cùng ta biến thành giặc trộm, để xem ông đối phó với cục diện này ra sao.

Thế nhưng, nụ cười của y nhanh chóng đóng đằng lại, bởi Hoàng Thường đã giơ cao một tấm lệnh bài ánh kim lấp lánh. Đám thị vệ nhìn thấy liền đồng loạt biến sắc, không ai bảo ai đều quỳ mạp xuống hành lễ.

"Bắt lấy kẻ này!" Hoàng Thường giơ tay chỉ thẳng về phía đối diện, Tống Thanh Thư lập tức trở thành tâm điểm của toàn trường.

"Ta nói này Lão Hoàng, thế này thì còn gì là thú vị nữa? Đã bảo là một đấu một, đấu đơn đàng hoàng cơ mà?" Tống Thanh Thư bực bội lên tiếng. Đại nội thị vệ trong hoàng cung tuy không xếp vào hàng cao thủ đỉnh phong, nhưng đưa ra giang hồ cũng đủ sức làm chưởng môn một môn phái nhỏ. Trầm ngôn có câu "kiến đông cắn chết voi", huống chi bên cạnh còn có một Hoàng Thường chực chờ.

"Nhân Pháp Địa, Địa Pháp Thiên, Thiên Pháp Đạo, Đạo Pháp Tự Nhiên. Chỉ cần giữ ngươi lại được, ta việc gì phải đấu đơn với ngươi?" Giọng nói thản nhiên của Hoàng Thường vọng ra từ dưới lớp áo bào.

Tống Thanh Thư nhất thời nghẹn lời, lúc này mới nhớ ra Hoàng Thường đã tu luyện tới cảnh giới Thái Thượng Vong Tình. Muốn dùng những quy tắc đạo đức thế tục để trói buộc ông ta đúng là chuyện viển vông.

"Ngô Phi cùng Tịch Tĩnh tán nhân đang nằm trong tay ta, nếu không muốn hại đến tính mạng các nàng thì lui ra xa một chút." Đã biết Hoàng Thường mềm cứng đều không ăn, Tống Thanh Thư đành phải ra tay từ phía đám thị vệ thông thường.

Quả nhiên đám thị vệ khựng lại. Bọn họ không giống Hoàng Thường, biết rõ Ngô Phi đang được sủng ái đến mức nào, vạn nhất xảy ra bất trắc thì bọn họ có mười cái đầu cũng không gánh nổi, bởi thế ai nấy đều e dè đắn đo.

"Mau buông Ngô Phi nương nương ra!"

"Ngươi làm vậy là đại tội tru di cửu tộc đấy!"

"Thả Nương nương ra, có thể xem xét nương tay xử nhẹ!"

...

Đám thị vệ xung quanh kẻ tung người hứng ồn ào náo nhiệt, Tống Thanh Thư khẽ cười khẩy: "Ta đâu phải đứa trẻ ba tuổi, các ngươi nói với ta mấy lời này có ý nghĩa gì chứ."

Bột nhiên, sắc mặt y biến đổi, vội vã xoay người. Chỉ thấy Hoàng Thường như đại bàng tung cánh giương nanh múa vuốt nhào tới.

Tống Thanh Thư nhíu mày. Lúc này đang lâm vào thế trùng vây, y không muốn cùng Hoàng Thường liều mạng tiêu hao công lực, dứt khoát tóm lấy vai Trần Viên Viên kéo nàng chắn trước mặt mình, định dùng tấm lá chắn thịt này để né tránh Hoàng Thường, rồi thừa cơ tính đường tháo chạy.

Thế nhưng điều khiến y ngoài dự tính chính là, nhìn thấy Trần Viên Viên chắn ngang giữa hai người, Hoàng Thường lại chẳng hề có ý định dừng tay. Ông vẫn giáng một đòn Đại Phục Ma Quyền dũng mãnh tới, trước ánh mắt kinh hãi của tất cả mọi người, đấm thẳng vào người Trần Viên Viên.

Trần Viên Viên hộc ra một ngụm máu tươi, cả người rũ rượi va đập vào Tống Thanh Thư. Tống Thanh Thư lập tức cảm nhận được một luồng quyền kình quái dị truyền qua từ trên người Trần Viên Viên.

"Cách Sơn Đả Ngưu!" Tống Thanh Thư trong chốc lát đã thấu hiểu tính toán của Hoàng Thường. Vốn dĩ y có đủ thời gian để né tránh, song một khi y né tránh, quyền kình cuồng bạo tích tụ trong người Trần Viên Viên không có nơi phát tiết sẽ khiến đại mỹ nhân này hương tiêu ngọc nát ngay tại chỗ.

Nghiến răng một cái, y dồn nhu kình bao bọc lấy khuôn ngực, một tay ôm chặt Trần Viên Viên vào lòng, dùng chính thân thể mình để hóa giải luồng quyền kình xoắn ốc cuồng bạo trong người nàng.

Dù đã có chuẩn bị trước, nhưng đòn này tương đương với việc gánh chịu toàn bộ uy lực Đại Phục Ma Quyền của Hoàng Thường. Tống Thanh Thư chỉ thấy ngực mình hứng chịu một lực lượng dời non lấp bể, cổ họng dâng lên vị ngọt lợ, suýt chút nữa đã ngất xỉu ngay tại chỗ.