Chương 2429: Rục rịch
Tống Thanh Thư giật mình thon thót, nhưng ngoài mặt lại chẳng để lộ một chút sơ hở nào. Hắn giả vờ ngơ ngác nhìn nàng: "Cô nương đang nói cái gì thế?"

Cận Băng Vân mỉm cười nhẹ nhàng, không thèm đôi co thêm về chuyện này nữa mà hỏi thẳng: "Anh định đi đâu thế?"

Tống Thanh Thư thấy hơi lạ. Cận Băng Vân vốn là người cực kỳ hiếm khi cười, vậy mà lúc này lại nở nụ cười trước mặt Thủy Nguyệt Đại Tông, thật khiến người ta khó hiểu: "À, ta nghe thấy bên phía Tát Mãn Giáo có tiếng động lớn lạ thường, không biết có chuyện gì nên định qua đó xem thử."

Cận Băng Vân liếc mắt nhìn về hướng đó rồi thản nhiên đáp: "À, đó là Đại Hãn và sư tôn đang cùng tay tước mạng Thông Thiên Vu đấy."

Tống Thanh Thư ngẩn người: "? ? ?"

Hắn không ngờ mình vừa tách khỏi Thông Thiên Vu chưa được bao lâu mà nơi đó đã xảy ra chuyện tày đình như vậy. Hắn định dời bước, tính chuyện qua đỡ Thông Thiên Vu một tay. Dù sao sức mạnh của các bậc thầy hàng đầu cũng ngang ngửa nhau, Thông Thiên Vu một mình chọi hai chắc chắn sẽ thua. Nếu gã mà chết lãng xẹt như vậy, cán cân quyền lực trong thành Hòa Lâm sẽ bị lệch ngay.

Cận Băng Vân chú ý đến bước chân của hắn, liền hỏi: "Anh định đi cứu Thông Thiên Vu à?"

Tống Thanh Thư nhíu mày, ngoài mặt lại cười nói: "Cô nương cứ khéo đùa, ta tất nhiên phải đi giúp Đại Hãn và Ma sư rồi."

Cận Băng Vân cũng không bóc mẽ hắn, nói luôn: "Anh không cần đi nữa đâu, Thông Thiên Vu chết rồi."

"Chết rồi?" Tống Thanh Thư sững sờ. Thông Thiên Vu một mình chọi hai, dẫu không đánh lại thì cũng đâu đến mức mất mạng nhanh như thế, muốn giết một bậc thầy hàng đầu đâu phải chuyện đùa.

Cận Băng Vân chậm rãi kể: "Đại Hãn và sư tôn đã giăng sẵn một cái bẫy chết người trong hoàng cung. Thông Thiên Vu hoàn toàn mất cảnh giác nên sa lưới, vừa sập bẫy đã bị đánh cho trọng thương, lại thêm bao nhiêu tay sừng sỏ cùng xông vào đuổi giết, gã đương nhiên là không sống nổi."

Trong lòng Tống Thanh Thư thực sự không hiểu nổi, rốt cuộc Thiết Mộc Chân lấy lý do gì mà đột ngột ra tay với Thông Thiên Vu, thật chẳng hợp lẽ chút nào.

"Thực ra gã đáng chết hôm nay phải là anh mới đúng." Cận Băng Vân bỗng nhiên bồi thêm một câu.

Tống Thanh Thư thót tim: "Cô nương nói vậy là ý gì, tôi nghe không hiểu."

Cận Băng Vân lần trong ngực áo lấy ra một thanh dao nhỏ găm tờ giấy đưa cho hắn: "Trước đó Lý Xích Mị có nhờ tôi điều tra Thủy Nguyệt Đại Tông. Sáng sớm hôm nay tôi định đến báo cho ông ấy những chuyện dò la được dạo gần đây, ngờ đâu lại thấy bức thư mật này nằm chình ình trên bàn làm việc của ông ấy. Nếu tôi đoán không lầm, kẻ đủ trình lẻn vào chỗ ngồi của Lý Xích Mị để lại bức thư này chỉ có thể là Thông Thiên Vu mà thôi."

Sắc mặt Tống Thanh Thư thay đổi liên tục, chỉ trong nháy mắt hắn đã hiểu ra âm mưu của Thông Thiên Vu. Chắc chắn là hôm qua gã rủ mình đi ám toán Bàng Ban nhưng bị từ chối nên gã mất hết kiên nhẫn, bèn chủ động vạch trần thân phận của mình để ép mình phải ra tay, còn gã thì ngồi rình hưởng lợi lớn. Nhưng vì sao cuối cùng kẻ bị đánh lén lại là gã?

Như đọc được nỗi thắc mắc của hắn, Cận Băng Vân khẽ mở bờ môi đỏ mọng: "Tôi đã giấu bức thư mật đó đi, rồi quay sang nói với Lý Xích Mị những chuyện mờ ám của Thông Thiên Vu. Mà Đại Hãn vốn dĩ cũng đã nghi ngờ gã từ lâu, vừa có thêm bằng chứng liền quyết định ra tay trước để chiếm ưu thế. Còn Thông Thiên Vu thì lại đinh ninh họ gọi gã đến là để cùng bàn mưu đối phó với anh, thế nên mới chủ quan, ngay từ đầu đã bị ăn đòn đau."

Tống Thanh Thư lặng đi, nhưng trong lòng thì như có sóng cuộn biển gầm. Không ngờ ngày hôm nay hắn lại vừa đi dạo một vòng trước cửa tử trở về.

Cận Băng Vân nghiêng đầu ngắm nghía hắn: "Anh còn định dùng cái bộ dạng giả bộ này để đối mặt với tôi nữa à?"

Tống Thanh Thư gượng cười, cởi bỏ lớp hóa trang rồi thở dài: "Cô không sợ ta giết người bịt đầu mối sao?"

Cận Băng Vân lắc đầu: "Từ ngày sư tôn chọn anh làm người để truyền công lực, tôi đã tìm hiểu rất nhiều chuyện về anh, biết anh không phải kẻ bạ ai cũng giết, thậm chí có thể nói là đôi khi còn quá mềm lòng."

"Nhưng những lúc nguy hại đến đại cuộc, ta sẽ không nương tay đâu." Tống Thanh Thư khẽ giơ tay bóp chặt lấy cổ nàng, gầm ghè dọa dẫm.

Cận Băng Vân không hề chống cự, đôi mắt trong vắt không một chút hoảng loạn: "Tôi là đàn bà, lại còn là một người đàn bà đẹp, huống chi tôi vừa mới cứu mạng anh xong, anh sẽ không xuống tay đâu."

Tống Thanh Thư thấy hơi thốn, đành buông tay ra khỏi cổ nàng: "Cô không sợ mình đánh cược thua à?"

Cận Băng Vân hé môi cười: "Tôi đã nói rồi, ở góc độ nào đó, tôi còn hiểu anh hơn cả chính bản thân anh đấy."

Tống Thanh Thư ngẫm nghĩ hồi lâu rồi bảo: "Cô làm thế này khiến ta khó xử quá. Ta quả thực không muốn lấy mạng cô, nhưng cô lại biết rõ thân phận của ta..."

Hắn còn chưa dứt lời, Cận Băng Vân đã gạt đi: "Yên tâm đi, tôi sẽ không hé môi nửa lời về thân phận của anh đâu, ngay cả sư tôn tôi cũng không nói."

"Vì sao?" Tống Thanh Thư nhận ra nàng không hề nói dối, trong lòng không khỏi thắc mắc.

"Làm lộ thân phận của anh thì tôi được ích lợi gì chứ?" Cận Băng Vân lườm hắn một cái, dường như không ngờ hắn lại hỏi một câu ngớ ngẩn đến thế.

Tống Thanh Thư ngớ người, bấy giờ mới sực hiểu ra. Một khi thân phận của hắn bị phơi bày ra ánh sáng, Thiết Mộc Chân sẽ muốn giết hắn, còn Bàng Ban thì lại muốn giữ mạng hắn, điều này chắc chắn sẽ gây ra sự rạn nứt lớn giữa phe cánh của vương gia và Ma Sư Cung. Còn nếu chỉ nói riêng cho một mình Bàng Ban biết, điều đó đồng nghĩa với việc Cận Băng Vân sẽ phải sớm làm tròn bổn phận dâng hiến tấm thân cho hắn, mà nàng thì vốn dĩ xưa nay luôn chán ghét cái nhiệm vụ này.

"Là ta lấy lòng tiểu nhân đo lòng quân tử rồi." Tống Thanh Thư ngẫm nghĩ một lát rồi lấy ra một viên thuốc đưa cho nàng.

Lần này đến lượt Cận Băng Vân ngơ ngác.

"Thuốc giải cho viên thuốc độc kiểm soát cô dạo trước." Tống Thanh Thư phải thừa nhận rằng, người con gái đẹp thì dẫu có lộ vẻ ngơ ngác nhìn cũng vẫn rất vừa mắt. Còn về phần thuốc giải, Thông Thiên Vu cũng đã chết rồi, chẳng còn lý do gì để giữ bí mật nữa.

Cận Băng Vân cũng không thèm khách sáo từ chối, ngón tay ngọc ngà đón lấy viên thuốc rồi bỏ tọt vào miệng.

"Cô không sợ đây là một loại thuốc độc khác sao?" Tống Thanh Thư không nhịn được lên tiếng: "Cô cứ không chút đề phòng với người khác thế này, sớm muộn gì cũng có ngày chịu thiệt thòi lớn cho xem."

Cận Băng Vân khẽ liếc nhìn hắn đầy lạ lẫm: "Tôi có đối xử với kẻ khác như thế đâu."

Tim Tống Thanh Thư đập lệch một nhịp: "Cô đang thả thính ta đấy à?" Hắn thậm chí thấy cái vẻ thuần khiết, không chút tì vết này của nàng còn khó lòng cưỡng lại hơn cả món ngón nghề mị hoặc đã luyện đến độ chín muồi của Đan Ngọc Như.

Tất nhiên nói thế thì hơi bất công cho Đan Ngọc Như. Nàng ta là kẻ nghìn năm có một đã luyện ngón nghề quyến rũ đến mức đỉnh cao, xét về độ trong trẻo hay sức hút thì chẳng kém gì Cận Băng Vân, đối với đàn ông bình thường thì sức mê hoặc chỉ có hơn chứ không kém. Ngặt nỗi hắn đã biết rõ ngọn ngành gốc rễ của Đan Ngọc Như, biết đó là chiêu trò quyến rũ nên ngay từ đầu lòng đã có sự dè chừng, thành ra hiệu quả bị giảm đi rất nhiều.

"Thả thính?" Cận Băng Vân đỏ mặt, "Anh đừng có hiểu lầm, tôi chỉ là hiểu anh hơn thôi."

Tống Thanh Thư nhìn về phía trời xa nơi cát bụi vẫn chưa tan hết: "Thông Thiên Vu thực sự chết rồi sao?"

Cận Băng Vân "ừm" một tiếng: "Chính Đại Hãn đã khám xét xác gã rồi... Gã bị Đại Hãn và sư tôn đuổi giết, trốn vào căn phòng bí mật trong giáo, không ngờ gã đã chôn sẵn thuốc súng ở bên trong. Biết mình không còn đường lui, gã liền kích nổ thuốc súng định kéo theo Đại Hãn chết chùm. Có điều Đại Hãn và sư tôn dẫu gánh thương tích không nhẹ nhưng không nguy hại đến tính mạng, ngược lại Lý Xích Mị thì không được may mắn như thế."

Tống Thanh Thư rùng mình, thầm nghĩ Thông Thiên Vu đúng là một gã liều mạng, lại dám chuẩn bị sẵn một đòn chí mạng như vậy.

Chú ý thấy Cận Băng Vân đứng bên cạnh có nét mặt đượm buồn, hắn không kìm được liền hỏi: "Cô với Lý Xích Mị có mối quan hệ khá tốt, chắc là đau lòng lắm nhỉ."

Dẫu biết nghĩ thế có hơi thất đức nhưng trong lòng hắn lại nhẹ nhõm đi vài phần. Trước đó Lý Xích Mị cứ dòm ngó, nghi ngờ hắn suốt, giờ chết đi rồi coi như mối lo được trừ bỏ.

Cận Băng Vân khẽ lắc đầu: "Đời người ai rồi cũng phải chết, ông ấy đi sớm một bước về với vòng tay của đất mẹ trời cao thì cũng đâu có gì là xấu."

Tống Thanh Thư biết đây là quan niệm về sống chết đặc trưng của người vùng này nên cũng không lấy làm lạ. Hắn phóng tầm mắt nhìn về phía hoàng cung, lúc này cả Thiết Mộc Chân và Bàng Ban đều đang mang thương tích không hề nhẹ...

Rất nhanh chóng, trong lòng hắn đã hạ quyết tâm. Nhất định phải chớp lấy thời cơ này xem có thể tiễn Thiết Mộc Chân về chầu trời hay không. Phải biết rằng cấu trúc quyền lực nắm giữ binh quyền của các vương gia Mông Cổ khiến cho cái ghế Đại Hãn giữ vị trí cực kỳ then chốt. Trong dòng chảy thời gian, cứ mỗi khi Đại Hãn nằm xuống là nội bộ Mông Cổ lại lục đục, xâu xé nhau suốt một thời gian dài. Nếu lần này có thể lấy mạng Thiết Mộc Chân thành công, ít nhất trong vòng vài năm tới, Mông Cổ sẽ chẳng còn hơi sức đâu mà dòm ngó vùng Trung Nguyên nữa.