Chương 2206: Thắng bất ngờ
Sau khi Hách Tư Tô giành chiến thắng, trận tỷ thí tiếp theo cũng nhanh chóng bắt đầu. Liêu quốc Nam Viện Đại Vương Tiêu Phong giao đấu với đệ tử Động Hư của Tiên Đô Phái.

"Tiên Đô Phái?" Tống Thanh Thư đối với môn phái này cũng có chút ấn tượng. Hạ Thanh Thanh và Tiêu Uyển Nhi mấy năm trước từng có không ít ân oán với môn phái này. Mặt khác, trong chiến dịch Võ Đang trước đây, Hoàng Mộc đạo trưởng của U Linh Sơn Trang – kẻ từng ra tay đánh lén Trương Tam Phong – cũng vốn là người của Tiên Đô Phái.

Nếu như Động Hư này kế thừa được mấy thành thực lực của Hoàng Mộc đạo trưởng, tuyệt đối cũng là một vị cao thủ đỉnh phong.

Thế nhưng Tống Thanh Thư rất nhanh liền nhận ra mình đã nghĩ quá nhiều, bởi vì vừa bước lên đài, Động Hư đã trực tiếp chắp tay mở miệng: "Võ công của Tiêu Đại Vương tại hạ đã nghe như sấm bên tai, tự biết rõ mình tuyệt đối không phải là đối thủ của Đại Vương. Trận tỷ thí lần này, tại hạ xin chủ động nhận thua."

Tiêu Phong thoáng sững sờ, nhưng vẫn ôm quyền đáp lễ: "Các hạ khách khí rồi."

So với mấy trận đấu trước, lần này dưới đài ngược lại không có nhiều tiếng la ó la rầy. Chủ yếu là vì danh tiếng của Tiêu Phong quá mức lẫy lừng, mọi người đều rất lý giải, đồng thời cũng thầm bội phục sự khoáng đạt, dứt khoát chịu thua của Động Hư.

Kế tiếp là trận đấu sau đó, Cái Bang bang chủ Trang Tụ Hiền giao đấu với đệ tử Vương Tiểu Sơn của Ôn Châu Thái Cực Môn.

Đám người xung quanh nhất thời bàn tán xôn xao, nghị luận ầm ĩ:

"Bang chủ Cái Bang chẳng phải là Hoàng Dung sao? Sao lại đổi người rồi?"

"Ủa, bang chủ Cái Bang không phải là Kiều Phong à?"

"Tin tức của các ngươi quá sức lạc hậu rồi. Hoàng Dung đã sớm thoái vị, sau đó Cái Bang phân chia làm ba, Trang Tụ Hiền này hẳn là tân bang chủ của nhánh Hà Bắc. Còn về phần Kiều Phong, gã bị vạch trần thân phận là người Khiết Đan, làm sao có thể tiếp tục ngồi trên ghế bang chủ Cái Bang được nữa."

"Tên Trang Tụ Hiền này rốt cuộc có lai lịch thế nào, trước giờ chưa từng nghe danh nha."

Tống Thanh Thư tự nhiên biết rõ thân phận thật sự của Trang Tụ Hiền, lúc này hắn chú ý nhiều hơn đến vị đệ tử Thái Cực Môn kia. Đã gọi là Thái Cực Môn, xét cho cùng hẳn cũng có chút nguồn gốc, dây mơ rễ má với Võ Đang.

Lúc này ở phía bên Hoắc Thanh Đồng, Trần Gia Lạc cũng đang thấp giọng giải thích với nàng: "Triệu tam ca cũng là người của Thái Cực Môn, kẻ này hẳn là sư đệ của huynh ấy, không biết bản sự một thân học được mấy thành của Triệu tam ca."

"Trang Tụ Hiền kia đã có thể ngồi lên vị trí bang chủ Cái Bang, võ công định liệu cực cao, chỉ sợ sư đệ của Triệu tam ca không phải là đối thủ." Hoắc Thanh Đồng tự nhiên biết vị "Triệu tam ca" trong miệng Trần Gia Lạc chính là Thiên Tí Như Lai Triệu Bán Sơn. Dưới cái nhìn của nàng, nếu như đích thân Triệu Bán Sơn tới đây thì họa chăng còn có vài phần thắng chỉnh, chứ còn gã trẻ tuổi này, e là một thành hy vọng cũng không có.

Vương Tiểu Sơn này sư xuất Thái Cực Môn, võ công sử dụng đi theo đường lối lấy nhu thắng cương, đồng thời giống như Triệu Bán Sơn, gã cũng tinh thông mấy phần công phu ám khí biết tròn biết méo.

Đáng tiếc là Trang Tụ Hiền lại tu luyện loại độc công âm hàn có một không hai, được kết hợp giữa Băng Thiềm và Dịch Cân Kinh. Hai bên vừa mới thò tay giao phong một chiêu, Vương Tiểu Sơn liền cảm nhận được một luồng hàn khí thấu xương lao thẳng vào tim phổi, toàn thân tê dại như bị đông cứng.

Trang Tụ Hiền cũng chẳng màng nghĩ ngợi nhiều, trực tiếp thừa thắng xông lên, tung một chưởng đánh cho đối phương cuồng thổ huyết tươi, văng thẳng xuống lôi đài.

Một bóng người lóe lên như tia chớp, Tiêu Phong đã vững vàng đón lấy thân hình của gã. Nhận thấy bờ môi đối phương đã chuyển sang màu tím xanh quỷ dị, sắc mặt hắn trầm xuống: "Trúng độc?"

Tiêu Phong vừa lập tức vận chuyển nội công giúp gã bức độc liệu thương, vừa nộ mục nhìn hằm hằm vào Trang Tụ Hiền trên đài: "Các hạ ra tay thật quá mức độc ác!"

Trang Tụ Hiền ồm ồm lạnh lùng hừ một tiếng: "Cần gì ngươi phải ở đây đóng vai người tốt lành." Nói đoạn, gã nghênh ngang quay trở lại giữa đám đệ tử Cái Bang. Sau trận giao thủ đêm hôm đó, gã thừa hiểu hiện tại vẫn chưa phải là thời cơ chín muồi để tính sổ với Tiêu Phong.

Giữa giáo trường nổ ra một trận náo loạn, kẻ lên án mắng nhiếc gã tàn nhẫn cũng có, kẻ cười trên nỗi đau của người khác cũng không thiếu.

Dương Tiêu cau mày, thấp giọng nói với Ân Dã Vương bên cạnh: "Võ công của kẻ này quá sức ác độc. Dã Vương, huynh phải cẩn thận một chút, vòng tiếp theo đối thủ của huynh rất có thể sẽ là gã đấy."

Ân Dã Vương hừ lạnh một tiếng: "Yên tâm đi, đứa con gái bất hiếu không nên thân của ta chẳng phải cũng luyện cái thứ Thiên Thù Vạn Độc Thủ ác độc tương tự đó sao, hạng công phu tà môn này ta đã thấy nhiều rồi."

"Vòng tiếp theo, Minh Giáo Ân Dã Vương giao đấu với Quá Ngạn Chi của Phục Ngưu Phái." Quan viên Nhất Phẩm Đường đứng trên đài lớn tiếng tuyên cáo.

Phía dưới lập tức có người lập tức phản ứng lại:

"Phục Ngưu Phái này chẳng phải là môn phái của Kha Bách Tuế – người năm xưa bị Mộ Dung gia tộc dùng chiêu 'Dĩ bỉ chi đạo, hoàn thí bỉ thân' sát hại đó sao?"

"Hình như đúng là vậy đó."

"Nghe đồn một thân võ công của Ân Dã Vương giờ đây đã không hề dưới tầm của Bạch Mi Ưng Vương năm ấy, Quá Ngạn Chi này hơn phân nửa là lành ít dữ nhiều rồi."

Tống Thanh Thư nghe vậy liền nháy mắt mấy cái, suýt chút nữa ngỡ rằng tai mình nghe lầm. Ân Dã Vương? Con gái gã đều đã lớn đùng đùng như thế, lại còn sớm có thê thiếp đùm đề rồi cơ mà?

Đám người xét duyệt của Nhất Phẩm Đường làm việc quả thực quá mức trò đùa, bối cảnh thế này mà cũng thả cho vào tham gia tuyển rể được. Chẳng lẽ sau khi vị kế thất bị Ân Ly sát hại, gã vẫn một mực thủ tiết không tái giá sao?

Nhắc tới Ân Ly, Tống Thanh Thư bỗng nhiên giật mình nhận ra, từ ngày đặt chân đến thế giới này, dường như hắn vẫn chưa từng có cơ duyên diện kiến nàng ta lần nào. Nghe đồn dung mạo của nàng ta có tới bảy tám phần giống với vị cô cô Ân Tố Tố của mình.

"Gương mặt giống với mẫu thân của Trương Vô Kỵ sao..." Tống Thanh Thư bỗng nhiên cảm thấy mặt già nóng lên. Hóa ra trong lòng hắn vừa bất giác dâng lên một ý nghĩ vô cùng táo bạo, nhưng rất nhanh đã bị hắn tự tay đè xuống, đồng thời âm thầm khinh bỉ bản thân suốt ngày chỉ toàn nghĩ ngợi những thứ kỳ quái, lung ta lung tung.

Binh khí của Quá Ngạn Chi là một cây Truy Hồn Roi, múa lên nghe vù vù sinh phong. Hiển nhiên là sau khi chưởng môn Kha Bách Tuế bị Mộ Dung Bác sát hại, gã đã biết nhục nhã mà nỗ lực lập chí, hạ không ít khổ công tu luyện. Chỉ tiếc là giới hạn võ học của môn phái quá thấp, chiêu thức dẫu có thuần thục đến mấy thì chung quy vẫn khó có thể đứng vào hàng ngũ chân chính cao thủ.

Ưng Trảo Công của Ân Dã Vương tuy so với phụ thân Bạch Mi Ưng Vương vẫn còn thua sút một chút, nhưng dẫu sao cũng đã đạt tới bảy tám phần hỏa hầu, nay lại đang giữ chức Pháp Vương của Minh Giáo, đâu phải hạng người của Phục Ngưu Phái có thể tùy tiện lay chuyển.

Cây Truy Hồn Roi của Quá Ngạn Chi rất nhanh đã bị Ân Dã Vương nhìn ra sơ hở. Gã dùng một chiêu Ưng trảo công biến hóa khôn lường, tay không đoạt binh khí sắc bén, trực tiếp tước mất vũ khí của đối phương.

Ân Dã Vương không tiếp tục truy kích, chắp tay ra bộ bộ tịch: "Đa tạ."

"Đa tạ tiền bối đã thủ hạ lưu tình." Quá Ngạn Chi sắc mặt trắng bệch. Trận chiến vừa rồi, nếu như đối phương thuận thế phát lực thì đã có thể trực tiếp vặn gãy cổ tay gã từ lâu.

Trận đấu kế tiếp diễn ra giữa Đông Đan Vương Da Luật Tề của Liêu quốc và Thiếu chưởng môn Thượng Quan Phong của Huyền Chỉ Môn.

Huyền Chỉ Môn ngoại trừ Hắc Bạch Tử của Mai Trang luyện thành Huyền Thiên Chỉ, miễn cưỡng được xem là nhất lưu cao thủ trên chốn võ lâm ra, thì những người khác đều không thành thành tựu gì đáng kể. Đương nhiệm chưởng môn Thượng Quan Thiết Sinh cùng Văn Túy Ông được người đời hợp xưng là Rượu Thuốc Lá Hai Tiên, thiện nghệ sử dụng một cái tẩu thuốc làm vũ khí, võ công cũng chỉ dừng lại ở mức tàm tạm. Cho dù đích thân Thượng Quan Thiết Sinh tới đây, cũng tuyệt đối không phải là đối thủ của Da Luật Tề.

Thế nhưng ngay vào lúc này, khắp giáo trường bỗng nhiên bùng lên một tràng kinh hãi thốt lên đầy dị nghị. Tống Thanh Thư ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy Da Luật Tề đã ngã gục trên sàn đấu, còn Thượng Quan Phong thì đang chắp tay, vẻ mặt đầy đắc ý: "Đa tạ, đa tạ!"

Tiêu Phong là người đầu tiên phi thân phóng lên đài. Sau khi kiểm tra, nhận thấy Da Luật Tề chỉ là trúng thuật mê man, tạm thời ngủ thiếp đi thì mới thở phào nhẹ nhõm. Hắn lạnh lùng trừng mắt nhìn Thượng Quan Phong một cái: "Các hạ thật là khéo mưu tính."

Thượng Quan Phong cười ha hả đáp: "Tiêu đại hiệp thân là Nam Viện Đại Vương của Liêu quốc, chắc hẳn cũng phải minh bạch đạo lý binh bất yếm trá trên sa trường chứ."

"Rất tốt, Tiêu mỗ vô cùng mong chờ lần sau được giao thủ cùng các hạ." Tiêu Phong hừ lạnh một tiếng, liền ôm lấy thân hình Da Luật Tề xoay người đi xuống đài.

"Chuyện gì vừa xảy ra vậy?" Rất nhiều người dưới đài đến tận bây giờ vẫn chưa nhìn rõ đầu đuôi câu chuyện.

Nữ tử áo vàng khẽ hừ một tiếng: "Da Luật Tề khắp nơi đều thủ hạ lưu tình, vốn dĩ đã chế phục được đối phương. Đáng tiếc là tên Thượng Quan Phong kia lại đột nhiên từ trong tẩu thuốc phun ra một đạo khói nhẹ, Da Luật Tề liền trúng chiêu lập tức. Cũng không rõ làn khói đó có chứa kịch độc hay không."

Tống Thanh Thư bấy giờ mới sực nhớ ra. Tuy rằng đều có danh xưng "Hai Tiên", nhưng Rượu Thuốc Lá Hai Tiên so với Tiêu Dao Nhị Tiên của Minh Giáo thì còn kém xa một trời một vực. Hơn nữa, hạng người như Thượng Quan Thiết Sinh nhân phẩm cực kỳ thấp kém, am hiểu nhất là ngón nghề dùng tẩu thuốc phun ra Mê Hương. Theo đúng tiến trình nội dung cốt truyện ban đầu, gã sẽ dùng chiêu này mê đảo Tang Phi Hồng tại đại hội thiên hạ chưởng môn nhân của Phúc Khang An, rồi bị Trình Linh Tố vạch trần phản sát. Đương nhiên hiện tại vì có sự can thiệp của hắn, cộng thêm việc Hồ Phỉ và Trình Linh Tố hiện tại tuổi đời còn quá nhỏ, những tình tiết này vẫn chưa xảy ra.

Nghĩ đến đây, hắn bỗng nhiên sững sờ, bấm đốt ngón tay âm thầm tính toán. Bản thân gã đặt chân đến thế giới này cũng đã được mấy năm, Hồ Phỉ và Trình Linh Tố lúc này chỉ sợ đã sắp sửa trưởng thành thành một vị tiểu hỏa tử và đại cô nương. Hai người này ngược lại cũng được xem là thanh mai trúc mã, không biết liệu có thể tu thành chính quả hay không.

Bất quá với cái tính khí ham mê nữ sắc, chuộng cái đẹp của gã Hồ Phỉ kia, chưa chắc gã đã chịu đem lòng ưa thích một cô nàng hoàng mao nha đầu tóc vàng hoe như Trình Linh Tố. Nếu như gã vô tình đụng phải một vị trà xanh nữ có dung mạo xinh đẹp tuyệt trần như Viên Tử Y, hơn phân nửa là sẽ lập tức luân hãm sa lưới. Hay là vì đại sự chung thân của Linh Tố, mình nên ra tay đi trước một bước, sớm đem ả Viên Tử Y kia cưa đổ cho rồi?