Chương 2505: Cao Lệ gửi thư
Tống Thanh Thư khẽ giật mình, một lúc lâu sau mới lên tiếng: "Mời nàng vào đi."

Nhậm Doanh Doanh gật gật đầu, ra ngoài dẫn Hoàng Dung vào. Để tránh lời ra tiếng vào, nàng chủ động cho lui hết thảy hạ nhân bên đường.

Nhìn Nhậm Doanh Doanh tuy tướng mạo ôn nhu, nhưng giơ tay nhấc chân lại tự nhiên toát ra vẻ ung dung cao quý, Hoàng Dung thầm cảm thán: Nữ nhân bên cạnh hắn lúc nào cũng nghiêng nước nghiêng thành như vậy...

Trong lúc Hoàng Dung đánh giá Nhậm Doanh Doanh, thì Nhậm Doanh Doanh cũng đang len lén quan sát nàng. Cứ việc trước kia đã từng gặp mặt, nhưng lần này diện kiến, nàng vẫn không khỏi trầm trồ trước nhan sắc của đối phương. Nét phong trần mệt mỏi cùng thần sắc lo lắng giữa hai đầu lông mày chẳng thể che lấp được vẻ vũ mị thướt tha tận xương tủy. Loại vận vị thành thục đến cực hạn ấy là thứ mà các thiếu nữ bình thường tuyệt đối không cách nào bì kịp.

Nhậm Doanh Doanh thầm thở dài một hơi: "Khó trách cái gia hỏa kia lại cam lòng coi trời bằng vung vì nàng..."

Sau khi đưa đối phương đến cửa thư phòng, Nhậm Doanh Doanh khẽ cười nói: "Hoàng bang chủ, Thanh Thư ở bên trong, chính ngươi vào đi." Nàng không gọi "Quách phu nhân" vì sợ đối phương hiểu lầm mình có ý ám chỉ điều gì. Nói đoạn, nàng mỉm cười gật đầu rồi chậm rãi rời đi, lưu lại không gian riêng tư cho hai người.

Hoàng Dung thầm sinh lòng cảm kích, nghĩ bụng Nhậm đại tiểu thư quả nhiên khéo hiểu lòng người giống như lời đồn.

Có điều, khi đứng trước cửa, tay đã đặt lên cánh cửa nhưng nàng mãi vẫn không đẩy vào. Trong lòng nàng vô cùng do dự, chẳng biết nên lấy thân phận gì để đối mặt với hắn.

Giữa lúc nàng đang phân vân, cánh cửa đột nhiên mở ra từ bên trong. Tống Thanh Thư đứng lặng yên ở đó, nhìn nàng chằm chằm: "Vào đi, đứng ngoài cửa chướng mắt lắm."

Hoàng Dung đỏ bừng mặt, nhẹ "vâng" một tiếng rồi cúi đầu bước vào. Nàng tùy ý chọn một chiếc ghế ngồi xuống, mấy bận định mở lời lại thôi.

"Dung nhi, ý đồ đến của ngươi ta đều rõ ràng." Tống Thanh Thư rót một chén trà nóng đưa cho nàng, "Có điều lần này hậu duệ Đại Chu mưu phản thí quân, kinh động quá lớn, thực sự rất khó thu xếp ổn thỏa."

Hoàng Dung thở dài một tiếng: "Ta nào phải không biết điều đó, chỉ là vạn vạn không ngờ tới Tĩnh ca ca lại là con cháu của Sài Vinh. Nếu sớm biết chuyện này, ta nhất định sẽ không để chàng hành động lỗ mãng như vậy."

Tống Thanh Thư thầm gật đầu. Nếu Hoàng Dung sớm biết rõ ngọn ngành, với thông minh tài trí của nàng, tuyệt đối sẽ không để Quách Tĩnh và mọi người bị Bắc Tĩnh Vương xoay như chong chóng sau màn mà không hề hay biết.

Tống Thanh Thư suy ngẫm một lát rồi nói: "Vụ phản loạn trước đó các ngươi vốn không tham gia, chuyện ngươi ở Đào Hoa Đảo cũng có rất nhiều người làm chứng. Ta sẽ tìm cách giúp các ngươi phủi sạch hệ lụy, không để họa lây đến người nhà."

Hoàng Dung im lặng. Nàng thừa hiểu tội mưu phản thí quân ở thời đại này đều chu di cửu tộc, đối phương có thể bảo toàn mạng sống cho mẹ con nàng hẳn đã phải hao tâm tổn tứ vô cùng.

Thế nhưng, mục đích chuyến đi này của nàng không phải vì bản thân: "Đa tạ ngươi. Nhưng chúng ta cùng lắm thì trốn về Đào Hoa Đảo ẩn cư, có cha ta che chở cũng chẳng sợ triều đình truy nã. Lần này ta đến là muốn hỏi ngươi một chuyện khác... Tĩnh ca ca hiện giờ thế nào rồi?"

Tống Thanh Thư lắc đầu: "Làm sao mà tốt cho được. Trước đó Bắc Tĩnh Vương khống chế hoàng cung, sợ xảy ra biến cố nên đã ra tay phế đi đan điền của huynh ấy, sau này chỉ sợ không thể luyện võ nữa. Nhưng so với cực hình sắp tới, điều đó chẳng thấm tháp vào đâu."

Mỗi vương triều tuy có luật pháp riêng, nhưng riêng việc trừng trị mưu phản thì triều đại nào cũng giống nhau: chu di cửu tộc, kẻ cầm đầu phải chịu tội lăng trì.

Hoàng Dung đương nhiên hiểu rõ thảm kịch này, nước mắt nàng lã chã tuôn rơi: "Thanh Thư, ta cầu xin ngươi một việc..."

Tống Thanh Thư cắt ngang lời nàng: "Ta biết ngươi muốn nói gì. Nhưng ngươi vốn được xưng tụng là Nữ Trung Gia Cát, ngươi thử nói xem trong tình cảnh hiện tại, khi văn võ bá quan và bàn dân thiên hạ đều đang chăm chăm nhìn vào, ta làm sao mới cứu được huynh ấy?"

Hoàng Dung cắn chặt môi: "Thực ra... có một cách có thể cứu được chàng."

"Cách gì?" Tống Thanh Thư sững sờ.

Hoàng Dung đáp: "Ngươi có thể vào thiên lao tìm một phạm nhân đại gian đại ác sắp bị xử tử, dùng thuật dịch dung ngụy trang hắn thành Tĩnh ca ca, chơi bài 'thay mận đổi đào'."

Tống Thanh Thư trầm giọng: "Cách này ta cũng từng nghĩ tới, nhưng Quách đại ca danh tiếng quá lẫy lừng. Một khi bị người ta phát hiện huynh ấy còn sống, triều đình tất sẽ long trời lở đất. Ngươi cũng biết đám ngôn quan Nam Tống lợi hại ra sao rồi đấy, đến lúc đó ngay cả ta cũng không gánh nổi hậu quả."

Hoàng Dung cắn môi: "Bởi vậy sau khi tráo người ra ngoài, hãy để chàng rời xa Nam Tống, lánh sang phía Mông Cổ. Chuyện của chàng và Hoa Tranh ta đã nghe nói rồi, nay Thiết Mộc Chân đã tạ thế, giữa họ chẳng còn rào cản gì nữa. Hoa Tranh xưa nay luôn một lòng một dạ với chàng, nhất định sẽ chăm sóc chàng chu đáo."

"Còn ngươi thì sao? Ngươi cũng sẽ sang Mông Cổ mai danh ẩn tích cùng huynh ấy chứ?" Tống Thanh Thư lẳng lặng nhìn nàng.

Hoàng Dung lắc đầu: "Bên đó đã có Hoa Tranh, ta mà đi thì đôi bên đều khó xử. Huống hồ ta và cha đều không hợp với cuộc sống hoang dã ở Mông Cổ, chi bằng cứ ở lại Đào Hoa Đảo sống nốt quãng đời còn lại."

Tống Thanh Thư thở dài: "Nhưng Quách đại ca chưa chắc đã cam lòng, chưa chắc đã buông bỏ được mọi thứ nơi đây."

"Trải qua bấy nhiêu biến cố, chàng còn gì mà không nhìn thấu nữa chứ?" Hoàng Dung nở nụ cười cay đắng, "Quốc gia mà chàng dốc hết tâm huyết phụng sự nửa đời người hóa ra lại là kẻ thù giết cha; bách tính mà chàng liều mạng bảo vệ giờ đây ai nấy đều đòi lấy mạng chàng. Nơi này còn điều gì để chàng lưu luyến? Ngươi hãy sắp xếp cho ta gặp chàng một lần, ta sẽ khuyên bảo, chàng nhất định sẽ chịu đi Mạc Bắc."

Tống Thanh Thư gật đầu: "Được!"

Sau đó, hắn thu xếp cho Hoàng Dung vào thiên lao gặp Quách Tĩnh một lần. Tống Thanh Thư không phái người nghe lén, hai người ở bên trong trò chuyện rất lâu. Đến khi Hoàng Dung bước ra, đôi mắt nàng đã sưng húp vì khóc.

Mấy ngày sau, "Quách Tĩnh" bị áp giải ra pháp trường lăng trì xử tử. Bách tính khắp thiên hạ reo hò khen hay, nhưng cũng không ít kẻ xót xa thở dài. Cho dù là nhiều năm về sau, vẫn có người không muốn tin vào sự thật này, từ đó thêu dệt nên biết bao giai thoại truyền kỳ:

Kẻ thì bảo Quách Tĩnh thực ra chưa chết mà đang ẩn dật trong dân gian; người lại nói Quách Tĩnh đã lập công chuộc tội, thay tên đổi họ dấn thân vào quân ngũ để báo quốc; thậm chí có kẻ còn thề sống thề chết rằng chính mắt mình đã gặp lại ông ở vùng Mạc Bắc Mông Cổ...

Khoảng thời gian sau đó, Tống Thanh Thư ngập đầu trong muôn vàn sự vụ. Cổ phủ bị tịch thu tài sản, Lý Hoàn đến tận cửa cầu xin trợ giúp. Dù sao nàng cũng là con dâu Cổ gia, không thể trơ mắt nhìn cảnh gia đình tan nát, nhưng tội trạng của Cổ gia quá lớn, pháp luật khôn dung, việc tịch thu gia sản vẫn phải tiến hành. Tống Thanh Thư chỉ có thể tận lực bảo toàn mạng sống cho một vài người, rồi âm thầm sai thuộc hạ chiếu cố họ.

Phía Sử gia tình hình cũng tương tự. Có điều Sử Di Viễn không hổ danh là một đời kiêu hùng, lão ở trong ngục đã chủ động tự sát, lưu lại một phong di thư gánh hết mọi tội trạng về mình, nhờ vậy mà cứu mạng được không ít con cháu Sử gia.

Tiết gia cũng đẩy ra vài kẻ thế mạng. Dù sao việc Tiết gia liên thủ với Bắc Tĩnh Vương trước kia đều bị tai mắt thiên hạ nhìn thấy, kiểu gì cũng phải có một lời bàn giao thỏa đáng.

Sau khi thu xếp xong xuôi, Tiết gia liền sốt sắng lo liệu hôn sự của tiểu thư trong phủ với Tề Vương. Ban đầu Tống Thanh Thư nói chỉ cần một mình Tiết Bảo Sai là đủ, song Tiết Cực khăng khăng không chịu, nhất quyết muốn gả luôn cả Tiết Bảo Cầm qua.

Mối liên minh giữa Tống Thanh Thư và Tiết gia vốn còn lỏng lẻo, hắn sợ từ chối sẽ gây ra những hiểu lầm không đáng có, đành phải gượng gạo nhận lời.

Thấy Tiết gia rầm rộ lo liệu hỷ sự, khí thế có phần lấn lướt cả Vương gia, Vương Tử Đằng trong lòng vô cùng bực bội. Lão cũng muốn ra tay tranh đua, song cứ nghĩ đến chuyện của cô em dâu Lý Thanh La là lại tức nghẹn cổ, thành ra hiện tại làm việc gì cũng thấy bó tay bó chân.

Tống Thanh Thư chẳng mấy bận tâm đến những chuyện tranh quyền đoạt lợi này. Với thân phận và địa vị ngày hôm nay của hắn, hôn nhân chính trị chỉ là một loại thủ đoạn, khó lòng đặt để quá nhiều tình cảm vào đó.

Lúc này, hắn đang chăm chú nhìn hai bức thư cầu viện gửi tới từ nơi cách xa vạn dặm. Hóa ra nước Cao Lệ đang dâng sớ xin Nam Tống xuất binh cứu viện. Quân Mông Cổ Đông chinh thế như chẻ tre, bờ cõi Cao Lệ đã lung lay sắp sụp, nên họ đành cầu viện Đại Tống đoái hoài đến tình giao hảo năm xưa mà ra tay tương trợ.

Hiển nhiên bức thư này được gửi đi khắp nơi theo kiểu cầu may, ngay cả một Nam Tống xa xôi như vậy mà họ cũng cầu viện tới, đủ hiểu tình thế đã ngàn cân treo sợi tóc, đành "còn nước còn tát".

Bức thư còn lại do Phó Quân Du viết gửi cho Cổ Bảo Ngọc. Trong thư, nàng ôn lại chút kỷ niệm xưa cũ giữa hai người, rồi khẩn khoản nhờ hắn ra mặt thuyết phục hoàng đế Nam Tống đồng ý xuất binh. Xem ra nàng vẫn chưa hề hay biết những biến động kinh hoàng vừa qua tại Nam Tống.

Tống Thanh Thư không ngờ năm xưa ở Lục Bàn Sơn, hắn lấy thân phận Thủy Nguyệt Đại Tông ám sát Thiết Mộc Chân, vốn định đổ vấy tai họa cho Đông Doanh, nào ngờ kẻ gánh tai ương đầu tiên lại là Cao Lệ. Nhưng ngẫm lại thì điều này cũng hợp tình hợp lý. Hồi ở Tây Hạ tuyển phò mã, hắn từng mượn danh hiệu Cao Lệ Đại Tông Sư "Phó Thải Lâm" hạ sát không ít cao thủ Mông Cổ. Khi đó Thiết Mộc Chân đã đùng đùng nổi giận phái một vạn đại quân sang Cao Lệ đòi nợ máu. Nay quân Mông Cổ muốn vượt biển phục thù Đông Doanh, tất nhiên phải đánh chiếm Cao Lệ để làm bàn đạp trước tiên.

Tống Thanh Thư quyết định sẽ thân hành đến Cao Lệ một chuyến. Nghe thấy tin này, dàn hồng nhan tri kỷ bên cạnh hắn đồng loạt phản đối.

Nhậm Doanh Doanh nhíu chặt đôi mày liễu: "Thanh Thư, ngày thường ngươi đi khắp nơi lưu tình ta đều mắt nhắm mắt mở cho qua, nhưng lần này chỉ vì hai nữ tử Cao Lệ mà phải dấn thân vào chốn hiểm nguy, liệu có đáng không?"

Lâm Triều Anh (Áo vàng nữ) cũng hậm hực phụ họa: "Huống hồ hai tỷ muội nhà người ta trong lòng vốn chỉ nhớ nhung gã Cổ Bảo Ngọc ở Tây Hạ mà thôi." Hồi ở Tây Hạ, chính mắt nàng đã chứng kiến Tống Thanh Thư trong lốt Cổ Bảo Ngọc liếc mắt đưa tình với hai ả nhân tình Cao Lệ kia.

...

Nhìn các nàng nhao nhao ghen tuông, Tống Thanh Thư nhức cả đầu, vội phân trần: "Thật không phải như các nàng nghĩ đâu. Ta đi chuyến này không phải vì hai nữ tử đó, mà là để đối phó với quân chủ lực Mông Cổ."

"Chủ lực Mông Cổ?" Nhậm Doanh Doanh khẽ giật mình.

Tống Thanh Thư gật đầu: "Tuy lần trước ở Lục Bàn Sơn, ta mượn việc ám sát Thiết Mộc Chân khiến Mông Cổ đại bại một trận, nhưng nguyên khí của chúng chưa hề tổn thương nghiêm trọng, thực lực vẫn còn rất mạnh. Nếu để chúng tàn sát xong Cao Lệ và Đông Doanh, rồi kết hợp kỵ binh vô địch cùng với thủy quân Cao Lệ, Đông Doanh xuôi dòng đánh xuống phía Nam, đó sẽ là cơn ác mộng kinh hoàng cho các nước Trung Nguyên."

"Ta bày mưu tính kế bấy lâu nay chính là muốn dẫn dụ quân Mông Cổ xuống nước. Chỉ có chơi bài hải chiến, chúng ta mới có cơ hội tiêu diệt tận gốc đội kỵ binh tung hoành thiên hạ của người Mông Cổ."

"Ngươi muốn đánh hải chiến sao?" Đôi mắt Nhậm Doanh Doanh sáng rực lên.

Áo vàng nữ cũng gật đầu lia lịa: "Phải đấy! Kỵ binh Mông Cổ trên mặt đất dù có bách chiến bách thắng, nhưng một khi đã xuống nước thì chỉ như rắn mất đầu, chẳng chịu nổi một kích."

"Chính xác! Ta muốn mượn cơ hội này để quét sạch lực lượng cốt lõi của Mông Cổ, khiến chúng vĩnh viễn không còn khả năng dòm ngó phương Nam." Tống Thanh Thư nhớ lại tiến trình lịch sử trong ký ức. Hắn bấy lâu nay vẫn luôn thuận theo thiên thời, dẫn dắt đại cục đi theo dòng chảy lịch sử, có chăng chỉ là đẩy nhanh tiến độ lên một chút mà thôi.

Thấy hắn phân tích thấu đáo, hợp tình hợp lý, các nàng không còn lý do gì để ngăn cản nữa. Chỉ có Nhậm Doanh Doanh là âm thầm kéo tay Tống Thanh Thư, ghé tai nói nhỏ: "Thanh Thư, nếu Mông Cổ thực sự bị tiêu diệt hoàn toàn, các nước Trung Nguyên không còn mối họa ngoại xâm này nữa, thì cục diện đó ngược lại sẽ không mấy có lợi cho đại nghiệp của ngươi đâu."

Tống Thanh Thư thừa hiểu tâm ý của nàng, bèn mỉm cười trấn an: "Yên tâm đi, trong lòng ta tự có chừng mực."