Chương 2159: Điều tra

Tống Thanh Thư không thể không thừa nhận, kiếm thuật của Phó Quân Sước đã đạt tới cảnh giới cực kỳ cao minh, một kiếm này bất kể là lực đạo, thời cơ hay góc độ, đều là lựa chọn hoàn hảo nhất.

Nhìn một kiếm của đối phương đâm thẳng tới cổ họng mình, Tống Thanh Thư cũng không hề né tránh, chỉ lẳng lặng nhìn nàng.

"Sao ngươi không tránh?" Quả nhiên, mũi kiếm dừng lại cách cổ họng hắn đúng ba tấc. Phó Quân Sước nghiêng đầu nhìn hắn, trong lòng không khỏi có chút bội phục sự gan dạ này.

Tống Thanh Thư cười hì hì nhìn nàng: "Cô nương sao nỡ giết ta?"

Phó Quân Sước nhất thời giận sôi người, hận không thể lập tức đâm tới một nhát cho hắn thủng một lỗ lớn. Chỉ là lý trí ngăn nàng lại, dù sao người ta cũng là con cháu thế gia hiển hách của triều Tống, gần đây Cao Lệ đang gặp nhiều tai ương, nàng không muốn gây thêm phiền phức.

Tống Thanh Thư nhẹ nhàng đẩy mũi kiếm của nàng ra: "Tay cô nương run dữ dội quá, tốt nhất là thu lại đi."

Phó Quân Sước cười lạnh: "Thế nào, vẫn là sợ sao?"

"Ta không sợ bị cô nương đâm chết, mà chỉ sợ sau khi ta chết cô nương sẽ đau lòng khổ sở, như thế thì dù ta có chết cũng chẳng thể an lòng." Tống Thanh Thư thâm tình nói.

"Đồ hỗn đản nhà ngươi!" Phó Quân Sước rốt cuộc không kìm được nữa, rút kiếm ra lần nữa định chém hắn. Lúc này nàng đã chẳng còn màng đến chiêu thức bài bản gì nữa, tất cả đều là những nhát chém đơn giản trực diện, dường như chỉ có như vậy mới giải tỏa được mối hận trong lòng.

"Mưu sát phu quân rồi!" Tống Thanh Thư kêu thảm một tiếng, luống cuống tay chân chạy trốn.

Sắc mặt Phó Quân Sước càng thêm âm trầm, nàng không nói một lời, cầm kiếm đuổi theo chém hắn. Nhưng không hiểu sao, mấy lần tưởng chừng đã chém trúng, đối phương hoặc là trượt chân, hoặc là nhảy sang bên cạnh, đều vừa khéo tránh được công kích. Nàng không hề nghi ngờ, chỉ cho rằng đối phương vận khí tốt, bởi lẽ từ động tác của hắn, quả thực rất khó nhìn ra dấu vết võ công.

Rất nhanh, trong sứ quán Cao Lệ xuất hiện một cảnh tượng kỳ lạ: Phó đại tiểu thư vốn lạnh lùng như băng ngày thường lại thất thố đuổi theo chém một vị công tử trẻ tuổi, khiến mọi người không khỏi suy đoán chuyện gì đã xảy ra.

"Chẳng lẽ Phó cô nương bị tên họ Cổ kia bội tình bạc nghĩa?"

"Làm sao có thể, Phó cô nương là nhân vật như thần tiên, sao lại để mắt tới tên công tử bột đó."

"Cũng khó nói, tên tiểu bạch kiểm đó có một bộ da đẹp mà."

"Đúng thế, xưa nay vẫn là kỹ nữ thích tiền, chị em thích đẹp trai."

. . .

Nghe tiếng bàn tán loáng thoáng xung quanh, sắc mặt Phó Quân Sước càng thêm khó coi. Nàng cũng hiểu mình quá thất thố, nhưng muốn dừng tay lại thì cơn giận trong lòng vẫn không sao ép xuống được.

"Hai chiêu nữa chắc chắn sẽ chém trúng hắn." Ý nghĩ này hiện lên trong đầu Phó Quân Sước không biết bao nhiêu lần, nhưng mọi việc đều không như ý muốn, khiến tâm tình nàng càng thêm bực bội.

"Tỷ tỷ, hai người đang làm gì vậy?" Phó Quân Du nghe thấy động tĩnh cuối cùng cũng chạy ra, nhìn thấy tỷ tỷ đang đuổi theo chém Cổ Bảo Ngọc, vội vàng nhảy ra ngăn giữa hai người.

"Đừng cản ta, hôm nay ta nhất định phải chém chết tên hỗn đản này." Phó Quân Sước nghiến răng nghiến lợi nhìn người đàn ông kia.

Phó Quân Du đương nhiên không chịu tránh ra, một mặt chặn đường tấn công của tỷ tỷ, một mặt tức giận quay đầu trừng Tống Thanh Thư: "Rốt cuộc ngươi đã chọc giận gì tỷ ta?"

Tống Thanh Thư tỏ vẻ vô tội: "Cũng không có gì, nàng không cho ta tới tìm muội, ta kiên trì muốn tìm, thế là nàng liền chém ta."

Phó Quân Sước không ngờ trên đời lại có kẻ vô liêm sỉ đến thế: "Ngươi vừa nói như vậy sao?"

Tống Thanh Thư ngơ ngác nhìn nàng: "Không thì nói thế nào?"

"Ngươi nói. . ." Phó Quân Sước vừa mở miệng liền khựng lại, những lời trêu ghẹo của hắn, nàng không thể nào thốt ra được.

Tống Thanh Thư thừa cơ cười nói: "Quân Du, tỷ tỷ muội đúng là khẩu xà tâm phật, tuy ngoài miệng muốn đánh muốn giết, nhưng khắp nơi đều thủ hạ lưu tình, nếu không thì ta sao sống nổi tới gặp muội."

Phó Quân Du cũng không nhịn được cười: "Đó là đương nhiên, võ công tỷ tỷ cao cường như vậy, thật muốn giết ngươi thì ngươi chạy đi đâu cho thoát."

Khuôn mặt Phó Quân Sước nhất thời đỏ bừng, nhất thời không biết nên giải thích thế nào.

Phó Quân Du thừa cơ trừng mắt nhìn đám người đang vây xem không xa: "Nhìn cái gì mà nhìn, cẩn thận cô nãi nãi đánh các ngươi!"

Những kẻ kia biết rõ tác phong của tiểu ma nữ này, ngay cả con trai Thôi gia nàng còn dám đánh, huống chi là bọn họ, thế là tất cả đều sợ hãi giải tán ngay lập tức.

Tống Thanh Thư chú ý tới Phó Quân Sước đang lách qua muội muội tiến lại gần, vì an toàn của bản thân, hắn vội vàng lên tiếng: "Hai vị cô nương, ta tới lần này là để thông báo cho các nàng biết, hung án đã có manh mối rồi."

"Thật sao, hung thủ là ai?" Phó Quân Du vội vàng truy vấn, bên cạnh Phó Quân Sước cũng lặng lẽ cắm thanh kiếm dài vài thước vào vỏ.

"Hiện tại vẫn chưa thể khẳng định, nhưng khả năng rất lớn là người Đông Doanh." Tống Thanh Thư kể lại chuyện Cốc Tư Tiên tìm mình, sau đó gặp phải ám sát.

"Duyên với nữ nhân của ngươi cũng không tệ nhỉ, ngay cả vị Song Tu công chúa lãnh ngạo kia cũng chủ động tìm ngươi." Phó Quân Du tuy đang cười, nhưng trong mắt lại lóe lên tia sáng nguy hiểm.

"Trước đó trên đường tới Tây Hạ, tình cờ gặp họ bị người của Thiên Mệnh Giáo truy sát, sứ đoàn chúng ta giúp họ một tay, nên họ mang lòng cảm kích thôi." Tống Thanh Thư tránh nặng tìm nhẹ giải thích.

Phó Quân Sước lại quan tâm đến một vấn đề khác: "Võ sĩ Đông Doanh tinh thông ám sát, ngươi làm sao thoát được?" Nàng vẫn còn canh cánh chuyện vừa rồi không sao chém trúng hắn.

Tống Thanh Thư mặt không đổi sắc đáp: "Vì trong nhà lo lắng cho an toàn của ta, nên đã sắp xếp cao thủ âm thầm bảo vệ." Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng, cứ để hắn gánh nồi này vậy.

"Âm thầm bảo vệ ngươi?" Phó Quân Sước cũng không thấy lạ việc đại gia tộc bảo vệ người thừa kế, nàng nhìn quanh một vòng: "Vậy tại sao vừa nãy ta truy sát ngươi, hắn không hề lộ diện?"

"Vì hắn biết cô nương không nỡ giết ta mà." Tống Thanh Thư cười nói.

"Ngươi!" Phó Quân Sước siết chặt trường kiếm trong tay.

Phó Quân Du không nhịn được nhìn Tống Thanh Thư nói: "Tiểu tử ngươi đúng là đang tìm chết trên mép vực mà."

"Khụ khụ, chúng ta vẫn nên tới Đông Doanh hành quán xác nhận một chút đi." Tống Thanh Thư quyết định dẫn dắt sự chú ý của họ trở lại chủ đề chính.

"Được, đúng là cần xác nhận." Phó Quân Sước gật đầu, những gì Cổ Bảo Ngọc nói trước đó chỉ có thể chứng minh người Đông Doanh khả nghi, chứ chưa thể khẳng định hung thủ chính là họ.

Rất nhanh, hai tỷ muội dẫn theo Tống Thanh Thư tới gần Đông Doanh hành quán. Nhìn bức tường cao vút, Tống Thanh Thư thầm nghĩ lát nữa là để tỷ tỷ ôm mình vào, hay là để muội muội ôm vào đây nhỉ? Không ngờ việc ẩn giấu võ công lại có phúc lợi như thế.

"Ngươi đợi ở bên ngoài đi, chúng ta vào trong điều tra." Ai ngờ câu nói của Phó Quân Sước trực tiếp bóp chết mọi ước mơ của hắn.

Tống Thanh Thư: "? ? ?"

"Cái đó, ta không sợ nguy hiểm." Tống Thanh Thư vội nói.

"Nhẫn giả Đông Doanh kẻ nào kẻ nấy đều thần bí khó lường, chúng ta không có hơi sức đâu mà bảo vệ ngươi." Phó Quân Sước lạnh lùng hừ một tiếng.

Bên cạnh, Phó Quân Du cũng phụ họa: "Ngươi quá yếu, chúng ta không muốn mang theo cái vướng víu này."

Tống Thanh Thư cảm thấy cả người không ổn, vốn tưởng quan hệ với Phó Quân Du vẫn rất tốt, không ngờ cô nàng này lại không chút do dự vứt bỏ mình.