Chương 1822: Loạn cả một đoàn
Cơ hội chứng kiến những cao thủ hàng đầu thế này so tài là cực kỳ hiếm có, xung quanh có rất nhiều người đều trợn tròn mắt chăm chú nhìn vào diễn biến giữa sân. Kim Luân Pháp Vương thầm cảm thán trong lòng: "Chẳng trách lúc trước Chu Bá Thông ra vào doanh trại Mông Cổ như chốn không người, công lực cỡ này quả thực đáng sợ. Có điều nay ta đã luyện thành Long Tượng Bàn Nhược Công, nếu đối đầu với lão thì chưa biết mèo nào cắn mỉu nào."

Thế nhưng, ngay sau đó lão bỗng trợn to mắt kinh ngạc. Chỉ thấy Tống Thanh Thư vươn tay nhẹ nhàng đẩy một cái, đã khiến Chu Bá Thông lùi ra xa hơn một trượng, cứ như thể bóng quyền ngập trời vừa rồi hoàn toàn không tồn tại vậy.

"Chiêu này là tuyệt kỹ gì thế? Kháng Long Hữu Hối? Hay là Miên Chưởng của Võ Đang? Hoặc là Đại Phục Ma Quyền?" Kim Luân Pháp Vương từng giao thủ với Tống Thanh Thư vài lần, cũng từng xem các cao thủ Mông Cổ quyết đấu với anh nên khá am hiểu đường đi nước bước trong võ công của anh. Nhưng lần này, lão thực sự hoàn toàn mờ mịt. Cú đánh này rốt cuộc là chưởng pháp gì? Hoàn toàn nhìn không ra, trông cứ như một cái đẩy tay của người bình thường, nhưng đối mặt với Tả Hữu Hỗ Bác của Chu Bá Thông, làm sao có thể là một cú đẩy tầm thường cho được? Công lực của lão đủ thâm hậu, thế nhưng về mặt nhãn lực nhìn nhận chiêu thức tinh diệu thì vẫn còn chút khiếm khuyết, nhất thời không nhìn ra kết quả.

Ở một bên, Thiên Sơn Đồng Mỗ lại lộ vẻ kinh ngạc: "Không ngờ cậu ta đã đạt đến cảnh giới này, hóa phức tạp thành đơn giản, thua dưới tay cậu ta cũng không tính là oan."

Cưu Ma Trí cũng chỉ biết cười khổ. Ông ôm chí lớn hăm hở đến Trung Nguyên, tuy cũng tạo được tiếng tăm lừng lẫy, nhưng nếu so với Tống Thanh Thư thì quả thực còn kém một khoảng cách quá xa. Ban đầu ông còn có ý nghĩ so kè, giờ thì hoàn toàn dập tắt ý định đó.

"Hoan Hỉ Thiền Pháp thần kỳ đến thế sao? Hay là mình cũng đi học thử xem?" Cưu Ma Trí chỉ nghĩ rằng võ công của đối phương đột nhiên tăng tiến vượt bậc như vậy là nhờ công lao của Hoan Hỉ Thiền Pháp. Nhưng nghĩ lại, Mật Tông các đời không thiếu những bậc kỳ tài kiệt xuất, cuối cùng chẳng một ai có thể vượt qua được kiếp nạn cuối cùng, ông liền từ bỏ ý định, có chút lo lắng nhìn Tống Thanh Thư, không biết khi nào anh mới gặp phải vấn đề.

"Ơ, chiêu vừa rồi là võ công của phái Võ Đang hay phái Nga Mi vậy? Nhìn loại nào cũng thấy quen quen mà lại không phải..." Phía bên cạnh truyền đến giọng nói đầy thắc mắc của Vương Ngữ Yên. Nàng khẽ nhíu đôi mày thanh tú, dường như rất khó hiểu trước hiện tượng vừa rồi.

"Vương cô nương..." Ở đằng xa, Đoàn Dự nhìn chằm chằm không chớp mắt về phía này. Lúc này do gương mặt của Lý Thu Thủy đã bị che lại, anh ta chỉ biết nhìn hút hồn vào Vương Ngữ Yên. Nhận ra sự băn khoăn của nàng, anh ta rất muốn lên tiếng giải thích, thế nhưng anh ta chỉ nhờ cơ duyên may mắn mà học được vài môn võ công đỉnh cao, còn kiến thức thường thức về võ học thậm chí không bằng một người giang hồ bình thường, thì làm sao nhìn ra được cái hay cái đẹp gì.

Lý Thu Thủy lúc này mới lên tiếng: "Đứa trẻ ngốc, võ công một khi đã đạt đến cảnh giới tối cao thì mỗi lần ra tay đều tùy tâm ý, làm gì còn chiêu thức cụ thể nào nữa. Giống như vị Thiên Sơn Đồng Mỗ này, được danh xưng là giết người không cần đến chiêu thứ hai, lần nào cũng chỉ một chiêu là xong mạng, thử hỏi có ai gọi được tên chiêu đó là gì không? Hay như nghe đồn Trương chân nhân của Võ Đang năm xưa một chiêu đã chế phục được Huyền Minh nhị lão, có ai gọi được tên chiêu thức đó ra sao?"

Thiên Sơn Đồng Mỗ hừ một tiếng: "Ngươi cũng đừng có dát vàng lên mặt ta. Nếu là ba mươi năm trước, ta tự nhiên chẳng ngán lão đạo sĩ Trương Tam Phong kia, nhưng bây giờ thì..." Bà ta im lặng hồi lâu, cuối cùng lắc đầu nói: "Lão ta là bậc thiên tài kiệt xuất, tự sáng tạo ra Thái Cực Quyền Kiếm, còn ta thì vẫn chỉ có thể luyện võ công của người đi trước, hơn phân nửa là không đánh lại lão."

Lý Thu Thủy cũng thở dài một tiếng. Võ công của bà ta còn kém Thiên Sơn Đồng Mỗ vài phần, đương nhiên càng không phải là đối thủ của Trương Tam Phong. Có điều, hứng thú cả đời của bà ta không hoàn toàn đặt vào võ học, rất nhanh đã lấy lại tâm trạng, liếc nhìn mấy tay hòa thượng cách đó không xa, bật cười châm chọc: "Chỉ có những kẻ võ công kém một bậc mới thích kiểu mỗi chiêu tung ra đều phải là Thiếu Lâm 72 tuyệt kỹ hay Nhất Dương Chỉ, hô tên chiêu thức vang trời đất, cứ sợ người khác không biết môn võ mình dùng có danh tiếng lớn thế nào."

Vương Ngữ Yên nửa hiểu nửa không gật đầu: "Thì ra là thế."

Cưu Ma Trí ở bên cạnh nghe vậy không khỏi đỏ mặt. Dù biết đối phương đang mỉa mai người của chùa Thiếu Lâm và họ Đoàn ở Đại Lý, nhưng chính ông mỗi lần ra chiêu cũng rất thích phô diễn tên gọi chiêu thức, giờ mới hiểu ra hành động đó hóa ra lại bị người ta xem thường.

Các tăng nhân Thiếu Lâm thì sắc mặt thay đổi liên tục: "Người đàn bà này rốt cuộc có lai lịch thế nào? Nhìn thì xinh đẹp yếu ớt, vậy mà kiến thức võ học lại phi phàm đến thế?"

Nhất Đăng đại sư cũng không nhịn được mà chắp tay trước ngực: "Nữ thí chủ chỉ dạy rất phải."

Lý Thu Thủy cười khúc khích: "Tâm cảnh của lão hòa thượng này cũng khá đấy."

Trong trận chiến, Chu Bá Thông cảm thấy có chút mất mặt. Mục đích ban đầu của lão là muốn ra mặt thay Nhất Đăng đại sư để bù đắp phần nào nỗi áy náy trong lòng trước đây, nào ngờ chưa giúp được gì mà ngược lại còn chuốc lấy sự bẽ mặt lớn thế này. Thực ra với tính cách trẻ con của lão thì chẳng màng đến chuyện giữ thể diện, nhưng đó là với người khác, còn trước mặt Nhất Đăng đại sư, lão lại nhạy cảm hơn nhiều.

Lần này lão không dám nương tay nữa, tiếp tục vận dụng Song Thủ Hỗ Bác, một tay dùng Không Minh Quyền, một tay dùng Đại Phục Ma Quyền đánh tới. Do ban đầu đã lập lời thề trước mặt sư huynh Vương Trùng Dương, nên lão luôn tránh sử dụng võ công trong Cửu Âm Chân Kinh, nhưng đến nước này lão cũng chẳng quản được nhiều như vậy nữa, trực tiếp đem võ học Cửu Âm Chân Kinh ra ứng phó.

Mọi người chỉ cảm thấy hoa cả mắt. Vừa rồi mới chỉ là bóng quyền ngợp trời, giờ đây lại giống như có hai Chu Bá Thông xuất hiện cùng lúc, một trái một phải lao vào tấn công Tống Thanh Thư. Đồng thời, đường lối võ công của hai Chu Bá Thông này hoàn toàn khác biệt, một bên mềm mại như nước, một bên quỷ dị tàn độc, cùng phối hợp kẹp đánh đối thủ.

Tình cảnh này đừng nói là Kim Luân Pháp Vương, ngay cả Cưu Ma Trí, Huyền Trừng... cũng đều biến sắc mặt. Họ tự hỏi nếu đổi lại là chính mình ở trong cuộc, đối mặt với thế công như vậy thì phải hóa giải thế nào?

Lý Thu Thủy cũng không tiếc lời thán phục, khẽ huých vào người Thiên Sơn Đồng Mỗ bên cạnh: "Không ngờ lão già này cũng thật sự có vài phần bản lĩnh. Tiểu Đồng Mỗ nhà ngươi nếu đối đầu với Lão Ngoan Đồng này, chưa chắc đã nắm chắc phần thắng đâu."

Thiên Sơn Đồng Mỗ hừ lạnh: "Nếu liều mạng sinh tử, thắng bại thế nào chưa biết được." Đồng thời trong lòng bà ta cũng thầm kinh hãi, mình sống ở Thiên Sơn bao năm, không ngờ võ lâm Trung Nguyên lại phát triển đến mức độ đáng gờm thế này.

Đúng lúc này, Huyền Từ ở bên phía Thiếu Lâm khẽ nói với Huyền Trừng: "Việc này không nên chậm trễ, đừng chần chừ nữa."

Huyền Trừng gật đầu, sải bước đi thẳng đến bên cạnh căn nhà gỗ, giơ tay định đẩy tảng đá lớn đang chặn cửa ra.

Bất thình lình, một luồng kiếm khí xé gió lao đến, làm đất đá trên tảng đá bắn tung tóe. Gã buộc phải dừng tay, kinh hãi nhìn lại.

"Ta đã cho phép ngươi vào chưa?" Tống Thanh Thư lạnh lùng lên tiếng.

Mọi người vốn tưởng rằng khi anh đối mặt với sự kẹp đánh của hai Chu Bá Thông sẽ có chút lúng túng, không ngờ anh lại vẫn còn dư lực để ra tay ngăn cản người của chùa Thiếu Lâm, hơn nữa còn thản nhiên phân tâm trò chuyện. Công lực cỡ này, thực sự là thâm sâu khôn lường.

Khô Vinh đại sư nhịn không được thốt lên: "Luồng kiếm khí này xem ra không hề thua kém Lục Mạch Thần Kiếm."

Nhất Đăng đại sư gật đầu đồng tình: "Quả thực rất giống, nhưng cách vận chuyển chân khí thì khác."

"A di đà phật! Chúng ta đã một nhẫn lại nhẫn, Tống thí chủ đừng có quá khắt khe như vậy." Huyền Từ vừa dứt lời, ống tay áo cà sa lập tức phất mạnh, vận dụng Cà Sa Phục Ma Công cuốn phăng tảng đá lớn đang chặn cửa nhà gỗ, hất thẳng về phía Tống Thanh Thư ở giữa sân. Đồng thời, ông nhanh giọng thúc giục Huyền Trừng: "Mau vào đi! Hư Trúc cùng vào hộ pháp!"

Sắc mặt Tống Thanh Thư sa sầm xuống. Tảng đá lớn lao trực diện tới dường như bị một luồng kiếm khí vô hình băm vằn, bỗng chốc vỡ vụn thành nhiều mảnh lớn. Trong làn bụi mù mịt bay khắp nơi, vài luồng kiếm khí đồng thời xé gió bắn thẳng về phía cửa căn nhà gỗ.

"A di đà phật!" Nhất Đăng đại sư vừa vặn đứng ở vị trí gần giữa hai bên, lập tức giơ ngón tay lên, một luồng chỉ phong dồi dào, mãnh liệt lao ra đón đỡ luồng kiếm khí kia.