Chương 1564: Khu Hổ Thôn Lang
"Vào hoàng cung sao?" Ba người phụ nữ cùng lúc ngẩn ra.

"Không sai!" Tống Thanh Thư gật đầu, "Vây cánh thân tín của Da Luật Ất Tân quá nhiều, ta tuy có thể che mắt bọn họ được nhất thời, nhưng không cách nào giấu giếm mãi được, chi bằng nhân cơ hội này giải quyết dứt khoát một thể."

Ánh mắt Tống Thanh Thư trở nên sâu thẳm khôn lường: "Hôm nay cục diện đã đủ hỗn loạn rồi, không bằng cứ khuấy cho vũng nước này thêm đục hơn nữa."

Rất nhanh sau đó, từ Vương phủ Ngụy Vương, người của hắn đã tỏa đi khắp nơi, bí mật triệu tập một loạt nhân vật cốt cán về nghị sự, bao gồm: Bắc Viện Đại Vương Da Luật Hạt Lỗ, người quản lý công việc Nam Viện Đại Vương là Da Luật Ngô Dã, cùng với quan quản lý công việc Bắc Xu Mật Viện là Trương Hiếu Kiệt, Chư Hành Cung Đô bố trí Da Luật Tháp Bất Dã, Tả Di Ly Tất Da Luật Yến Ca, Bắc Diện Lâm Nha Tiêu Đắc Lý Đặc, Hộ Vệ Thái Bảo Da Luật Tra Thứ, cận thị Trực Trường Tát Bả, và Phò Mã Đô Úy Tiêu Hà Mạt.

Những người này đều là những nhân vật nòng cốt, nắm giữ huyết mạch trong tập đoàn của Da Luật Ất Tân, khống chế toàn bộ các bộ môn trọng yếu từ quân đội, chính trị cho đến cung đình của nước Liêu.

Cũng không rõ đám người này bàn bạc những gì, nhưng rất nhanh sau đó, từ trong cung đã truyền ra một đạo thánh chỉ, tuyên triệu nhóm người Da Luật Ất Tân tiến cung diện kiến. Hoàng đế muốn đích thân chất vấn về những biến cố kinh hoàng xảy ra ngày hôm nay.

Ngay sau đó, Tống Thanh Thư dẫn đầu đoàn người tiến cung, rất nhanh đã đi tới trước ngự thư phòng. Hoàng đế không ngờ tới việc có nhiều người cùng đến như vậy, không khỏi chau mày hỏi: "Sao bọn họ lại tới đây?"

Tống Thanh Thư bắt chước y hệt giọng điệu của Da Luật Ất Tân để giải thích: "Bọn họ đều là những người tham gia vào cuộc vây bắt ngày hôm nay, có rất nhiều tình hình cụ thể hoàng thượng cứ trực tiếp hỏi bọn họ thì sẽ rõ ràng hơn."

"Ồ," Da Luật Hồng Cơ gật đầu, "Trẫm nghe nói Hoàng hậu đã bị người ta cướp đi rồi?"

Tả Di Ly Tất Da Luật Yến Ca đành phải căng da mặt tiến lên đáp lời: "Hồi bẩm hoàng thượng, kẻ tặc nghịch lên kế hoạch vô cùng chu đáo. Trước tiên chúng phái người công khai khiêu khích để thu hút sự chú ý của quân canh giữ, sau đó đồng bọn mới thừa cơ lẻn vào thiên lao cướp Hoàng hậu nương nương đi..."

"Vậy ngươi làm cái thá gì ở đó?" Da Luật Hồng Cơ trực tiếp ném mạnh một chén trà cắt ngang lời gã, "Vụ cướp ngục lần trước vừa mới qua đi bao lâu, thế mà nhanh như vậy lại xảy ra một lần nữa, mà lần này kẻ bị cướp đi lại chính là Hoàng hậu! Ngươi nói xem trẫm giữ cái chức Tả Di Ly Tất này của ngươi để làm gì nữa?"

"Vi thần tội đáng muôn chết, tội đáng muôn chết!" Cảm nhận được cơn lôi đình của Hoàng đế, Da Luật Yến Ca sợ đến mức ra sức dập đầu tạ tội.

Tống Thanh Thư thừa cơ nói chêm vào: "Thực ra chuyện này cũng không thể hoàn toàn trách Tả Di Ly Tất đại nhân được. Lần này kẻ tới cướp ngục chính là thống lĩnh Hoàng Thành Ty của Nam Tống – Tiết Y Nhân. Dưới trướng Hoàng Thành Ty có rất nhiều kẻ tài năng dị sĩ, thực sự là khiến người ta khó lòng phòng bị."

"Đám người man rợ phương Nam này thật là đáng hận! Một mặt thì nói muốn kết minh cùng chúng ta để tiến đánh nước Kim, mặt khác lại ngấm ngầm làm ra loại chuyện đồi bại này, thật coi Đại Liêu ta không có ai hay sao!" Da Luật Hồng Cơ quả nhiên đã bị đánh lạc hướng chú ý, hằn học lên tiếng.

"Bệ hạ anh minh." Đám đại thần xung quanh nhao nhao phụ họa theo.

Bỗng nhiên Da Luật Hồng Cơ sực nhớ ra điều gì, nghi hoặc đánh giá Tống Thanh Thư một lượt: "Trẫm nghe nói tên Tiết Y Nhân kia tìm ngươi để đòi thanh Uyên Ương Đao, chẳng lẽ thanh Uyên Ương Đao trong truyền thuyết có được nó là có thể vô địch thiên hạ đang nằm trong tay ngươi sao?"

"Không sai." Tống Thanh Thư cũng không thèm phủ nhận.

Sắc mặt Da Luật Hồng Cơ biến đổi, lưỡng lự một hồi rồi mở miệng hỏi: "Uyên Ương Đao rốt cuộc là ẩn chứa bí mật gì?"

"Xin bệ hạ hãy tự mình xem qua." Tống Thanh Thư vừa nói vừa từ trong tay áo rút thanh Uyên Ương Đao ra. Trước đó sau khi Mộ Dung Cảnh Nhạc đền mạng, thanh đao này tự nhiên đã rơi vào tay hắn.

"Sao ngươi lại có thể mang theo đao kiếm tiến vào cung?" Chân mày Da Luật Hồng Cơ giật nẩy lên, lúc này mới muộn màng nhận ra có điều gì đó không đúng.

Tống Thanh Thư chẳng buồn để ý đến lão, trực tiếp chuyển thanh đao cho Da Luật Tra Thứ đang đứng bên cạnh: "Phiền Hộ Vệ Thái Bảo dâng thanh đao này lên cho hoàng thượng lãm xem."

"Được." Da Luật Tra Thứ đón lấy thanh đao, cung kính bưng bằng hai tay rồi sải bước tiến về phía Da Luật Hồng Cơ.

Nhìn thấy thanh đao đã nằm trong tay Da Luật Tra Thứ, Da Luật Hồng Cơ mới khẽ thở phào nhẹ nhõm, dù sao đối phương cũng là người thân tín trong cung, là Hộ Vệ Thái Bảo của lão.

Thế nhưng ngay tại thời khắc lão đang định đưa tay ra đón lấy thanh đao, biến cố kinh hoàng đột ngột xảy ra. Chỉ thấy Da Luật Tra Thứ thẳng tay vung đao bổ mạnh một nhát về phía người lão. Da Luật Hồng Cơ hốt hoảng né người lùi lại, dù sao lão cũng là người thuộc dân tộc trên lưng ngựa, cho dù có ngồi trên ngai vàng thì thân thủ vẫn có vài phần võ nghệ. Nhờ vậy, nhát đao vừa rồi tuy tránh được chỗ hiểm nghèo, nhưng lồng ngực lão vẫn bị lưỡi đao sắc bén rạch mở một đường rách lớn, máu tươi tuôn xối xả.

"Người đâu, hộ giá!" Da Luật Hồng Cơ vừa lùi về phía sau vừa lớn tiếng kêu cứu. Thế nhưng trái tim lão nhanh chóng chìm xuống tận đáy vực, bởi vì đám đại thần đứng bên dưới tất thảy đều lộ ra vẻ mặt lạnh lùng trơ tráo nhìn lão, tuyệt nhiên không một ai có ý định tiến lên hộ giá.

Chuyện đã đến nước này, Da Luật Hồng Cơ làm sao còn không hiểu rõ tình cảnh hiện tại nữa, lão chỉ còn biết hy vọng nhìn về phía cửa lớn ngự thư phòng. Đáng tiếc là đám thị vệ đứng canh bên ngoài phảng phất như hoàn toàn không nghe thấy tiếng động gì, lão có gào thét thêm mấy tiếng nữa thì vẫn không có lấy một lời đáp lại.

Da Luật Hồng Cơ cuối cùng đã hoàn toàn tuyệt vọng. Lão không thèm nhìn đến Da Luật Tra Thứ đang từng bước ép sát lại gần mình nữa, mà trừng mắt nhìn chằm chằm vào Tống Thanh Thư đầy căm hận: "Da Luật Ất Tân, trẫm tự hỏi bản thân chưa từng đối xử tệ bạc với ngươi, sao ngươi lại dám mưu hại trẫm?" Thống trị một cõi với tư cách là Hoàng đế, lão tự nhiên hiểu rõ Da Luật Tra Thứ chẳng qua chỉ là một thanh công cụ trong tay kẻ khác mà thôi, kẻ chủ mưu đứng sau mới là mấu chốt.

Tống Thanh Thư thản nhiên lắc đầu: "Da Luật Hồng Cơ, khó trách người đời đều chê trách ngươi là một kẻ hôn quân, đã đến nông nỗi này rồi mà còn hỏi một câu ngây thơ đến thế."

Khuôn mặt Da Luật Hồng Cơ đỏ bừng lên vì tức giận, hiển nhiên là bị uất nghẹn đến mức không chịu nổi. Thế nhưng giờ phút này lão hoàn toàn bất lực trước đối phương, nhìn thanh loan đao sáng loáng đang ngày một tới gần, trong lòng lão bỗng nhiên sáng tỏ như gương: "Vụ án mưu phản trước đây của Da Luật Tề và Tiêu Bán Hòa, chính là do một tay ngươi đứng sau giật dây có phải không?"

"Còn cả việc Nam Viện Đại Vương Tiêu Phong bị khép tội vào ngục... Rồi vụ việc ở Từ Tâm Viện gần đây, khiến cho Hoàng hậu và Bắc Phủ Tể Tướng Tiêu Thất Địch bị giam cầm..." Lão rốt cuộc cũng đã kịp phản tỉnh ra, nhận ra chính bản thân mình bấy lâu nay đã từng bước tự tay chặt đứt hết thảy những lực lượng trung thành bao quanh, tự phá hủy bức vạn lý trường thành của chính mình, để rồi ngày hôm nay lâm vào cảnh khốn cùng, bốn bề đều là thù địch.

"Đáng tiếc là ngươi hiểu ra quá muộn rồi." Tống Thanh Thư lắc đầu. Trong dòng chảy lịch sử, Da Luật Hồng Cơ cũng chính vì bị Da Luật Ất Tân che mắt, mê hoặc mà hãm hại Hoàng hậu, khiến Thái tử phải ôm hận hàm oan mà chết, biết bao vị trung thần chính trực cũng theo đó mà gặp nạn. Một vị quân chủ hôn muội bất tài như thế này, quả thực có chết cũng không có gì đáng tiếc.

Tiếp theo đó, đám người đi cùng mỗi người bồi thêm một đao, đem Da Luật Hồng Cơ đâm chết tại chỗ. Đây thực chất cũng là một quy trình bắt buộc phải có trong các cuộc chính biến cung đình. Từ xưa đến nay việc giết vua mang tội danh tày trời, thế nên người ta thường bắt tất cả những kẻ tham gia đều phải nhúng tay vào, cốt là để đoạn tuyệt đường lui của tất cả mọi người.

"Nhát đao cuối cùng này xin nhường lại cho Ngụy Vương." Mọi người cung kính dâng thanh loan đao tới trước mặt Tống Thanh Thư, hiển nhiên bọn họ cũng muốn Da Luật Ất Tân phải tự tay kết liễu cái xác kia.

"Được." Tống Thanh Thư đón lấy thanh loan đao, từng bước sải tới trước mặt Da Luật Hồng Cơ. Lúc này Da Luật Hồng Cơ sớm đã chỉ còn thoi thóp một hơi tàn, hiển nhiên cho dù không có nhát đao này thì lão cũng chẳng thể nào sống sót nổi.

Tống Thanh Thư vung mạnh thanh loan đao lên, trong ngự thư phòng bỗng nhiên bùng lên một đạo đao quang sáng rực, tựa như vầng trăng tròn!

Mọi người có mặt chỉ cảm thấy trước mắt lóe lên một cái, ngay sau đó toàn bộ sức lực trong cơ thể phảng phất như bị rút cạn hoàn toàn, rồi chìm hẳn vào bóng đêm vô tận của cõi chết.

Nhìn đám hung thủ giết vua trong phòng lần lượt ngã rạp xuống đất như ngả rạ, Da Luật Hồng Cơ lúc này vốn chỉ còn sót lại chút hơi tàn cuối cùng, trong mắt bỗng nhiên bộc phát ra một tia thần thái kinh ngạc tột độ. Tống Thanh Thư nhìn lão rồi khẽ nói: "Những kẻ ra tay giết ngươi, ta đều đã giúp ngươi giải quyết sạch sẽ rồi, ngươi có thể nhắm mắt xuôi tay được rồi đấy."

Da Luật Hồng Cơ rốt cuộc cũng trút xuống hơi thở cuối cùng, có điều trong đôi mắt lão vẫn đong đầy vẻ nghi hoặc khôn nguôi, hiển nhiên cho đến tận lúc chết lão vẫn không thể nào hiểu nổi rốt cuộc chuyện này là như thế nào.

Hóa ra đây chính là toàn bộ kế hoạch "Khu Hổ Thôn Lang" (Đuổi hổ nuốt sói) của Tống Thanh Thư. Thay vì cứ phải cẩn trọng từng li từng tí một mà vẫn rất dễ bị vây cánh thân tín của Da Luật Ất Tân phát hiện ra sơ hở, thì chi bằng trực tiếp mượn tay bọn họ để trừ khử hoàng đế trước. Sau đó, chính vào thời khắc đám người kia đang đắc ý đến mức đánh mất cảnh giác, hắn sẽ ra tay một mẻ hốt gọn toàn bộ tập đoàn thân tín của Da Luật Ất Tân, triệt để nhổ cỏ tận gốc, giải trừ hậu họa một lần cho mãi mãi.