Chương 2142: Cái chết của Thế tử
Tống Thanh Thư trước đó ở trong hoàng cung đang lúc nồng nàn đắm đuối cùng Mộc Uyển Thanh thì bị cắt ngang giữa chừng, trong lòng vốn đang nghẹn một khối tà hỏa. Nay được thiếu nữ chủ động trao nụ hôn, chẳng khác nào đốm lửa rơi vào thùng dầu, lập tức bùng lên dữ dội.

Nhún chân một cái, hắn liền ôm Ô Vân Châu bay vút lên ngọn đại thụ gần đó. Nơi này cành lá sum suê, dù có người đi ngang qua bên dưới cũng khó lòng phát hiện trên đầu có hai bóng người.

Thân hình thiếu nữ mềm mại như bông, thoảng hương xuân thì thiếu nữ thanh tân khiến lòng người say đắm. Động tác của Tống Thanh Thư cũng dần trở nên mạnh bạo, đầy tính chiếm đoạt.

"Đại ca ca..." Ô Vân Châu chung quy vẫn là một thiếu nữ ngây thơ chưa trải sự đời, đến nước này không khỏi sinh lòng sợ hãi theo bản năng. Nhưng nghĩ đến đối phương vốn là nam tử mình ngày đêm mong nhớ, nàng cũng chẳng thể nào cự tuyệt.

Tiếng gọi của nàng như gáo nước lạnh khiến Tống Thanh Thư choàng tỉnh. Hắn có chút áy náy, đưa tay sửa sang lại xiêm y xộc xệch cho nàng: "Thật xin lỗi, vừa rồi ta nhất thời kích động, không kiềm chế được bản thân."

Ngón tay thon dài mềm mại như hành tây của Ô Vân Châu khẽ chạm lên môi hắn: "Huynh không cần xin lỗi, thực ra nghe huynh nói vậy, muội còn thấy... rất vui."

"Vui sao?" Tống Thanh Thư không khỏi ngẩn ra.

Gương mặt Ô Vân Châu thoáng hiện nét thẹn thùng: "Bởi vì đại ca ca có... có cảm giác kích động với muội."

Tống Thanh Thư dở khóc dở cười, tâm tư của mấy thiếu nữ thời nay quả thật hộ tâm nan trắc, thật khó lòng nắm bắt.

"Thực ra... thực ra..." Ô Vân Châu đỏ mặt cúi đầu, lí nhí nói: "Thực ra huynh không cần dừng lại đâu, muội... muội nguyện ý."

Nhìn dáng vẻ thẹn thùng vô ngần của nàng, định lực mà Tống Thanh Thư vừa vất vả gom góp được suýt chút nữa lại tan thành mây khói.

Nhưng hắn tự biết mình đang mang tâm ma ẩn họa, chẳng biết khi nào sẽ mất khống chế mà bộc phát, sao có thể nhẫn tâm chà đạp đóa hoa kiều diễm, non nớt này.

"Như vậy thiệt thòi cho muội quá. Ta không muốn vì một chút khoái lạc nhất thời mà làm lỡ dở hạnh phúc cả đời của muội." Tống Thanh Thư vừa dịu dàng vén lại những sợi tóc mây rối bời bên thái dương nàng, vừa ái ngại nói.

Ô Vân Châu dù sao cũng là thiên kim khuê các được giáo dưỡng đàng hoàng, qua đi phút bốc đồng ban đầu, lúc này cũng dần lấy lại lý trí: "Đại ca ca, đa tạ huynh, huynh đúng là một bậc chính nhân quân tử."

Tống Thanh Thư thầm nghĩ, đây có tính là bị phát "thẻ người tốt" kiểu khác không? Hơn nữa, nếu để cha nàng biết ta vừa làm gì với con gái lão, e là lão sẽ xách đao tới chém ta ra làm muôn đoạn ấy chứ, quân tử nỗi gì.

Ô Vân Châu bỗng nhiên lại đâm ra lo được lo mất: "Đại ca ca, huynh có nghĩ muội là hạng nữ tử lăng loàn, tùy tiện không?"

Thấy thiếu nữ vừa nói vừa rơm rớm nước mắt, Tống Thanh Thư cũng quýnh quáng cả lên: "Sao có thể chứ! Tình chi sở chí, nhất vãng nhi thâm (Tình đã trao rồi, càng lún càng sâu), ta cảm động còn không kịp, sao có thể nghĩ xấu về muội."

Cảm nhận được sự chân thành trong giọng nói của hắn, Ô Vân Châu mới phá nhan vi tiếu, chuyển buồn thành vui.

"Xuỵt, có người đuổi tới." Tống Thanh Thư nghiêng tai lắng nghe: "Ồ, tiểu tử Nạp Lan dẫn người tới rồi. Muội xuống trước đi, vừa vặn đi cùng bọn họ trở về."

Ô Vân Châu mấp máy môi, vốn định nói không muốn rời xa hắn, nhưng sực nhớ tới cảnh củi khô lửa đượm suýt chút nữa gieo vạ vừa rồi, nàng lại thấy thẹn thùng e lệ, chẳng biết phải đối mặt với hắn thế nào, đành nuốt lời định nói vào trong.

Tống Thanh Thư khẽ đưa tay nâng nhẹ bên eo nàng, một luồng nhu kình nhấc bổng nàng đáp xuống đất. Nàng vừa đứng vững thì một tốp người đã xuất hiện trong tầm mắt cách đó không xa.

"Ô Vân Châu!" Người đi đầu chính là Nạp Lan Dung Nhược, vừa nhìn rõ dung nhan nàng liền mừng rỡ khôn xiết, vội vã dẫn người chạy lại.

"Nạp Lan ca ca." Hai người vốn là thanh mai trúc mã, thấy hắn lo lắng cho mình như vậy, Ô Vân Châu không khỏi cảm động.

"Chỉ có mình ngươi thôi sao? Tên hắc y nhân mang ngươi đi đâu rồi?" Phó Quân Sước đảo mắt nhìn quanh, tiếc là không tìm thấy chút dấu vết nào của nhân vật bí ẩn kia.

"Hắn cứu ta ra xong liền đi thẳng. Sao nào, các ngươi còn muốn tìm hắn tính sổ chắc?" Ô Vân Châu hậm hực nói. Nghĩ lại cảnh suýt bị gã công tử Cao Lệ ghê tởm kia làm nhục, nàng vẫn chưa hết giận.

"Hắn dù sao cũng đả thương người, công tử nhà chúng ta hiện tại đang sống chết chưa rõ..." Phó Quân Sước nói mà thiếu đi vài phần khí thế, bởi nàng hiểu rõ bên mình hoàn toàn đuối lý.

Được lời của hai người thức tỉnh, Nạp Lan Dung Nhược bỗng chú ý thấy thần sắc Ô Vân Châu có nét đỏ hồng khác lạ. Đôi mắt ngày thường vốn dịu dàng nay như ngập nước, bờ môi lại hơi sưng đỏ, trong lòng hắn chợt thắt lại: "Muội muội, chẳng lẽ muội đã bị tên họ Thôi kia giở trò đồi bại?"

Phó Quân Sước cũng giật nảy mình. Nếu thật sự làm nhục sự trong trắng của thiên kim quý tộc Mãn Thanh, đây sẽ là một vụ ngoại giao chấn động giữa hai nước. Mãn Thanh hiện tại tuy đang bận đối phó với Ba Phiên chi loạn, chưa rảnh tay ứng phó, nhưng ngày sau định tiễn binh hỏi tội.

Ô Vân Châu giật thót tim, vội vàng ôm lấy đôi má, lắc đầu lia lịa phủ nhận: "Không có, không có! Chỉ là vừa rồi muội bị một phen kinh hãi, lại phải chạy bộ một quãng đường dài nên mặt mới đỏ lên thôi."

"Phù." Thấy nàng không sao, Nạp Lan Dung Nhược mới thở phào nhẹ nhõm.

Phó Quân Sước ngược lại có chút hồ nghi. Nàng tận mắt chứng kiến tên hắc y nhân kia dùng khinh công thượng thừa mang Ô Vân Châu đi, làm sao phải để nàng tự chạy bộ? Tự nhiên không thể mệt đến mức đỏ gay cả mặt. Có điều lời giải thích này có lợi cho phía Cao Lệ, nên nàng khôn ngoan chọn cách im lặng.

"Mối thù ngày hôm nay, Đại Thanh chúng ta sớm muộn gì cũng sẽ tính toán sòng phẳng với quý quốc." Nạp Lan Dung Nhược lúc này vô cùng uất ức. Chuyến đi Tây Hạ lần này, ý của triều đình chỉ là mượn cớ du sơn ngoạn thủy, không bắt hắn phải đoạt bằng được vị trí Phò mã, thành thử không phái cao thủ đi theo hộ vệ. Đến mức bây giờ muốn đòi lại công đạo ngay tại chỗ cũng lực bất tòng tâm, chỉ biết buông lời dọa giẫm từ xa.

Tống Thanh Thư đứng đằng xa thu hết biểu cảm phẫn uất của hắn vào mắt, thầm thở dài một tiếng. Nạp Lan Dung Nhược đâu biết rằng cao tầng Mãn Thanh đã có một cuộc thanh trừng toàn diện, cha hắn là Minh Châu cùng Tác Ngạch Đồ đều đã bị gạt ra rìa. Coi như triều đình muốn phái đỉnh cấp cao thủ tới cũng lực bất tòng tâm, còn về phần Đông Phương Mộ Tuyết thì lại càng chẳng thèm bận tâm đến sống chết của hắn.

Thấy hai bên ai đi đường nấy, hắn cũng lặng lẽ rời khỏi hiện trường. Vì đã ra ngoài quá lâu, sợ có người phát hiện, hắn liền phi thân trở về hành quán của Nam Tống.

Trằn trọc đại bán dạ (hơn nửa đêm), hắn cũng đã thấm mệt liền ngã đầu ngủ thiếp đi. Sáng hôm sau, trời vừa tờ mờ sáng, hắn đã bị những tiếng ồn ào huyên náo bên ngoài làm thức giấc, bèn trở dậy ra ngoài xem thử thực hư.

Vừa vặn bắt gặp Tiết Bàn từ ngoài đi vào, gã mắt thâm quầng như gấu trúc, rõ ràng là dáng vẻ của kẻ túng dục quá độ.

"Tiết huynh, có chuyện gì mà ồn ào thế?" Tống Thanh Thư cất tiếng hỏi.

Tiết Bàn vừa ngáp ngắn ngáp dài vừa uể oải đáp: "Nghe đâu tên Thôi thế tử gì đó bên phía Cao Lệ chết rồi. Người Cao Lệ và người Mãn Thanh đang làm loạn lên kia kìa, thiên hạ kéo nhau đi xem náo nhiệt đông lắm. Chẳng biết có gì hay ho, ta phải về ngủ bù đây. Hôm qua lão bà Hồ Cơ kia hăng quá, đúng là danh bất hư truyền, gái Tây có khác."

"Thôi Hãng chết rồi sao?" Tống Thanh Thư khẽ rúng động, trong lòng có chút khó hiểu. Hôm qua cú đá của hắn tuy tàn nhẫn thật, nhưng cùng lắm là khiến gã phế đi "đời trai" chứ làm sao mà nguy hiểm đến tính mạng được.

Tiết Bàn đi ngang qua người hắn, bỗng nhiên hếch mũi hít hà, rồi ghé sát vào y phục của hắn ngửi lấy ngửi để: "Ơ kìa Bảo Ngọc, đệ thật không nể mặt ca ca gì cả. Tối qua rõ ràng bảo thân thể bất kham, thế mà lại lén lút chuồn ra ngoài tầm hoan tác nhạc nhé."

Tống Thanh Thư nhíu mày: "Huynh nói nhảm gì đấy."

Tiết Bàn quàng vai bá cổ hắn, nháy mắt ra hiệu đầy gian xảo: "Còn muốn gạt ca ca sao? Trên người đệ sặc mùi son phấn của nữ nhi, lại còn là loại hương phấn cực kỳ danh quý, câu hồn đoạt phách nữa chứ. Xem ra nữ nhân đêm qua bồi đệ nhất định là bậc tuyệt sắc, ngửi thôi đã khiến ca ca đây rạo rực rồi... Khoan đã, hình như có tận ba mùi hương phấn khác nhau. Ôi chu cha mạ ơi, tiểu tử đệ đúng là giả heo ăn thịt hổ mà!"