Chương 1266: Hồng nhan họa thủy
"Không ngờ tới các hạ thế mà còn là một tình chủng, tình nguyện chính mình bị thương cũng phải cứu Trần Viên Viên." Hoàng Thường ngoài miệng tuy nói một bộ ngữ khí thưởng thức, nhưng trong tay cũng không hề dừng lại, tiếp tục thừa thắng xông lên.

"Không được!" Nhìn thấy mẫu thân bị Hoàng Thường một quyền đánh tới mức miệng phun máu tươi, A Kha chỉ cảm thấy một luồng khí lạnh từ đỉnh đầu dội xuống tận lòng bàn chân, lúc này rốt cuộc cũng kịp phản ứng, thay vào đó là sự phẫn nộ vô cùng. Nàng cũng không biết lấy đâu ra dũng khí, dang hai tay ra che chắn ở trước mặt Hoàng Thường: "Không cho phép ngươi thương hại nương ta!"

"Nương nương!" Mắt thấy công kích của Hoàng Thường sắp rơi vào trên người A Kha, đám thị vệ cách đó không xa nhao nhao cất tiếng kinh hô.

Hoàng Thường nhướng mày, người trước mắt này dù sao cũng là sủng phi của hoàng đế, nếu như làm nàng bị thương... Trong lòng do dự, chiêu thức trên tay liền chậm đi một nhịp.

Tống Thanh Thư nhân cơ hội này, ôm lấy Trần Viên Viên tông cửa sổ lao ra, rất nhanh liền biến mất trong tầm mắt của mọi người.

"Truy!" Một đám thị vệ nhao nhao tuốt trường đao khỏi vỏ đuổi theo lao ra ngoài. Thân hình Hoàng Thường lại không hề động đậy, ông ta đã giao thủ vài lần với Tống Thanh Thư, biết rõ với khinh công của đối phương, một khi đã giành được tiên cơ thì hiện tại khẳng định là đuổi theo không kịp nữa.

Nếu như ở vùng đồng bằng rộng lớn, chính mình còn có thể dựa vào việc hắn đang mang thương tích trong người mà đuổi theo thử xem, nhưng hôm nay địa hình trong hoàng cung phức tạp, đối phương có tới một trăm cách để cắt đuôi ông ta.

Lắc đầu, Hoàng Thường quay người đi về phía bóng tối góc tường, cả người đang muốn dần dần biến mất trong bóng đêm, A Kha chợt chạy đến trước mặt ngăn ông ta lại. Cứ việc sợ hãi đến mức có chút run rẩy, A Kha vẫn quật cường chăm chăm nhìn ông ta: "Tại sao ngươi lại muốn giết nương ta!"

Hoàng Thường lạnh lùng đáp: "Ta không phải muốn giết nương ngươi, mà là muốn giữ người kia lại."

"Nhưng nếu như người kia không ra tay cứu giúp thì sao!" A Kha tuy rằng không phải cao thủ gì, nhưng vẫn nhìn ra được một quyền vừa rồi của Hoàng Thường không hề có chút lưu tình nào. Nếu không có Tống Thanh Thư thay mẫu thân hóa giải hơn nửa kình lực, hiện tại hai mẹ con nàng chỉ sợ đã âm dương cách biệt.

"Vậy thì thật là tốt, coi như thay Đại Tống diệt trừ một tai họa hồng nhan." Trong giọng nói của Hoàng Thường không có một chút chấn động nào, phảng phất như không có một tí tình cảm.

"Hồng nhan họa thủy?" A Kha lẩm bẩm một mình, trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng.

"Khóc lóc đau khổ sáu quân đều đổ trắng, trùng quan nhất nộ vi hồng nhan. Một Trần Viên Viên, năm đó đã làm hại Trung Nguyên luân hãm dưới móng ngựa sắt của dị tộc... Một nữ nhân điềm gở như vậy, lưu lại trong hoàng cung thật không phải là phúc phận của Đại Tống." Hoàng Thường lưu lại câu nói này xong, ánh sáng xung quanh một trận vặn vẹo, rất nhanh liền biến mất không còn tăm hơi.

A Kha đứng tại chỗ, tức giận đến mức toàn thân run rẩy: "Đám đàn ông các người chính mình không có bản sự, lại đem tất cả trách nhiệm đổ hết lên đầu một người nữ nhân..."

Nàng là con gái của Trần Viên Viên, từ nhỏ đến lớn nghe không ít những luận điệu kiểu này. Cứ việc trong lòng nàng có phần xem thường, nhưng có câu "miệng tiếng thế gian có thể làm mòn xương chảy vàng", đây là quan điểm chung của tất cả mọi người, nàng cũng vô lực thay đổi hay phản bác.

Nghĩ đến chính mình rời xa nơi chôn rau cắt rốn đi đến đất Nam Tống cách xa hàng ngàn dặm, vì đại nghiệp của phụ vương mà không thể không gả cho một người mình không thích, điều duy nhất đáng mừng là trên đường đi có mẫu thân ở bên cạnh bầu bạn, nhưng hôm nay chỗ dựa duy nhất này cũng sắp rời xa nàng... A Kha càng nghĩ càng thấy thương tâm, không nhịn được rấm rứt khóc lên.

"Ngươi đừng quá thương tâm, nương của ngươi sẽ không có chuyện gì đâu." Lý Nguyên Chỉ đi tới nhẹ giọng an ủi. Nguyên bản nàng cũng không thích A Kha và Trần Viên Viên, thế nhưng vừa rồi Hoàng Thường đã làm tổn thương người yêu của nàng, đồng bệnh tương lân dưới tình cảnh này, nàng đột nhiên cảm thấy A Kha cũng không đáng ghét đến thế.

Huống chi vừa rồi Tống Thanh Thư bị thương, vào thời khắc nguy cơ may mà có A Kha đứng ra cản một chút, giúp cho người yêu của nàng có cơ hội thoát thân, thế nên nhìn thấy A Kha thương tâm như vậy, nàng nhịn không được bước tới an ủi.

"Làm sao ngươi biết nương ta không có việc gì?" A Kha dường như vớ được cọng rơm cứu mạng, trong nháy mắt ngẩng đầu lên, đôi mắt đẹp ngậm nước mắt tràn ngập vẻ chờ mong nhìn nàng.

"Chuyện này..." Lý Nguyên Chỉ nghĩ thầm mình không thể nói với ngươi rằng dựa vào tính tình thương hoa tiếc ngọc của Tống đại ca thì Trần Viên Viên có chuyện mới là lạ, đành phải đáp, "Vừa rồi người kia thà rằng chính mình chịu thương tích cũng phải cứu Tịch Tĩnh tán nhân, khi đi còn cố ý mang bà ấy theo, chỉ sợ là lo lắng nếu để bà ấy lại nơi này sẽ lại gặp phải độc thủ của tên u linh kia."

Lý Nguyên Chỉ cũng không biết Hoàng Thường là ai, dứt khoát dùng biệt danh để thay thế, dù sao Hoàng Thường ngày thường cả người đều giấu trong áo choàng, nhìn qua quả thực rất giống một bóng ma u linh.

"Người kia thật sự sẽ không làm tổn thương nương sao?" A Kha lẩm bẩm một mình. Nghĩ đến tên người bí ẩn đêm hôm đó đã làm ra chuyện như vậy với hai mẹ con mình, nhưng hôm nay hết lần này tới lần khác lại cứu mẫu thân, nàng trong lúc nhất thời không biết nên hận hắn hay là nên cảm kích hắn nữa.

Lại nói Tống Thanh Thư ôm Trần Viên Viên lướt bên trái rẽ bên phải trong hoàng cung, rất nhanh liền đem binh lính truy đuổi bỏ xa không còn một tăm hơi. Bởi vì vùng lãnh cung tương đối hẻo lánh, hắn đi vòng vèo một hồi lại quay trở lại chỗ ở của Lý Nguyên Chỉ.

"Khục!" Vừa đem Trần Viên Viên đặt lên trên giường, Tống Thanh Thư liền hộc ra một ngụm máu tươi. Hóa ra hắn đã bị khí kình Đại Phục Ma Quyền của Hoàng Thường làm cho bị thương, cộng thêm việc suốt dọc đường chạy vội vã làm thương thế tăng thêm, lại một mực chưa kịp điều tức dẫn đến khí huyết cuộn trào. Bây giờ hơi định thần lại, liền không nhịn được nữa mà phun ra một ngụm máu bầm.

Đòn toàn lực đánh tới của Hoàng Thường lợi hại nhường nào, may mắn là Tống Thanh Thư có thần công hộ thể, cộng thêm vừa rồi lúc đón đỡ đã có chuẩn bị trước, lúc này mới không phải chịu trọng thương chí mạng không thể đảo ngược, có điều vẫn cần phải lập tức điều hòa khí tức.

Ngồi xếp bằng ở trên giường, nội息 vận chuyển mấy chu thiên, Tống Thanh Thư rốt cuộc mới thở phào một hơi. Nếu là nửa năm trước đây, chịu phải vết thương thế này có lẽ còn phải điều dưỡng cả mười ngày nửa tháng, thế nhưng với tu vi hiện tại của hắn, sau khi vận khí mấy chu thiên thì thương thế đã khôi phục được hòm hòm.

Bỗng nhiên trong lòng có chút chấn động, Tống Thanh Thư mở mắt ra, chỉ thấy Trần Viên Viên rút chiếc trâm cài tóc bằng vàng trên đầu, giãy giụa bò qua, dùng một đầu nhọn của chiếc trâm vàng chống thẳng vào cổ của hắn, sắc mặt tái nhợt vô cùng.

Tống Thanh Thư nhướng mày: "Ngươi làm cái gì vậy?"

Trần Viên Viên cắn cắn môi: "Ngươi đã hủy hoại sự trong sạch của ta, trước khi chết ta cũng phải kéo ngươi theo đồng quy vu tận."

Tống Thanh Thư nhịn không được bật cười: "Ta hủy hoại sự trong sạch của ngươi hồi nào, từ đầu đến cuối ta còn chưa có đụng vào ngươi có được hay không?"

"Nói bậy bạ!" Khuôn mặt nguyên bản không có một chút huyết sắc nào của Trần Viên Viên phút chốc hiện lên một vệt đỏ hồng dị dạng, "Ngươi nếu như không có đụng vào ta, thì trong miệng ta... trong miệng sao lại toàn là những thứ bẩn thỉu đó chứ."

"Thứ bẩn thỉu gì vậy?" Tống Thanh Thư biết rõ còn cố hỏi.

"Ngươi!" Đôi mắt phượng của Trần Viên Viên dựng ngược lên, không nhịn nổi cơn giận trong lòng nữa, cây trâm vàng trong tay dùng sức đâm mạnh xuống cổ của hắn.

Keng!

Trần Viên Viên chỉ cảm thấy lòng bàn tay một trận tê dại, cây trâm vàng rốt cuộc không cầm nổi nữa, bay thẳng sang một bên cắm phập vào trên cây cột gỗ. Phần đuôi của cây trâm vàng vẫn còn rung lên bần bật, cho thấy cái búng ngón tay nhẹ nhàng của đối phương ẩn chứa công lực thâm hậu đến nhường nào.

Cây trâm vàng tuột khỏi tay, Trần Viên Viên nhất thời mất đi trọng tâm, cả người mềm nhũn ngã nhào xuống đất. Thế nhưng bà không hề ngã xuống sàn nhà cứng nhắc như trong tưởng tượng, ngược lại rơi vào trong một vòng tay ấm áp.

"Phu nhân cẩn thận một chút, nếu như làm hỏng khuôn mặt khuynh quốc khuynh thành này, trên đời này cũng không biết có bao nhiêu nam nhân phải đấm ngực giậm chân thở dài đâu." Tống Thanh Thư khẽ cười nói.

"Đồ vô sỉ lưu manh!" Ấn tượng của Trần Viên Viên đối với Tống Thanh Thư trong lòng một lần nữa rớt xuống điểm đóng băng, vừa tức vừa cuống quýt tìm cách đẩy hắn ra: "Ngươi không được chạm vào ta."

"Thật sự không muốn ta chạm vào sao?" Trong nụ cười của Tống Thanh Thư mang theo một vệt ý vị kỳ lạ.

"Đương nhiên!" Trần Viên Viên vốn đang bị thương nên hơi thở yếu ớt, bị hắn trêu chọc như vậy, nhịp thở nhất thời dồn dập hơn ba phần.

"Vậy thì được." Tống Thanh Thư trong nháy mắt thu hồi hai tay. Trần Viên Viên đang trọng thương không có sức lực, vừa rồi toàn bộ nhờ có hắn đỡ mới đứng vững được thân hình, biến cố đột ngột này khiến bà trong nháy mắt một lần nữa mất đi trọng tâm, lập tức ngã nhào vào trong lòng ngực hắn. Càng khéo hơn nữa là, bởi vì bà ngã chúi mặt xuống dưới, cho nên khuôn mặt trực tiếp úp thẳng vào giữa hai chân của Tống Thanh Thư.