Chương 2222: Lộ ra kế hoạch
Nữ tử kia sở hữu dung mạo cực kỳ đoan trang, thanh thuần, phối hợp với bức tượng đồng đổ nát bên cạnh ngược lại tạo ra một cảm giác thanh tịnh như Bồ Tát. Chỉ bất quá, nửa vạt áo bên phải của nàng dính đầy vết máu, cả người lại lười biếng tựa vào lòng tượng Phật, trước mặt đất là mấy cỗ thi thể võ sĩ nằm ngổn ngang, khiến cho toàn bộ bức tranh trở nên vô cùng quỷ dị.

"Giáo chủ Thiên Mệnh Giáo — Đan Ngọc Như?" Hoàn Nhan Trọng Tiết lập tức nhận ra đối phương, lúc trước ở trong khách sạn hai bên từng chạm mặt nhau, "Nàng ta sao lại bị thương nặng đến thế?"

Tống Thanh Thư đáp: "Hôm nay nàng ta bị thương thế nào, chính mắt ngươi cũng đã nhìn thấy rồi còn gì."

Hoàn Nhan Trọng Tiết cũng là người cực kỳ thông minh, lập tức phản ứng kịp: "Hóa ra nàng ta chính là Bạch Ngọc Hoàn!"

Tống Thanh Thư gật đầu, nhớ lại ánh mắt của Húc Liệt Ngột trên võ đài lúc đó, quả nhiên gã đã phái thuộc hạ đuổi theo truy sát nàng.

"Nữ nhân này khi bị nhiều người vây khốn như vậy mà vẫn giữ được phong thái khí định thần nhàn, thật khiến ta có chút bội phục." Hoàn Nhan Trọng Tiết nhịn không được lên tiếng.

Tống Thanh Thư mỉm cười: "Nàng ta chẳng qua chỉ là đang phô trương thanh thế mà thôi, vết thương do súng kíp bắn đâu có dễ dàng chữa khỏi như vậy." Dẫu vậy, phong thái lúc này của Đan Ngọc Như quả thực rất dễ khiến người ta phải nể phục.

"Yêu nữ! Lần này xem ngươi còn chạy trốn đường nào!" Tên cầm đầu trong đám võ sĩ giận dữ quát lớn.

Đan Ngọc Như chậm rãi mở mắt, trên gương mặt hiện lên một nụ cười ấm áp như gió xuân: "Ta chẳng phải đang ở ngay đây sao, chạy trốn đi đâu được chứ?"

Giọng nói của nàng mềm mại, uyển chuyển, nghe vào tai khiến người ta nhịn không được mà dâng lên lòng thương cảm, khiến không ít nam tử có mặt tại đó bắt đầu thở dốc dồn dập.

"Nữ nhân này quả thật rất biết cách mê hoặc lòng người." Hoàn Nhan Trọng Tiết khẽ xì một tiếng khinh miệt. Cũng chỉ có đàn ông mới bị cái vẻ ngoài thanh thuần kia lừa gạt, chứ nữ nhân ai chẳng nhìn ra loại hồ ly tinh thích diễn trò này.

Nàng khẽ liếc nhìn sang bên cạnh, thấy thần sắc Tống Thanh Thư vẫn bình thản như thường thì mới thở phào nhẹ nhõm, trong lòng không khỏi có chút đắc ý: Thanh Thư ca ca của mình đâu phải hạng nam tử tầm thường ngoài kia.

"Họ Đan kia, ngươi bây giờ đã thân tàn ma dại, bản thân bị trọng thương rồi mà còn muốn thi triển yêu thuật của Ma giáo để mị hoặc nhân tâm sao?" Một tên võ sĩ khác quát lên.

Đan Ngọc Như khẽ lắc đầu: "Ta còn tưởng Thập Đại Sát Thần của Ma Sư Cung ghê gớm thế nào, trước đó năm vị Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ đã chết một cách vô thanh vô tức dưới tay người khác, bây giờ năm vị Diệt Thiên, Tuyệt Địa, Nhật, Nguyệt, Tinh cũng chỉ dám đứng đây dùng mồm mép khua môi múa mép."

Tống Thanh Thư ngẩn người, nhớ mang máng lúc trước chính tay mình từng tiện tay giải quyết mấy kẻ tự xưng là Thập Đại Sát Thần, không ngờ mấy tên này lại là năm người còn lại. Hai kẻ Diệt Thiên, Tuyệt Địa xếp hàng đầu trong Thập Đại Sát Thần quả nhiên có võ công cao minh hơn đám Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ rất nhiều.

Thế nhưng Đan Ngọc Như này rõ ràng là đang chơi với lửa. Nàng ta rõ ràng đã gần như đèn cạn dầu, vậy mà hết lần này đến lần khác buông lời khiêu khích. Nhưng cũng chính cái điệu bộ không sợ hãi này đã dọa cho đám người kia không dám tùy tiện xông lên.

"Chao ôi, không ngờ thuộc hạ của Bàng Ban càng sống càng thụt lùi thế này."

Đúng lúc đó, một giọng nói giễu cợt bỗng vang lên. Khi chữ đầu tiên thốt ra thì âm thanh nghe chừng còn ở nơi rất xa, nhưng khi chữ cuối cùng vừa dứt thì người đã lù lù xuất hiện ngay tại cửa miếu.

Kẻ mới đến đầu to tai lớn, dáng người mập lùn, sắc mặt mang một màu trắng bệch một cách bất thường, thế nhưng không một ai có mặt ở đây dám khinh thị gã.

"Tà Phật Chung Trọng Du!" Hai huynh đệ Diệt Thiên, Tuyệt Địa lập tức nhận ra vị cao thủ năm xưa từng có một trận quyết chiến sinh tử với Ma Sư Bàng Ban.

Tống Thanh Thư khẽ nhíu mày. Lần trước tại khách sạn, tên này thi triển môn Thiên Ma Độn đã làm tổn thương nguyên khí trầm trọng, lúc này đáng lẽ phải trốn một góc điều dưỡng mới đúng, sao còn có sức chạy lung tung khắp nơi thế này?

Chung Trọng Du chẳng buồn để mắt đến đám người Diệt Thiên, Tuyệt Địa, gã quay đầu nhìn về phía Đan Ngọc Như, ánh mắt thoáng hiện lên tia tham lam tột cùng: "Cháu gái ngoan sao lại nông nỗi này, rốt cuộc là kẻ nào đã khiến ngươi bị thương nặng như vậy, để cho lũ chó săn này đến tận nơi bắt nạt?"

Đan Ngọc Như khúc khích cười lớn: "Sư thúc nếu đã đau lòng cho cháu gái thì hãy thay cháu giáo huấn đám người này một trận ra trò đi."

Nghe nàng nói vậy, đám người Diệt Thiên, Tuyệt Địa vô thức lùi lại một bước. Một nhân vật có thể giao thủ với Bàng Ban mà vẫn giữ được mạng sống thì tự nhiên không phải là hạng người mà bọn họ có thể địch nổi.

Chung Trọng Du liếc nhìn bọn họ một cái nhưng không hề động thủ, gã quay lại nhìn Đan Ngọc Như: "Cháu gái ngoan à, ngươi cũng biết đoạn thời gian trước ta bị thương không nhẹ, bây giờ nguyên khí hao tổn rất lớn. Nếu ra tay giúp ngươi giáo huấn đám người này thì e rằng vết thương sẽ càng thêm chồng chất. Không biết cháu gái định lấy cái gì để bù đắp cho ta đây?"

Đan Ngọc Như vẫn giữ nụ cười thản nhiên, nhưng sâu trong ánh mắt đã lạnh đi vài phần: "Không biết sư thúc muốn được bù đắp thế nào?"

Chung Trọng Du hắc hắc cười rộ lên vài tiếng tà ác: "Môn Xá Nữ Đại Pháp của giáo ta có thể giúp đôi bên cùng bổ trợ dưỡng sinh. Cháu gái bây giờ cũng đang mang thương tích, hay là chúng ta cùng nhau song tu một chuyến, vừa hay giúp cả hai sớm ngày hồi phục."

Hoàn Nhan Trọng Tiết nhịn không được ghé tai tò mò hỏi Tống Thanh Thư: "Thanh Thư ca ca, Xá Nữ Đại Pháp là cái gì thế?"

Nhìn đôi mắt linh động chớp chớp của thiếu nữ, Tống Thanh Thư thầm mắng Chung Trọng Du một tiếng trong lòng, rồi tìm từ ngữ nhẹ nhàng để giải thích: "Trẻ con không nên hỏi nhiều, đó đại loại là một môn tà thuật thải bổ của gian phu dâm phụ."

Hiểu ra chân tướng, Hoàn Nhan Trọng Tiết khẽ xì một tiếng đầy khinh bỉ: "Cái lão họ Chung này đúng là không phải thứ tốt lành gì, đã thừa nước đục thả câu thì chớ, lại còn mang tâm địa bất chính với cả cháu gái của mình."

Đan Ngọc Như trong lòng cũng thầm giận dữ, nhưng nàng không hề biểu lộ ra ngoài mà vẫn cười tươi roi rói: "Sư thúc có phải là đại nhân hay quên chuyện rồi không? Môn Xá Nữ Đại Pháp của Âm Quý Phái chúng ta chủ yếu là dùng trong lúc nam nữ giao hợp để âm thầm ám toán kẻ địch một cách vô thanh vô tức, từ bao giờ lại có công dụng trị thương thế kia?"

Ánh mắt Chung Trọng Du đảo qua đảo lại trên những đường cong thướt tha, quyến rũ của nàng: "Người ta có câu 'chết dưới hoa mẫu đơn, làm quỷ cũng phong lưu'. Nếu có thể cùng một bậc tuyệt sắc vưu vật như cháu gái xuân phong một đêm, thì dẫu có phải đánh đổi bằng cả mạng sống, chắc chắn trên đời này cũng có khối nam nhân cam tâm tình nguyện."

Đan Ngọc Như lại càng cười ngọt ngào hơn: "Sư thúc thật khéo khen, ta làm gì có mị lực lớn đến như vậy."

Nghe tiếng cười khúc khích, dịu dàng của nàng, Chung Trọng Du thầm mắng một tiếng "yêu tinh". Quả không hổ danh là người tập hợp được mị thuật đại thành của Thánh Môn suốt ngàn năm qua, chẳng cần phải giơ tay nhấc chân, chỉ một hơi thở của nàng thôi cũng đủ khơi dậy dục vọng đen tối nhất trong lòng nam nhân.

Gã nói tiếp: "Cứ cho là Xá Nữ Đại Pháp không được đi, chẳng lẽ môn Đạo Tâm Chủng Ma Đại Pháp cũng không xong sao? Những môn võ công tương tự của Thánh Môn chúng ta đâu có thiếu."

"Đạo Tâm Chủng Ma?" Sắc mặt Đan Ngọc Như thoáng hiện vẻ cổ quái, "Bấy giờ trong Thánh Môn, người biết môn công phu này chỉ có mỗi Ma Sư Bàng Ban, sư thúc chẳng lẽ có bản sự đoạt lấy được từ trong tay hắn sao?"

Gương mặt Chung Trọng Du hơi đỏ lên. Năm xưa thảm bại dưới tay Bàng Ban, gã tự biết mình không có cái gan vuốt râu hùm đó: "Cháu gái cứ tìm cách khước từ mãi, có phải là không muốn báo đáp cho ta đúng không?"

Đan Ngọc Như thầm thở dài một tiếng đầy u uất: "Ban đầu ta còn lấy làm lạ, không hiểu vì sao đám chó săn này lại có thể tìm ra được nơi ẩn náu trị thương bí mật của mình. Bây giờ nhìn thấy sư thúc xuất hiện ở đây, ta rốt cuộc đã hiểu ra mọi chuyện."

Sắc mặt Chung Trọng Du lập tức nghiêm nghị lại: "Cháu gái ngoan chớ có nói càn, người trong Thánh Môn chúng ta từ bao giờ lại có thói bán đứng đồng môn thế hả?"

Đan Ngọc Như nhịn không được bật cười khúc khích: "Sư thúc nói ra những lời như vậy mà lương tâm không cảm thấy cắn rứt sao? Nếu người trong Thánh Môn thực sự giảng đạo nghĩa giang hồ như thế, thì chẳng phải đã sớm cùng một giuộc với đám danh môn chính phái tự xưng kia rồi?"

Hoàn Nhan Trọng Tiết ở một bên suýt chút nữa bật cười thành tiếng: "Nữ nhân này nói chuyện nghe cũng thú vị đấy chứ." Nàng cố tình hạ thấp giọng, lại trốn trong đám người ồn ào nên tiếng cười không bị ai phát hiện ra.

Chung Trọng Du rốt cuộc cũng lột bỏ lớp mặt nạ ngụy trang giả tạo trên mặt, gã gằn giọng: "Cháu gái ngoan, đã nói đến nước này rồi thì ta cũng không thèm vòng vo với ngươi nữa. Hoặc là ngươi ngoan ngoãn đáp ứng hầu hạ ta một đêm, dùng Xá Nữ Đại Pháp giúp ta vận công trị thương, ta sẽ ra tay đuổi lũ ruồi nhặng này đi giúp ngươi; hoặc là ta sẽ cùng bọn chúng hợp lực ra tay, đến lúc đó đừng trách sư thúc này hạ thủ vô tình!"