Chương 1929: Xa cách từ lâu gặp lại
Tống Thanh Thư đứng ở bên trong miếu Thành Hoàng, không ngừng vận công phóng thích âm ba ra khắp vùng bán kính hơn mười dặm xung quanh. Bỗng nhiên, thần sắc hắn khẽ động, lập tức lao nhanh về một hướng ở phía Tây thị trấn.

Môn võ công hắn đang vận dụng chính là Truyền Âm Sưu Hồn Đại Pháp. Năm xưa khi Nhậm Doanh Doanh bị bắt cóc ở Lâm An, cái cảm giác mờ mịt không biết phải tìm ở đâu, cái cảm giác tuyệt vọng như mò kim đáy bể ấy vẫn còn như in trong tâm trí hắn. May mắn là lần đó vận khí tốt, hắn đã cứu được Nhậm Doanh Doanh trở về, nhưng không thể lần nào cũng trông chờ vào vận may như thế. Từ đó, hắn đã tự suy ngẫm xem nếu sau này lại gặp phải chuyện tương tự thì phải ứng phó ra sao.

Nghĩ đi nghĩ lại, hắn nhớ tới phương pháp tìm kiếm Thiên Sơn Đồng Mỗ của Lý Thu Thủy trong nguyên tác—chính là Truyền Âm Sưu Hồn Đại Pháp. Chuyện này luôn được hắn khắc ghi trong lòng, mãi đến sau này khi sang Tây Hạ và chạm trán Lý Thu Thủy, hắn mới thành công học được môn võ công kỳ diệu này từ bà ta. Môn công phu này sở dĩ thần kỳ là bởi nó dựa vào nội lực và công pháp thâm hậu để tạo ra hiệu ứng định vị giống như một chiếc ra-đa, dẫu không tân tiến bằng công nghệ nhưng hoàn toàn có thể sánh ngang với khả năng dùng sóng siêu âm của loài dơi để dò tìm chướng ngại vật xung quanh.

Tuy nhiên, Truyền Âm Sưu Hồn Đại Pháp có một nhược điểm rất lớn: nếu mục tiêu không lên tiếng đáp lại lời triệu hoán của người thi thuật thì hoàn toàn vô dụng. Trong nguyên tác, Thiên Sơn Đồng Mỗ cũng vì nghe Lý Thu Thủy miêu tả lại những cảnh tượng ân ái nồng cháy năm xưa giữa bà ta và Vô Nhai Tử mà tức điên lên, nhịn không được lớn tiếng mắng nhiếc, thành ra mới bị lộ vị trí.

Khi Tống Thanh Thư thi triển môn đại pháp này, điều hắn lo lắng nhất là Thẩm Bích Quân đã bị khống chế đến mức không thể nói năng gì được. May mắn thay, chẳng bao lâu sau hắn đã nhận được tín hiệu đáp lại, xem ra nàng chỉ bị giam giữ tự do thân thể chứ không bị đánh ngất hay bị điểm á huyệt.

Dựa vào luồng sóng âm phản hồi để xác định vị trí đại khái, Tống Thanh Thư di chuyển nhanh như một tia chớp, chẳng mấy chốc đã tìm thấy Thẩm Bích Quân trong một ngôi nhà dân. Thấy nàng đang bị trói chặt trên giường, hắn vội vàng lao đến cởi trói cho nàng: "Bích Quân, nàng không sao chứ?"

Nhìn thấy người yêu xuất hiện, gương mặt Thẩm Bích Quân lộ rõ vẻ mừng rỡ hốt hoảng, nhưng ngay sau đó nàng liền biến sắc thét lên: "Cẩn thận!"

Chẳng cần nàng phải nhắc nhở, Tống Thanh Thư đã sớm cảm nhận được luồng sát khí dị thường sau lưng. Hắn xoay người, vung tay gạt phắt thanh trường kiếm đang đâm tới sang một bên. Nhìn rõ kẻ vừa ra tay chính là một trong hai tiểu đạo sĩ có hành tung kỳ quặc của Bạch Vân Quan, Tống Thanh Thư lạnh lùng thốt lên: "Các ngươi quả nhiên có vấn đề!"

Tiểu đạo sĩ kia chẳng buồn đáp lời, lập tức xoay người bỏ chạy. Tống Thanh Thư sải bước đuổi theo, thi triển khinh công Chỉ Xích Thiên Nhai hiện ra ngay trước mặt gã, đồng thời đưa tay chộp thẳng vào huyệt Kiên Tỉnh của đối phương. Cú chộp này trông thì có vẻ tầm thường, nhưng lại ẩn chứa những nguyên lý căn bản và tinh túy nhất trong võ học của hắn. Trên đời này, số người có thể né tránh được cú ra tay này của hắn chỉ đếm trên đầu ngón tay, và chắc chắn không bao gồm tiểu đạo sĩ trước mặt.

Nào ngờ, vị tiểu đạo sĩ kia bỗng dưng ngửa bật người ra sau, sống lưng mềm mại uốn cong như một nhành liễu rủ trước gió, khiến cú chộp tưởng như nắm chắc phần thắng của Tống Thanh Thư hoàn toàn vồ hụt vào khoảng không. Ngay sau đó, mũi chân đối phương khẽ điểm nhẹ lên cổ tay hắn, mượn lực phản chấn cực mạnh để phi thân lao vút ra ngoài cửa sổ ở phía ngược lại.

Tống Thanh Thư hơi khựng lại, theo bản năng định đuổi theo, nhưng lại sợ bản thân một lần nữa trúng kế điệu hổ ly sơn. Hắn vội vàng quay lại ôm lấy vòng eo của Thẩm Bích Quân, dắt nàng cùng lao đi truy đuổi tiểu đạo sĩ kia. Hắn tự phụ vào thân pháp khinh công tuyệt thế của mình, tin rằng dẫu có mang theo một người thì vẫn thừa sức bắt kịp đối phương.

"Vừa rồi người kia có cơ thể dẻo dại thật đấy." Suốt dọc đường đi, Thẩm Bích Quân không ngớt lời trầm trồ khen ngợi. Bản thân nàng có thể nhanh chóng bắt nhịp và luyện tập Thần Túc Kinh, điều đó chứng tỏ độ dẻo dai của nàng thuộc hàng thượng thừa, nhưng động tác uốn người vừa rồi thì nàng tự hỏi mình có cố thế nào cũng không làm nổi.

"Người đó sợ là nữ cải trang nam." Tống Thanh Thư trầm giọng đáp. Trên đời này làm gì có người đàn ông nào lại sở hữu độ dẻo dai đáng kinh ngạc đến mức ấy, đồng thời hắn cũng hiểu ra tại sao trước đây mình cứ thấy gã đạo sĩ này có nét gì đó ẻo lả, thục nữ—bởi vì bản chất người ta vốn là nữ nhi.

"Vậy mà có thể giả dạng khiến đến cả ta cũng không nhìn ra sơ hở, tài dịch dung này quả thực không tồi." Tống Thanh Thư thầm kinh ngạc trong lòng, càng thêm tò mò về thân phận thực sự của đối phương.

Đuổi theo thêm một lúc nữa, nét mặt hắn lại càng trở nên kỳ quái hơn. Phải biết rằng với khinh công hiện tại của hắn, dẫu có mang theo một "gánh nặng" bên mình thì cũng chẳng mấy ai trên đời này có thể chạy thoát được. Vậy mà rượt đuổi một hồi lâu, hắn vẫn cứ bị tiểu đạo sĩ kia bỏ lại một khoảng cách nhất định.

Dĩ nhiên, nếu đối phương chỉ thuần túy là có khinh công giỏi thì đã đành, Tống Thanh Thư dù có dắt theo một người vẫn tự tin dùng nội lực thâm hậu để tiêu hao thể lực và bắt kịp nàng. Thế nhưng thân pháp khinh công của nàng lại vô cùng đặc biệt; trong phạm vi chỉ chừng một trượng, giữa các dãy nhà và mái cung điện, nàng di chuyển linh hoạt, biến ảo khôn lường như một bóng ma, đứng ngồi tiến lui xuất thần nhập hóa. Địa hình phức tạp của thị trấn nhỏ này lại càng như cá gặp nước đối với nàng, khiến Tống Thanh Thư mấy bận suýt chút nữa đã mất dấu.

"Môn khinh công này sao trông giống với thân pháp của Đông Phương Mộ Tuyết thế nhỉ?" Ý nghĩ này vừa lóe lên trong đầu đã lập tức bị hắn gạt phắt đi. Với tính cách ngạo nghễ của Đông Phương Mộ Tuyết, nàng ta chắc chắn sẽ chọn ở lại huyết chiến với hắn ba trăm hiệp chứ đời nào lại cam chịu trốn chạy như thế này? Chưa kể còn phải che giấu dung mạo, thay hình đổi dạng.

"Tống lang, chàng cứ thả thiếp xuống đây rồi đi đuổi theo cô ta đi." Thẩm Bích Quân cũng nhận ra mình đang là gánh nặng, liền biết ý bảo Tống Thanh Thư.

Tống Thanh Thư lắc đầu cự tuyệt: "Vừa rồi chính vì sự sơ suất của ta mới khiến nàng rơi vào cảnh nguy hiểm, bây giờ sao ta có thể để nàng mạo hiểm thêm một lần nào nữa."

Nghe những lời ấm áp ấy, trong lòng Thẩm Bích Quân ngập tràn vị ngọt ngào, nhưng nàng vẫn không khỏi lo lắng cho người yêu: "Thế nhưng..."

"Nàng tưởng ta thực sự hết cách rồi sao?" Tống Thanh Thư mỉm cười, rồi giơ ngón tay hướng về một điểm trống trước lộ trình di chuyển của tiểu đạo sĩ kia, khẽ búng một cái, một luồng kiếm khí xé gió bắn ra.

Khinh công có nhanh đến mấy thì suy cho cùng cũng chẳng thể nhanh bằng tốc độ của kiếm khí. Tiểu đạo sĩ kia nhạy bén cảm nhận được nguy hiểm đang ập đến, mũi chân khẽ điểm nhẹ, trong tích tắc đã thay đổi hướng di chuyển, lao sang một phía khác.

Vừa mới chứng kiến thân pháp biến ảo khôn lường của nàng, Tống Thanh Thư dĩ nhiên biết một chỉ kiếm khí này khó lòng bắn trúng mục tiêu, nhưng dẫu không trúng thì nó cũng phần nào làm rối loạn và giảm sút tốc độ tháo chạy của đối phương.

Cứ như thế, hắn liên tục bắn kiếm khí đón đầu các hướng di chuyển tiếp theo của nàng, khiến không gian né tránh của tiểu đạo sĩ kia ngày một thu hẹp lại. Đến cuối cùng, nàng dứt khoát đứng khựng lại, quay đầu lặng im nhìn chằm chằm vào Tống Thanh Thư.

"Sao thế, không chạy nữa à?" Tống Thanh Thư mỉm cười, cũng dừng bước.

Ánh mắt tiểu đạo sĩ quét qua bàn tay hắn đang ôm chặt lấy eo Thẩm Bích Quân, bỗng nhiên trường kiếm tuốt vỏ, lao thẳng về phía hắn tấn công.

"Đòi đọ kiếm pháp với ta sao?" Tống Thanh Thư khẽ cười một tiếng, tùy ý gảy ngón tay một cái. Giữa một rừng kiếm ảnh hoa mắt ấy, ngón tay hắn búng chính xác vào sống kiếm thực sự của đối phương.

Thân hình tiểu đạo sĩ khẽ run lên, nhưng nàng nhanh chóng lấy lại thăng bằng. Tống Thanh Thư lo lắng tình hình trên núi Võ Đang có biến cố nên không muốn lãng phí quá nhiều thời gian ở đây, nhân lúc đối phương lộ ra khoảng trống liền trực tiếp áp sát, định bụng sẽ khống chế nàng ngay lập tức.

Nào ngờ, tay trái đối phương bỗng nhiên lại xuất hiện thêm một thanh trường kiếm nữa. Mũi kiếm khẽ rung lên, trong nháy mắt đã bao vây toàn bộ các vị trí chí mạng gồm cổ tay trái, cổ tay phải, chân trái và đùi phải của hắn. Kiếm pháp nhanh như chớp giật này quả thực là hàng hiếm thấy trên đời, chỉ có điều chẳng hiểu vì sao, mỗi một chiêu thức đâm ra dường như nàng đều cố ý giữ lại ba phần lực đạo, không hề có ý định lấy mạng hắn.

Thân hình Tống Thanh Thư khẽ lướt đi, né tránh được bốn đường kiếm sắc lẹm và nhanh như chớp ấy, nhưng cả người hắn không những không kinh hãi mà lại chuyển thành vui mừng khôn xiết: "Ngọc Nữ Tố Tâm Kiếm Pháp? Long Nhi, là nàng phải không?"

Vị tiểu đạo sĩ kia vốn dĩ đang thủ thế định tiếp tục giơ kiếm tấn công, vừa nghe thấy cách gọi tên thân thương ấy, thân hình nàng chợt khựng lại, nhịn không được cất tiếng mắng: "Ai là Long Nhi của ngươi chứ!"

Tống Thanh Thư cười ha hả: "Nếu không phải là nàng thì trên đời này còn ai có thể vận dụng môn công phu Tả Hữu Hỗ Bác để triển khai Ngọc Nữ Tố Tâm Kiếm Pháp một mình chứ? Và ngoài khinh công của phái Cổ Mộ ra, trong thiên hạ này còn ai có thể di chuyển xuất thần nhập hóa như thần tiên trong phạm vi chỉ vỏn vẹn một trượng?"

Nhờ vào những ký ức từ nguyên tác ở kiếp trước, hắn dẫu có thể thuộc làu làu tên tuổi các loại võ công của các môn phái trong thiên hạ, nhưng đa phần cũng chỉ biết qua cái tên chứ nhìn tận mắt chưa chắc đã nhận ra ngay được. Xét về mặt kiến thức võ học thường thức thực tế, hắn còn kém xa sự uyên bác của Trương Tam Phong, thậm chí chưa chắc đã bằng được Vương Ngữ Yên, cho nên vừa rồi nhìn một hồi lâu hắn vẫn không thể nhận ra nàng.

"Đã lâu không gặp, sao võ công của nàng lại tiến bộ thần tốc đến mức này cơ chứ?" Đây cũng chính là nguyên do vì sao ngay từ đầu Tống Thanh Thư dẫu cảm thấy những chiêu thức này có chút quen mắt, nhưng lại không thể nhận ra danh tính của nàng ngay từ đầu.