Chương 2182: Lòng mơ ước
Húc Liệt Ngột nhìn sang Đoàn Duyên Khánh rồi lên tiếng: "Đoàn tiên sinh có thể đỡ một đao của Thủy Nguyệt Đại Tông mà không chết, đủ thấy cũng là bậc cao thủ đời này. Việc gì phải chịu chịu chôn chân ở một nước vùng biên viễn nhỏ bé như Tây Hạ? Nếu đầu quân cho Mông Cổ chúng ta, bảo đảm sẽ có một sân khấu rộng lớn hơn rất nhiều để tiên sinh thỏa sức vẫy vùng."

Đoàn Duyên Khánh cười hắc hắc hai tiếng, giọng nói khàn khàn phát ra từ bụng: "Đoàn mỗ ở Tây Hạ đã quen rồi, không còn hứng thú với chuyện tranh danh đoạt lợi, kiến công lập nghiệp nữa."

Húc Liệt Ngột cũng chẳng hề bận tâm, vẫn tiếp tục thuyết phục: "Nghe danh ngôi báu của nước Đại Lý vốn dĩ thuộc về Đoàn tiên sinh, đáng tiếc lại bị anh em Đoàn Chính Minh, Đoàn Chính Thuần ra tay cướp đoạt. Tiên sinh nương náu ở Tây Hạ bao nhiêu năm qua, nhưng triều đình Tây Hạ rõ ràng chẳng đủ thực lực để giúp tiên sinh giành lại những gì đã mất. Mông Cổ thì lại khác, tiên sinh nên suy nghĩ cho thật kỹ."

Tống Thanh Thư trong lòng thầm kêu không ổn, chuyện này vốn dĩ là nút thắt tâm can, là nỗi đau lớn nhất đời Đoàn Duyên Khánh. Quả nhiên, vừa nghe thấy những lời ấy, trong mắt lão lóe lên những tia sáng kỳ dị, nhất thời rơi vào im lặng chứ không đưa lời phản bác nữa.

Thủy Nguyệt Đại Tông đứng bên cạnh thấy Húc Liệt Ngột lại đi hạ mình chiêu mộ một kẻ bại tướng dưới tay mình thì tỏ ra rất bất mãn, lạnh lùng châm chọc: "Nhất Phẩm Đường của Tây Hạ quảng đại kết giao với các bậc nhất phẩm trong thiên hạ, hôm nay được tận mắt chứng kiến, hóa ra cũng chỉ có thế mà thôi."

"Khẩu khí lớn lối thật đấy!" Một giọng nói trong trẻo, lạnh lùng nhưng không kém phần quyến rũ bất ngờ truyền đến.

Mọi người đồng loạt quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một nữ tử mặc xiêm y trắng muốt, vóc dáng thướt tha mềm mại từ trên không trung từ từ đáp xuống. Cơn gió nhẹ thổi qua làm tà váy nàng tung bay phấp phới như một vị tiên tử giáng trần. Dù trên mặt có che một lớp lụa mỏng nhưng qua những đường nét thanh tú như tranh vẽ, ai nấy đều có thể nhận ra đây là một tuyệt sắc giai nhân.

"Thần tiên tỷ tỷ~" Vừa nhìn thấy nữ tử này, Đoàn Dự liền đờ người ra như bị sét đánh. Bức tượng thần tiên tỷ tỷ trong Lang Hoàn Ngọc Động, từ đường nét da thịt cho đến từng nếp gấp của tà váy, hắn đều khắc sâu trong tâm trí không một phút nào quên. Người phụ nữ này tuy đang che mặt nhưng dáng dấp lại giống hệt vị thần tiên tỷ tỷ kia, thậm chí xét về thần thái còn có phần giống hơn cả Vương cô nương.

Tống Thanh Thư thì có chút ngạc nhiên: Sao Lý Thu Thủy lại chạy đến đây rồi? Chẳng phải nàng đang ở bên núi Lôi Cổ để chăm sóc, chữa trị thương thế cho Vô Nhai Tử sao?

"Thái Phi!" Mấy vị cao thủ lão làng của Nhất Phẩm Đường vừa nhìn thấy Lý Thu Thủy thì không khỏi kích động ra mặt. Phải biết rằng năm xưa, thế lực Nhất Phẩm Đường có thể thành lập và đứng vững được, phần lớn đều nhờ có bóng dáng chống lưng của nàng ở phía sau.

"Cái tên người Nhật Bản ở đằng kia, vừa rồi chính ngươi chê bai Nhất Phẩm Đường của ta chỉ có thế thôi đúng không?" Lý Thu Thủy vừa xuất hiện đã tự mang một khí trường áp đảo. Nàng chỉ cần đứng sừng sững ở đó, cục diện ủ rũ của đám võ sĩ Tây Hạ lập tức được quét sạch, ai nấy đều trở nên phấn chấn tinh thần.

Sắc mặt của bọn người Thủy Nguyệt Đại Tông cùng lúc sa sầm xuống. Nước Nhật Bản trước đây khi tiếp xúc với triều đình Trung Nguyên thường bị gọi là giặc Oa, họ vốn chẳng mấy bận tâm, mãi đến sau này mới hiểu ra từ "Oa" này có hàm ý miệt thị là thấp bé, đê hèn. Kể từ đó, họ trở nên cực kỳ nhạy cảm và căm ghét cái danh xưng mang tính sỉ nhục này.

"Gux láo!" Sơn Thị đứng phía sau Thủy Nguyệt Đại Tông thấy chủ nhân bị nhục mạ thì nổi trận lôi đình. Gã lập tức tuốt cây Hậu Bối Đao to bản dắt sau lưng ra, thẳng tay giáng một đao hệ trọng về phía nàng. Thân hình gã vô cùng vạm vỡ, thanh đao này lại vừa dày vừa dài; một đao chém xuống mang theo uy lực dũng mãnh chẳng khác nào một kỵ binh hạng nặng đang lao vào trận địa, có thể nghiền nát và chém đôi bất cứ vật cản nào trên đường đi. Lúc nãy, phần lớn cao thủ Nhất Phẩm Đường xông vào sân đều bị chính thanh đao này làm cho bị thương nặng.

Thủy Nguyệt Đại Tông khẽ nhíu mày nhưng rốt cuộc cũng không lên tiếng ngăn cản. Lão có chút chưa nhìn thấu được lai lịch của Lý Thu Thủy, để Sơn Thị lên thăm dò trước một chút cũng là điều tốt. Trong số bốn hộ vệ Phong - Lâm - Hỏa - Sơn dưới trướng lão, võ công của tên Sơn Thị này thuộc hàng thâm hậu nhất, hơn nữa khả năng phòng thủ lại cực kỳ xuất sắc, cho dù có không đánh lại thì cũng chẳng đến mức gặp nguy hiểm đến tính mạng.

Thấy Sơn Thị đằng đằng sát khí lao tới, Lý Thu Thủy chẳng thảy để tâm. Ánh mắt nàng khẽ lướt qua những vết thương thịt nát xương tan trên người đám võ sĩ Nhất Phẩm Đường, biết đều là do thanh đao dày cộp kia gây ra, trong mắt nàng lúc này mới thoáng hiện lên một tia sát cơ.

Nàng khẽ nhấc bàn tay búp măng thon thả lên, động tác trông vô cùng ung dung, nhẹ nhàng như mây trôi nước chảy. Thế nhưng, tên Sơn Thị đang lao đến giữa chừng bỗng cảm nhận được một mối nguy hiểm tột cùng theo bản năng của một con thú.

"Cẩn thận, mau lùi lại!" Thủy Nguyệt Đại Tông cũng nhận ra điều bất thường, vội vàng cất tiếng cảnh báo.

Thế nhưng Sơn Thị lại có phần chủ quan, gã nghĩ chưởng lực của đối phương dù có hùng hậu đến mấy thì khi đánh cách không qua một khoảng cách xa như vậy cũng sẽ bị hao tổn đi ít nhiều, huống hồ gã vẫn còn một món bảo bối hộ thân bí mật!

Nghĩ đoạn, gã liền gỡ chiếc khiên có hình dáng như mai rùa ở sau lưng ra chắn trước người. Bao nhiêu năm qua, nhờ có chiếc khiên này mà gã đã ngăn chặn thành công biết bao nhiêu đòn công kích hiểm hóc. Nước Nhật hiện đang ở trong thời kỳ Chiến Quốc, các thế lực khắp nơi thi nhau áp dụng súng đạn vào chiến trường, chiếc khiên này của gã thậm chí còn chống đỡ được cả làn đạn súng kíp bắn xối xả, thế nên gã tự tin mình đã nắm chắc phần bất bại.

Tuy nhiên, nụ cười trên môi gã nhanh chóng đông cứng lại. Từ bên tai bỗng truyền đến một luồng cự lực khủng khiếp, đầu gã lập tức bị đánh nổ tung như một quả dưa hấu. Ý nghĩ cuối cùng lóe lên trong đầu gã trước khi chết là: Mẹ kiếp, cái luồng chưởng lực này sao lại biết tự bẻ lái đường đi vậy?

Tống Thanh Thư đứng bên cạnh lập tức nhận ra đây chính là tuyệt học độc môn Bạch Hồng Chưởng Lực của Lý Thu Thủy. Đặc điểm lớn nhất của môn võ này là có thể biến đổi đường đi thẳng cong tùy ý, nhìn bề ngoài thì giống như đang đối địch trực diện, nhưng thực chất luồng chưởng lực lại linh hoạt uốn lượn, đánh vào góc chết của đối phương bất cứ lúc nào. Vô Tướng Kiếp Chỉ của Thiếu Lâm tuy được xưng tụng là vô hình vô tướng, nhưng theo góc nhìn của Tống Thanh Thư, nếu xét về độ biến hóa khôn lường thì vẫn còn kém Bạch Hồng Chưởng Lực một bậc.

"Sơn Thị!" Ba người còn lại trong nhóm Phong - Lâm - Hỏa đồng thanh hét lên kinh hãi. Họ đã cùng nhau vào sinh ra tử, chiến đấu kề vai sát cánh suốt bao nhiêu năm qua, giờ đây tận mắt chứng kiến đồng đội bị chết một cách thê thảm như vậy, không khỏi dâng lên nỗi niềm thương tiếc xót xa.

"Bát dát! Cô nương ra tay có phần quá độc ác rồi đấy." Thủy Nguyệt Đại Tông tiến lên một bước, ánh mắt găm chặt vào người Lý Thu Thủy.

"Cô nương?" Tống Thanh Thư đứng một bên nghe vậy thì vẻ mặt lộ rõ nét kỳ quặc. Hắn thầm nghĩ cái lão Thủy Nguyệt Đại Tông này đúng là một gã ngốc, tuổi tác của Lý Thu Thủy có khi làm mẹ lão còn dư dả nữa là, vậy mà còn gọi người ta là cô nương. Nhưng nghĩ lại thì Lý Thu Thủy có thuật trú nhan vô cùng huyền diệu, diện mạo bên ngoài trông chẳng khác nào một thiếu nữ đôi mươi, người không rõ nội tình quả thực rất dễ nhìn nhầm.

Nơi khóe mi của Lý Thu Thủy thoáng hiện lên những tia cười vui vẻ, hiển nhiên là nàng vô cùng đắc ý và hưởng thụ khi được nghe hai tiếng "cô nương" này: "Các người xuống tay làm tổn thương người của Nhất Phẩm Đường trước, đây chẳng qua chỉ là một bài học cảnh cáo nho nhỏ mà thôi. Cũng được, nể tình hai tiếng cô nương ngươi vừa gọi, hôm nay ta sẽ tha cho ngươi một mạng."

"Giết người rồi mà muốn phủi tay bỏ qua dễ dàng như thế sao?" Thủy Nguyệt Đại Tông thừa hiểu rằng, nếu hôm nay không đòi lại chút thể diện thì danh tiếng của lão coi như đổ sông đổ biển. Đừng nói đến việc các cao thủ dưới trướng Mông Cổ vốn dĩ rất đông đảo, luôn ngầm đấu đá lẫn nhau để tranh giành bổng lộc, mà ngay cả những thủ hạ thân tín này của lão, e rằng từ nay về sau cũng sẽ nảy sinh lòng khinh nhờn đối với lão.

Một vệt sáng lạnh lẽo như ánh trăng mặt nước lóe lên, thanh đao bấy lâu nay của lão đã tuốt ra khỏi vỏ. Tống Thanh Thư nhìn thấy thế thì âm thầm gật đầu tán thưởng; đao pháp của Thủy Nguyệt Đại Tông quả thực đã đạt đến cảnh giới đại thành, hơn nữa chiêu thức ẩn ẩn có phần tương thông với Viên Nguyệt Loan Đao, bất quá nếu so với thanh Ma đao danh tiếng kia thì vẫn còn kém vài phần thần vận.

Sắc mặt Lý Thu Thủy quả nhiên không còn vẻ thư thái, xem thường như lúc đối phó với Sơn Thị nữa. Đối phương vừa vung đao chém tới, thân hình nàng đã khẽ động, vận dụng một tốc độ cực kỳ xảo diệu để né tránh nhát đao sấm sét tưởng chừng như chắc ăn mười mươi của lão. Dáng điệu của nàng uyển chuyển, thướt tha động lòng người, tà váy trắng lay động né tránh trông đẹp mắt chẳng khác nào một đóa hoa hồng rực rỡ, so với cái cách gã đàn ông như Đoàn Dự thi triển thì bộ pháp này của nàng càng làm nổi bật lên cái thần tủy cốt lõi của Lăng Ba Vi Bộ.

"Đây là loại khinh công thần kỳ gì vậy?" Húc Liệt Ngột đứng bên cạnh quan sát trận đấu cũng không khỏi lộ ra vẻ mặt trầm trồ, kinh diễm.

Phương Dạ Vũ đứng kế bên liền giải đáp: "Đây chắc hẳn là tuyệt học Lăng Ba Vi Bộ của phái Tiêu Dao. Lúc trước thế tử của Đại Lý là Đoàn Dự cũng từng thi triển môn võ này trên võ đài tuyển rể. Xét về khả năng xê dịch, né tránh ở phạm vi hẹp thì khinh công trong thiên hạ không có môn nào qua mặt được nó." Gã được người đời xưng tụng là Tiểu Ma Sư, không chỉ đơn thuần nhờ vào danh tiếng là đệ tử chân truyền của Ma Sư Bàng Ban, mà còn dựa vào trí tuệ mưu lược hơn người của chính mình. Bản thân gã vốn đóng vai trò như một quân sư, tham mưu trong quân đội; triều đình Mông Cổ từ lâu đã nuôi dã tâm thôn tính phương Nam, nên gã đã sớm điều tra, nắm rõ mọi thông tin tình báo của các thế lực tại Trung Nguyên, bởi vậy lúc này mới có thể nói ra một cách rành rọt, thuộc làu làu như lòng bàn tay.

Húc Liệt Ngột liếm liếm bờ môi, ánh mắt lộ rõ vẻ thèm khát: "Người phụ nữ này được đấy, liệu có cách nào chiêu mộ nàng ta vào trong Vương phủ của ta không?"

Phương Dạ Vũ nét mặt chợt trở nên vô cùng quái dị. Gã đi theo hầu hạ Húc Liệt Ngột đã lâu, thừa biết vị Vương gia này lúc này đang nảy sinh ý đồ đen tối gì trong đầu, bèn ho khan một tiếng rồi lựa lời nhắc nhở: "E là chuyện này hoàn toàn không thực tế đâu ạ. Nàng chính là Thái Phi của triều đình Tây Hạ, tuy bề ngoài trông vô cùng trẻ trung xinh đẹp nhưng tuổi tác thực tế có khi còn lớn hơn Đại Hãn của chúng ta vài tuổi đấy ạ. Vị công chúa tham gia kén rể lần này chính là cháu gái ruột của nàng."

Gương mặt đang hớn hở, tràn đầy hứng khởi của Húc Liệt Ngột lập tức cứng đờ lại, biểu cảm trông thảm hại chẳng khác nào vừa nuốt phải một con ruồi. Gã lặng người đi một lúc lâu, sau đó mới thở hắt ra một hơi đầy ngao ngán: "Thế thì coi như ta chưa nói gì vậy."