Chương 2094: Vô Song Thành cùng Song Tu Phủ
"Cát Nhĩ Đan?"

Trốn ở phía sau tấm biển hiệu, Tống Thanh Thư trong lòng bỗng giật mình. Hắn nhớ rõ trong lịch sử, Cát Nhĩ Đan đã thành lập một quốc gia thảo nguyên vô cùng hùng mạnh, chinh phục các nước Tây Vực và Kazakhstan, giao chiến với Khang Hy suốt mấy chục năm. Cuối cùng, nhờ vào quốc lực hùng hậu của nhà Thanh cộng thêm nội chiến phía sau lưng Cát Nhĩ Đan, Khang Hy mới có thể đánh bại gã. Bất quá, để triệt để tiêu diệt Chuẩn Cách Nhĩ Hãn Quốc thì phải kéo dài mãi cho đến thời kỳ Càn Long.

Trong tác phẩm Lộc Đỉnh Ký, gã cũng từng xuất hiện, còn kết bái huynh đệ với Vi Tiểu Bảo, sau đó cưới đại sư tỷ A Kỳ của A Cửu làm vợ. Chỉ bất quá ở thế giới này, A Cửu hiện tại vẫn còn là một tiểu cô nương, tự nhiên chưa thu đồ đệ, cái vị A Kỳ kia không biết đã ra đời hay chưa.

Liên tưởng đến việc vừa rồi Đan Ngọc Như gọi gã là "Thái Dương chi tử" (Con trai của Mặt Trời), Tống Thanh Thư trong lòng khẽ động. Hắn nhớ mang máng trước kia Triệu Mẫn từng nhắc qua, thuở trước khi Thiết Mộc Chân thống nhất các bộ tộc Mông Cổ, đại địch hùng mạnh cuối cùng chính là Man Bộ. Thủ lĩnh của Man Bộ khi ấy được tôn xưng là Thái Dương Hãn. Về sau Thái Dương Hãn bị Thiết Mộc Chân đánh chết, con trai của lão đã thống lĩnh tàn quân chạy trốn tới vùng Tây Vực.

"Trong lịch sử, con trai của Thái Dương Hãn là Khuất Xuất Luật cơ mà?" Trong mắt Tống Thanh Thư lóe lên một tia nghi hoặc. Chẳng lẽ ở cái thế giới hỗn loạn này, Cát Nhĩ Đan lại biến thành con trai của Thái Dương Hãn?

Bất quá suy nghĩ kỹ lại thì cũng có thể lý giải được. Trong lịch sử, bộ lạc Chuẩn Cách Nhĩ của Cát Nhĩ Đan là một chi thuộc bốn đại bộ tộc Ngõa Lạt. Mà phải sau khi nhà Nguyên bị nhà Minh tiêu diệt, Mông Cổ mới phân chia thành phía Tây (Ngõa Lạt) và phía Đông (Tatar). Hiện tại đế quốc Mông Cổ đang ở thời kỳ cực thịnh, tự nhiên không tồn tại cái gọi là Ngõa Lạt nữa. Thế giới này biến Cát Nhĩ Đan thành người của Man Bộ ở phía Tây Mông Cổ Cổ Nguyên, xét ra cũng coi như hợp lý.

Tống Thanh Thư nhớ lại tập hồ sơ tình báo từng xem tại Tây Hạ. Những năm gần đây, Hồi bộ cùng Minh Giáo ở Tây Vực luôn giằng co, đại chiến với Mông Cổ, các bên đều tổn thất nặng nề. Cát Nhĩ Đan suất lĩnh bộ hạ thừa cơ quật khởi, trở thành chủ tể vùng Bắc Cương thuộc Tân Cương ngày nay; còn Hồi bộ cùng Minh Giáo thì khống chế vùng Nam Cương. Bởi vì có chung một đại địch hùng mạnh là Mông Cổ, ba thế lực này đã kết thành liên minh để cùng nhau kháng cự.

"Thiên Mệnh Giáo Thúy Tụ Hoàn — Đan Ngọc Như!"

Vị mập hòa thượng kia hiển nhiên đã nhận ra đối phương. Lão lập tức tiến lên, che chắn cho Cát Nhĩ Đan và vị Thiếu thành chủ ở sau lưng, vẻ mặt tràn đầy đề phòng nhìn chằm chằm ả nữ nhân trước mặt.

"Không hổ là hộ pháp của Vô Song Thành — Thích Vũ Tôn. Công lực của ngươi xem ra lại tinh tiến không ít rồi." Đan Ngọc Như mỉm cười thanh lệ, ngữ khí phảng phất như đang từ đáy lòng tán thưởng đối phương vậy.

Cái tên Thích Vũ Tôn này Tống Thanh Thư không có ấn tượng gì lắm, nhưng Vô Song Thành thì hắn lại nhớ mang máng. Trong Phong Vân có một tòa Vô Song Thành, mà trong Phúc Vũ Phiên Vân cũng có một cái Vô Song Quốc, chẳng biết bọn họ có liên hệ gì với nhau hay không.

"Không cần uổng công thi triển mị thuật với lão phu! Ta là người trong Phật môn, làm sao có thể dễ dàng bị loại yêu nữ như ngươi dụ dỗ." Thích Vũ Tôn hét lớn một tiếng như sấm mùa xuân, phảng phất là muốn dùng Phật môn sư tử hống để thức tỉnh những đồng bạn xung quanh đang bị mị thuật của đối phương làm cho mê muội.

Đan Ngọc Như che miệng nở nụ cười quyến rũ: "Người trong Phật môn thì đã sao? Đến cả Thế Tôn năm xưa còn bị ba dưỡng nữ của Thiên Ma dụ hoặc, huống chi ngươi chỉ là một phàm nhân. Ngươi càng phẫn nộ, càng chứng minh tâm ngươi đang động vì ta."

"Khốn kiếp!" Thích Vũ Tôn không nhịn nổi nữa, thân hình run lên, lập tức vọt tới vỗ ra một chưởng hướng Đan Ngọc Như bổ nhào qua.

Đan Ngọc Như trên mặt vẫn giữ nguyên nụ cười, căn bản bất vi sở động. Ngay khi luồng chưởng lực cương mãnh sắp sửa khiến ngọc nát hương tan, một đạo hắc ảnh từ phía sau ả đột ngột vọt ra, đón đỡ lấy thế công của Thích Vũ Tôn, trực tiếp bức lui lão phu hỏa kia vài bước.

"Vũ khí của người này thật kỳ quái nha." Hoàn Nhan Trọng Tiết nhịn không được khẽ thì thầm.

Tống Thanh Thư tràn đầy đồng cảm gật đầu. Vũ khí của kẻ vừa xuất hiện trông giống mâu mà không phải mâu, giống xúc (xẻng) mà không phải xúc; một đầu chế tác thành mũi mâu sắc nhọn, đầu còn lại chế thành hình lưỡi xẻng phẳng dẹt, quả thực là vô cùng quái dị.

"Như Lai Thần Chưởng... cũng chỉ đến thế mà thôi." Kẻ vừa tới sau khi bức lui Thích Vũ Tôn liền ngạo nghễ tuyên bố một câu.

Tống Thanh Thư nghe xong suýt chút nữa thì rớt cằm kinh ngạc. Như Lai Thần Chưởng? Cái môn võ công đại danh đỉnh đỉnh này sao hắn có thể chưa từng nghe qua? Môn tuyệt học này trong truyền thuyết thậm chí còn mang chút màu sắc huyền huyễn thần thoại, phàm nhân bằng xương bằng thịt thật sự có thể kháng cự sao? Bất quá vừa rồi mắt thấy hai người giao thủ, chưởng pháp của Thích Vũ Tôn tuy rằng rất khá, nhưng uy lực so với Hàng Long Thập Bát Chưởng của hắn thì còn kém xa tít tắp. Xem ra môn chưởng pháp này chẳng qua là trùng tên mà thôi, hoàn toàn không có cái uy lực khủng khiếp nghịch thiên như trong truyền thuyết.

"Không ngờ 'Mâu Sạn Song Phi' Triển Vũ danh chấn một vùng cũng cam tâm tình nguyện trở thành kẻ quy phục dưới váy của Đan Ngọc Như." Vị phu nhân từ đầu đến giờ vẫn trầm mặc ngồi yên bỗng nhiên lạnh lùng lên tiếng.

Tống Thanh Thư đối với cái danh hiệu này không có nhiều ấn tượng, nhưng nghe ngữ khí của vị phu nhân kia thì đây hẳn là một vị cao thủ có tiếng tăm ở vùng Tây Vực.

Triển Vũ dùng ánh mắt đầy tham lam lướt qua những đường cong đầy đặn, quyến rũ ẩn hiện sau lớp y phục của vị phu nhân nọ, cười ha ha dâm tà: "Nghe đồn Song Tu Phủ các đời chủ nhân đều là những tuyệt sắc mỹ nữ ngàn năm có một. Nếu như phu nhân cùng công chúa nguyện ý tháo xuống khăn che mặt, để Triển mỗ được chiêm ngưỡng một lần cho thỏa lòng mong ước, nói không chừng Triển mỗ sẽ lập tức cải tà quy chính, cam nguyện quỳ gối dưới gấu quần của hai vị đấy."

Lời nói của gã vô cùng ngả ngớn, phối hợp với ánh mắt dâm đãng hạ lưu khiến cho đám người bên phía đối phương từng cái tức giận đến mức toàn thân phát run.

"Song Tu Phủ!"

Tống Thanh Thư rốt cuộc cũng biết được lai lịch của hai vị nữ tử che mặt bí ẩn kia. Trong thế giới Phúc Vũ Phiên Vân, chủ nhân của Song Tu Phủ mỗi một thời đại đều là tuyệt sắc mỹ nữ, môn quy truyền nữ không truyền nam. Đặc biệt là công pháp tu luyện của họ vô cùng kỳ lạ, mỗi một thế hệ đều phải tổ chức kén rể để tìm một nam tử ở rể, sau đó hai bên cùng nhau hợp luyện Song Tu Tâm Pháp. Điểm quái dị là khi tu luyện, nữ tử nhất định phải "có dục vô tình", còn nam tử thì lại phải "có tình vô dục".

"Mẹ kiếp, toàn là một lũ thần kinh giả tạo." Tống Thanh Thư chỉ có thể thầm đưa ra đánh giá như vậy trong lòng.

Vị Song Tu công chúa Cốc Tư Tiên kia vốn đứng hàng thứ tư trong Thập Đại Mỹ Nhân của thế giới Phúc Vũ Phiên Vân, hôm nay được gặp mặt, khí chất quả nhiên danh bất hư truyền; mà đời trước Song Tu phu nhân dung mạo nghĩ đến đương nhiên cũng thuộc hàng nhất đẳng.

Người của Song Tu Phủ vốn dĩ có nguồn gốc từ bộ tộc Ngõa Lạt. Các nàng từng lập ra một quốc gia ở Tây Vực gọi là Vô Song Quốc. Về sau, do tên phản đồ Niên Liên Đan (cũng là người Ngõa Lạt) cấu kết với thế lực ngoại bang phản bội, dẫn đến việc Vô Song Quốc bị diệt vong. Chính vì thế, các thế hệ của Song Tu Phủ cho đến nay luôn gánh vác trên vai trọng trách phục quốc, đồng thời luôn tìm kiếm tung tích của Niên Liên Đan để báo thù rửa hận.

"Lại thêm một cái Mộ Dung Phục phiên bản nữ nữa rồi." Tống Thanh Thư lắc đầu ngán ngẩm. Một đám nữ nhân suốt ngày ra vẻ thanh cao, việc chính sự của quốc gia đại sự thì chẳng lo liệu, chỉ dựa vào một bộ Song Tu Tâm Pháp mà thật sự nghĩ có thể khôi phục được một đất nước hay sao?

Tất nhiên ở thế giới hỗn loạn này, Song Tu Phủ không có lưu lạc vào vùng Trung Nguyên rồi ẩn cư ở khu vực hồ Động Đình như nguyên tác. Nghe ngữ khí đàm thoại của những người bên dưới, có vẻ như Vô Song Quốc hiện tại vẫn chưa bị tiêu diệt hoàn toàn.

"Chẳng lẽ là bởi vì trước đó ta đã một tay làm thịt Niên Liên Đan, vô tình giúp các nàng tránh khỏi nguy cơ diệt quốc sao?" Biểu lộ trên mặt Tống Thanh Thư bỗng trở nên vô cùng đặc sắc. Hắn tự hỏi không biết nếu đám nữ nhân này biết chuyện thì có chịu dập đầu bái tạ vị đại ân nhân là hắn hay không đây.

"Tống ca ca, ngươi cười đến quỷ dị như vậy, nhất định là trong lòng đang mưu tính cái ý đồ xấu xa gì rồi đúng không?" Ở bên cạnh, Hoàn Nhan Trọng Tiết bất thình lình vươn bàn tay nhỏ nhắn ra nhéo nhẹ vào má hắn, cười hì hì trêu chọc.

Mặt Tống Thanh Thư hơi đỏ lên, vội gạt tay nàng ra: "Ta đang cười bình thường mà, đừng có nói bậy."

Đúng lúc này, thế cục dưới sảnh có sự biến hóa đột ngột. Vị Thiếu thành chủ của Vô Song Thành bỗng nhiên đứng bật dậy, rút trường kiếm ra khỏi vỏ, giận dữ mắng lớn: "Tên dâm tặc vô sỉ kia, nộp mạng đi!"

Cả người gã hóa thành một vệt kiếm quang lao thẳng về phía Triển Vũ. Triển Vũ vội vàng vung thanh mâu sạn lên nghênh chiến. Gã vừa hóa giải những đường kiếm sắc bén của đối phương vừa cười cợt nhả nói: "Nguyên lai là Thiếu thành chủ cũng có mặt ở đây. Triển mỗ suýt chút nữa thì quên mất cái quy củ thông gia nhiều đời giữa Vô Song Thành và Song Tu Phủ. Vừa rồi lỡ lời trêu ghẹo vị hôn thê của ngươi một chút, thật là ngại quá nha."

Vị Thiếu thành chủ kia nặng nề hừ lạnh một tiếng, sắc mặt âm trầm đến cực điểm, chiêu thức kiếm pháp trong tay càng lúc càng trở nên tàn độc và sắc bén hơn.

Tống Thanh Thư nhìn chăm chú vào trận đấu, bỗng nhiên trong miệng nhịn không được phát ra một tiếng "Ồ kinh ngạc".

Bởi vì hắn nhận ra, kiếm pháp mà vị Thiếu thành chủ này đang thi triển, vì sao nhìn qua lại có cảm giác vô cùng quen thuộc với kiếm pháp của chính hắn như vậy?

Dưới sảnh, Triển Vũ vừa liên tục vung mâu phản công, vừa thỉnh thoảng buông lời khiêu khích, trêu đùa nhằm làm loạn tâm trí đối thủ: "Bất quá vị hôn thê này của ngươi tư vị thật sự là rất tuyệt nha, là nam nhân thì ai mà không động tâm cho được? Trên cái thế giới này vốn dĩ là cường giả vi tôn, lấy cái chút bản sự mèo cào này của ngươi, chưa chắc đã giữ nổi vị vị hôn thê tuyệt sắc này đâu!"

Kiếm pháp bí ẩn của vị Thiếu thành chủ kia rốt cuộc là môn tuyệt học nào mà lại khiến Tống Thanh Thư cảm thấy quen thuộc đến thế? Liệu Thiên Mệnh Giáo có dễ dàng để cho nhóm người Tây Vực này rời đi hay không?