Chương 2132: Người đàn bà gian giảo
"Vương gia!" Đám thủ hạ thấy vậy kinh hãi biến sắc, vội vàng xúm lại đỡ gã dậy. Theo phương pháp trị quân nghiêm khắc của Đại Hãn, nếu Hulagu xảy ra mệnh hệ gì, đám hộ vệ bọn họ đừng hòng có kẻ nào giữ được mạng sống.

"Đỡ ta làm gì, đều đuổi theo cho ta!" Hulagu tức nổ đom đóm mắt, thô bạo đẩy mọi người ra. Gã chỉ cảm thấy một bên mặt nóng rát, một con mắt cũng nhòe đi không nhìn rõ thứ gì. Có điều lúc này gã chẳng còn tâm trí đâu mà quản những chuyện đó, trong lòng chỉ muốn băm vằn vặn tên thích khách thần bí kia thành muôn mảnh.

Đám hộ vệ nhìn lên, ai nấy sắc mặt đều lộ vẻ cổ quái, suýt chút nữa là nhịn không được mà phì cười. Thì ra khuôn mặt khôi ngô ngày thường của Hulagu lúc này đã hằn lên một mảng dấu đỏ lớn, sống mũi dường như cũng bị đánh vỡ, máu tươi chảy ròng ròng. Không chỉ vậy, con mắt trái của gã còn sưng húp lên như chiếc bánh bao, giống như vừa bị ai đó đấm thẳng một quyền vào mặt, đâu còn nửa phần phong độ oai nghiêm, tuấn tú ngày thường? Trông gã lúc này ngược lại vô cùng tức cười.

Thế nhưng, đám người này nào có ai dám thật sự bật cười. Hulagu lúc này đang như ngọn lửa bùng cháy, nếu phát hiện ra bị thủ hạ chế nhạo, gã chắc chắn sẽ giết người lập uy. Dẫu sao gã cũng là nam nhân được các quốc gia phương Tây khiếp sợ gọi bằng cái tên "Cái roi của Thượng đế" thế hệ mới.

Ai nấy đều phải nín nhịn đến mức nội thương, vừa nhận được lệnh của gã, cả đám liền vội vã ba chân bốn cẳng đuổi theo ra ngoài, cốt để che giấu đi vẻ buồn cười đang cố kìm nén trên mặt.

Chỉ bất quá, với thân pháp khinh công tuyệt thế của Tống Thanh Thư, lúc này hắn sớm đã phiêu diêu tự tại đi đến nơi xa, đám người kia làm sao có thể đuổi kịp.

Chỉ tặng gã một phát gạch như vậy, liệu có phải là quá hời cho gã rồi không? Tống Thanh Thư lúc này đang âm thầm suy tính. Miếng ngói trước khi đi tự nhiên là do hắn cố ý bắn ra. Tên Hulagu này lúc trước dám công nhiên buông lời cợt nhả với Da Luật Nam Tiên, dù sao cũng phải cho gã một bài học nhớ đời. Hiện tại vết thương trên mặt gã trông chẳng khác nào bị người ta táng thẳng vào mặt. Người Mông Cổ vốn coi trọng thể diện, chắc hẳn trong thời gian ngắn gã sẽ chẳng còn mặt mũi nào mà nghênh ngang ra ngoài phách lối nữa.

"Đa tạ các hạ đã ra tay cứu mạng." Chân phu nhân tựa lưng vào gốc cây ngồi nghỉ, lúc này mới rốt cuộc thở ra được một hơi nhẹ nhõm. Nàng dùng ánh mắt tò mò quan sát nam tử trước mặt, thấy thân hình hắn cao lớn, thẳng tắp, nhìn từ làn da và mái tóc thì tuổi đời hẳn còn rất trẻ, chỉ tiếc trên mặt bịt kín khăn đen nên không nhìn rõ tướng mạo ra sao.

"Nàng đã có thể tự do hành động chưa?" Tống Thanh Thư dự định chờ nàng khôi phục lại sức lực liền đường ai nấy đi.

Đôi mắt đẹp của Chân phu nhân khẽ đảo, dường như đoán được ý nghĩ của hắn, liền lấy tay nâng trán, khẽ rên lên một tiếng yếu ớt: "Lúc trước bị người Mông Cổ hạ dược, lại thêm nội thương trầm trọng, hiện tại toàn thân ta mềm nhũn, không có chút sức lực nào."

Tống Thanh Thư hừ lạnh một tiếng: "Vừa rồi khi nàng dùng độc châm đánh lén Hulagu, ta chẳng nhìn ra dáng vẻ không có chút sức lực nào của nàng cả."

Bị vạch trần tâm tư, sắc mặt Chân phu nhân thoáng đỏ lên, nhưng nàng lập tức khôi phục lại vẻ trấn định: "Các hạ đêm hôm khuya khoắt đột nhập vào tẩm cung của Hulagu, hiển nhiên cũng là tử địch của Mông Cổ. Địch nhân của địch nhân chính là bằng hữu, chúng ta nên thành thật hợp tác với nhau mới phải."

"Hợp tác?" Tống Thanh Thư bật cười thành tiếng, "Ta chưa thấy bản thân có điểm nào cần phải hợp tác với nàng cả."

Chân phu nhân không kiêu ngạo cũng không tự ti đáp: "Luận về võ công, ta tự biết mình kém xa ân công. Thế nhưng trên đời này có rất nhiều chuyện, không phải cứ đơn thuần dựa vào võ công là có thể giải quyết được."

"Nàng là đang ám chỉ bản thân có mưu trí hơn người sao?" Tống Thanh Thư đầy hứng thú nhìn nàng. Nữ tử trước mặt dáng người cao ráo, thon thả, có lẽ vì vừa rồi được đưa tới để thị tẩm cho Hulagu nên xiêm y trên người vô cùng mỏng manh, những mảng da thịt tuyết trắng cứ thế ẩn hiện dưới ánh trăng mờ ảo. Một nữ nhân bốc lửa như vậy, nhất là đôi gò bồng đảo căng đầy ngạo người kia, thật khó để khiến người ta liên tưởng nàng với hai chữ "mưu trí".

Nhận ra ánh mắt của hắn, Chân phu nhân không những không có chút né tránh, ngược lại còn ưỡn thẳng khuôn ngực đầy đặn lên: "Thân xác này là thứ quân bài rẻ mạt nhất của ta, nếu như ân công cảm thấy hứng thú, có thể tùy ý đến hưởng dụng."

Tống Thanh Thư khẽ giật mình, ngược lại không ngờ tới đối phương lại thẳng thắn dứt khoát đến như vậy: "Vừa rồi Hulagu muốn chiếm đoạt thân thể nàng, nàng phản kháng kịch liệt đến thế, bây giờ không phải là định giở lại trò cũ, muốn làm tê liệt cảnh giác của ta rồi lại rút độc châm ra tặng ta một phát đấy chứ?"

Chân phu nhân lắc đầu: "Không giống nhau. Người Mông Cổ có mối thù diệt quốc vong gia với ta, ta thà chết cũng không chịu phục tùng gã. Nhưng chàng là người đã cứu mạng ta, hơn nữa lại có thể dễ dàng từ trong vòng vây của Hassan-i Sabbah và Thủy Nguyệt Đại Tông cứu ta ra ngoài. Với tu vi võ công kinh thế hãi tục như vậy, nếu chàng muốn làm gì ta, ta có muốn phản kháng cũng không nổi, chẳng thà ngay từ đầu cứ thuận theo chàng cho xong."

"Nói thế nghe như thể ta đang ép lương gia vi bách vậy." Tống Thanh Thư thần sắc cổ quái. Đồng thời từ trong miệng nàng, hắn cũng đã xác nhận được thân phận của vị võ sĩ Đông Doanh lúc nãy, quả nhiên chính là Thủy Nguyệt Đại Tông. Trước đó đoàn sứ bộ Nam Tống ở trên trấn nhỏ đụng phải vị hoa khôi kia, chính là Phong Nữ dưới trướng gã, bây giờ xem như hắn đã gặp được chính chủ.

Một đao kia của gã quả thực đã loáng thoáng chạm đến tự nhiên chi đạo, tuyệt đối là một vị đỉnh phong cao thủ. Bất quá với nhãn giới hiện tại của Tống Thanh Thư, hắn cũng không quá để tâm. Thủy Nguyệt Đại Tông so với Hassan-i Sabbah thì vẫn kém một bậc. Hassan-i Sabbah có thể nói là đã đứng ngay trước ngưỡng cửa Đại Tông Sư, bất cứ lúc nào cũng có thể bước ra một bước kia. Đương nhiên, nhìn thì tưởng chỉ có một bước, nhưng cũng có thể cả đời này gã cũng không cách nào bước qua nổi.

"Bách? Ta không phải là hạng nữ nhân đó, " Chân phu nhân lắc đầu như trống bỏi, vội vàng giải thích, "Tuy rằng bọn họ đều gọi ta là phu nhân, nhưng ta vẫn chưa từng gả cho ai, cũng chưa từng có nam nhân nào cả."

Điều này lại khiến Tống Thanh Thư đờ người ra, thầm nghĩ câu chuyện này đang lái đi đâu thế này? Có điều tâm trí hắn nhạy bén như điện, rất nhanh đã kịp phản ứng lại. Chân phu nhân dù sao cũng đến từ Tây Vực, đối với tiếng Hoa ngữ không được thông thạo cho lắm, nàng không hiểu ý nghĩa của câu thành ngữ "ép lương gia vi bách", mà chỉ bắt lấy một từ để hiểu theo nghĩa đen mà thôi.

"Được rồi, được rồi, " Tống Thanh Thư ngắt lời nàng, không để nàng tiếp tục giải thích nữa. Tuy rằng hắn rất tò mò vì sao một nữ tử vẫn còn giữ thân xử nữ lại bị người ta gọi là phu nhân, nhưng nếu mở miệng hỏi thì lại làm tổn hại đến hình tượng cao nhân của mình, "Nàng thân là quân sư của nước Khwarezm, sao lại để người Mông Cổ bắt được vào lúc này?"

"Ta muốn đến gần để quan sát bọn họ một chút, nắm giữ thêm những tình báo chi tiết mới dễ đưa ra đối sách. Thế nhưng không ngờ tới Tiểu Ma Sư Phương Dạ Vũ lại đoán trước được ta sẽ tới thăm dò, đã sớm bố trí mai phục ở xung quanh, " Chân phu nhân bỗng nhiên biến sắc, "Hỏng bét rồi! Người của Ma Sư Cung lúc này chắc chắn đã chạy tới phục kích để giết Vương tử!"

Tống Thanh Thư âm thầm bội phục. Vừa rồi khi Hulagu hạ lệnh đuổi theo, nàng đã bị hắn mang đi, vậy mà bây giờ chỉ dựa vào một vài manh mối nhỏ nhặt mà nàng đã phân tích ra được hành động tiếp theo của quân Mông Cổ, quả thực không hổ danh là vị mỹ nữ quân sư được người đời ca tụng.

"Các hạ có thể ra tay cứu giúp không? Toàn thể quốc dân Khwarezm chúng ta nhất định sẽ khắc cốt ghi tâm ân tình này của ngài." Chân phu nhân dùng ánh mắt thiết tha nhìn hắn đầy khẩn cầu.

Tống Thanh Thư hừ lạnh một tiếng: "Đến nước này rồi mà nàng còn định lừa gạt ta sao? Nước Khwarezm từ lâu đã tan thành mây khói, bây giờ chỉ còn sót lại một chút tàn dư thế lực các ngươi mà thôi. Sự cảm kích của mấy người các ngươi thì có giá trị gì chứ?"

Chân phu nhân hơi đỏ mặt, áy náy nói: "Những năm nay đối đầu với quân Mông Cổ gian trá, ta đã hình thành thói quen nói chuyện nửa thật nửa giả, tuyệt đối không phải cố ý lừa gạt ân công, xin ngài đừng trách tội."

Thấy hắn không tỏ thái độ gì, Chân phu nhân lại tiếp tục thuyết phục: "Các hạ đã ra tay cứu ta, hiển nhiên cũng là tử địch của người Mông Cổ. Cứu Vương tử của chúng ta, đối với ngài chắc chắn cũng có lợi."

"Được rồi, chờ sau khi cứu được Vương tử của các ngươi, ta sẽ tính toán đòi thù lao từ chỗ các ngươi sau." Tống Thanh Thư hiểu rõ, đối mặt với một nữ nhân gian giảo như cáo này, dẫu có thăm dò thêm thì lúc này cũng chẳng moi ra được lợi ích gì lớn hơn. Hơn nữa vừa rồi đã trì hoãn một khoảng thời gian, nếu như bọn người Jalal ad-Din không chống đỡ nổi mà bị tiêu diệt hoàn toàn, vậy thì hắn sẽ bị lỗ lớn.