Chương 1856: Tâm thần thất thủ
Chỉ là mấy thiếu nữ đều biết rõ nặng nhẹ, tuy trong lòng sóng lòng cuộn trào, nhưng động tác lại chẳng dám có chút nào vượt quá quy củ, từng người đều tận tâm tận lực hoàn thành bổn phận công việc của mình.

Tống Thanh Thư ngâm mình trong làn nước ấm áp, chợt thấy khắp người nhẹ nhõm hẳn đi, nỗi mệt mỏi phong trần suốt mấy ngày liên tiếp dường như cũng theo đó mà bị dòng nước ấm quét sạch sành sanh.

"Để nô tỳ bóp vai cho chủ nhân nhé?" Phía sau lưng truyền đến giọng nói dịu dàng của Mai Kiếm.

Phản ứng đầu tiên của Tống Thanh Thư là định từ chối, nhưng khi chú ý đến nét mặt đầy lo âu của nàng, hắn chợt bừng tỉnh hiểu ra. Bởi vì Linh Thứu Cung bỗng nhiên đổi chủ, mấy cô nàng thị nữ của vị Tôn Chủ tiền nhiệm này đang thầm thấp thỏm lo âu, đối với tương lai chẳng có lấy nửa phần cảm giác an toàn.

Hắn khẽ gật đầu, không khước từ ý tốt của Mai Kiếm nữa. Tống Thanh Thư cũng muốn khiến đám thiếu nữ này yên lòng, tránh để họ suy nghĩ vẩn vơ rồi đến lúc lại tự gây ra chuyện gì phiền phức.

Thấy chủ nhân đồng ý, gương mặt Mai Kiếm thoáng hiện lên một vệt đỏ hồng cùng niềm vui sướng. Nàng rón rén bước tới trước, ngón tay vừa chạm vào làn da đối phương liền khẽ giật mình: "Thân thể đàn ông ai cũng nóng hừng hực như thế này sao?"

"Sao vậy?" Tống Thanh Thư thắc mắc không hiểu vì sao nàng lại sững sờ đứng sững ra đó như bị điểm huyệt, còn tưởng lúc nãy nàng luyện công gặp phải trục trặc gì.

"Dạ... dạ không có gì." Mai Kiếm đỏ mặt, vội vàng tập trung tư tưởng, nhẹ nhàng bắt đầu bóp vai cho hắn.

Cảm nhận mười ngón tay thon dài của thiếu nữ đang xoa bóp, Tống Thanh Thư nhịn không được khẽ thở hắt ra một hơi. Đám quý tộc thời cổ đại này thật đúng là sống trong nhung lụa xa hoa, hèn chi biết bao người hiện đại cứ mơ tưởng được xuyên không về cổ đại làm kẻ phong lưu ăn chơi trác táng. Có một cô nha hoàn đáng yêu phục dịch, cảm giác này quả thực không tồi chút nào, huống chi bản thân hắn hiện tại còn sở hữu đến bốn cô thị nữ xinh xắn, động lòng người như thế này.

Cứ như vậy trôi qua hơn nửa canh giờ, Tống Thanh Thư hưởng thụ đến mức chẳng muốn bước ra khỏi bồn tắm. Chỉ là khi nhận thấy nhịp thở của Mai Kiếm bắt đầu có chút dồn dập, biết nàng đứng xoa bóp lâu như vậy hẳn hai cánh tay đã sớm mỏi nhừ, hắn liền quay sang mỉm cười nói: "Được rồi, ta ngâm thế cũng hòm hòm rồi, đa tạ muội."

Mai Kiếm vội vã thưa: "Hầu hạ chủ nhân là bổn phận của nô tỳ, chủ nhân nói vậy là tổn thọ cho nô tỳ mất."

Tống Thanh Thư thầm nghĩ trong lòng, mấy năm trước bản thân vẫn còn đôi chút hoài niệm về thế giới nguyên bản kia, nhưng hiện tại thấy cuộc sống nơi đây tốt đẹp thế này, bảo hắn quay về hắn cũng chẳng màng nữa.

Lúc này, từ phía sau tấm bình phong lại có thêm hai thiếu nữ bước vào, chính là Trúc Kiếm và Cúc Kiếm. Hai nàng mỉm cười thưa: "Để hai chị em muội hầu hạ chủ nhân thay xiêm y." Nói rồi, họ đón lấy bộ nội y mỏng màu xanh nhạt từ trên chiếc khay bạc, đặt sẵn ở bên cạnh tấm bình phong.

Sắc mặt Tống Thanh Thư thoáng đen lại: "Mấy thứ đồ mặc lót này cứ để ta tự thay là được." Tuy rất tận hưởng sự hầu hạ của mấy cô nàng nhỏ nhắn này, nhưng trong một sớm một chiều hắn vẫn chưa thể thích nghi ngay được với kiểu cách này.

"Tuân lệnh chủ nhân." Mấy thiếu nữ khẽ khom người lui ra, khóe môi họ khẽ nhếch lên, hiếm khi thấy vị chủ nhân uy nghiêm lại có lúc lúng túng như vậy, khiến họ không nhịn được mà nhìn nhau cười thầm.

Đợi đến khi Tống Thanh Thư thay xong quần áo bước ra ngoài, hắn chợt nhớ tới một chuyện, bèn hỏi: "Lan Kiếm đâu rồi?"

"Bẩm chủ nhân, Lan Kiếm đang ở trong phòng làm ấm giường cho chủ nhân ạ." Mấy thiếu nữ đồng thanh đáp.

"Làm ấm giường?"

Tống Thanh Thư nghe mà trố mắt líu lưỡi. Tuy chức cao vọng trọng, nhưng ở Kim Xà Doanh mọi người đều đồng cam cộng khổ, tự lực cánh sinh, hắn tự nhiên không thể bày vẽ chơi trò đặc quyền đặc lợi; còn khoảng thời gian dịch dung làm hoàng đế, trong hoàng thất lại không hề có cái quy củ làm ấm giường này. Thành ra từ trước đến nay hắn chưa bao giờ được trải nghiệm loại dịch vụ này, không ngờ hôm nay lại được mở mang tầm mắt tại Linh Thứu Cung.

Vô tình bước lại gần bên giường, một thiếu nữ xinh xắn từ trong chăn thò đầu ra, trên người chỉ mặc độc một chiếc yếm lót sát thân, lộ ra làn da trắng ngần, mịn màng của thiếu nữ tuổi trăng tròn, người đó không ai khác chính là Lan Kiếm.

"Chủ nhân, giường đã ấm rồi, xin mời chủ nhân lên giường nghỉ ngơi." Lan Kiếm khẽ khom người hành lễ, làn da khẽ run lên vì kích thích của không khí lạnh bên ngoài.

Tống Thanh Thư cau mày, đưa tay vận công cách không hút một chiếc chăn lông khoác lên người nàng: "Mau mặc vào kẻo lạnh."

"Đa tạ chủ nhân đã thương xót." Lan Kiếm mừng rỡ nói.

"Sau này không cần phải làm mấy việc như thế này nữa, tu vi của ta đã đạt đến cảnh giới nóng lạnh không thể xâm phạm rồi." Tống Thanh Thư ôn tồn bảo, hắn quả thực vẫn chưa quen lắm với lối sống này.

"Tuân lệnh..." Nét mặt hớn hở của Lan Kiếm trong chớp mắt liền chùng xuống, tuy không rơi nước mắt nhưng dáng vẻ tủi thân ấy ai nhìn vào cũng thấy mủi lòng.

Trúc Kiếm đứng bên cạnh cũng nhịn không được khẽ thở dài: "Chị em chúng muội quả nhiên đều là những kẻ vô dụng, không giúp ích được gì..."

Tống Thanh Thư nghe mà nhức cả đầu: "Được rồi, được rồi, sau này các muội cứ luân phiên nhau làm ấm giường, như vậy được chưa?"

Mấy cô thị nữ lập tức chuyển sầu thành vui, ríu rít: "Đa tạ chủ nhân!"

Tống Thanh Thư khựng lại một chút rồi dần nhận ra, hình như mình vừa sập bẫy thói quen của mấy cô nàng này rồi thì phải. Thế nhưng thâm tâm hắn dường như cũng có phần mong đợi chuyện này, thế nên dù biết rõ là bẫy, hắn vẫn tình nguyện nhảy vào.

Chui vào trong chăn, Tống Thanh Thư ngửi thấy một làn hương cơ thể thiếu nữ dìu dịu, tựa như hoa lan mà lại không phải hoa lan, thoang thoảng như xạ hương mà lại không phải xạ hương. Hắn thầm nghĩ Lan Kiếm quả thực người như tên gọi, không biết mấy chị em còn lại của nàng có sở hữu mùi hương tương ứng với tên hay không, biết đâu ngày xưa Thiên Sơn Đồng Mỗ cũng dựa vào điểm này để đặt tên cho bốn người họ.

Tống Thanh Thư bỗng nhận ra điều gì đó, nhìn mấy cô nàng đang khép nép đứng một bên hỏi: "Sao các muội vẫn còn đứng trơ ra đó?"

Nghe hắn hỏi, mặt mấy thiếu nữ đồng loạt đỏ ửng lên. Họ nhìn nhau trao đổi ánh mắt, cuối cùng Mai Kiếm mới lấy hết can đảm lí nhí lên tiếng: "Không biết đêm nay chủ nhân muốn triệu ai thị tẩm ạ?"

"Triệu ai... thị tẩm?" Tống Thanh Thư bỗng thấy mạch não của mình hình như không bắt kịp được với tư duy của đối phương.

Nhìn bộ dạng ngơ ngác của hắn, Cúc Kiếm lại cứ ngỡ hắn đang phân vân khó nghĩ, bèn bậm môi nhỏ giọng bổ sung một câu: "Thực ra nếu chủ nhân muốn, có thể triệu cả bốn chị em muội cùng một lúc cũng được ạ, chỉ là... chỉ sợ như vậy sẽ quá tổn hại đến long thể của chủ nhân thôi..."

Nàng vừa dứt lời, gương mặt của mấy cô nàng xung quanh càng thêm đỏ bừng như gạch nung, nhưng tuyệt nhiên không một ai mở miệng phản đối, hiển nhiên là tất cả đều ngầm thừa nhận điều đó.

Tống Thanh Thư suýt chút nữa là phụt máu mũi ra ngoài. Nhìn bốn thiếu nữ đáng yêu trước mắt có dung mạo gần như đúc cùng một khuôn, lại nghĩ đến việc họ là chị em ruột thịt cùng mẹ sinh ra, trong đầu hắn bất giác hiện lên vài hình ảnh vô cùng táo bạo. Dù cho hiện tại tâm chí hắn có kiên định đến đâu thì cũng suýt chút nữa là tâm thần thất thủ.

"Nói nhảm nhí cái gì thế không biết, các muội coi chủ nhân của mình là hạng người gì vậy!" Tống Thanh Thư phải chật vật lắm mới ổn định lại được nhịp thở của mình.

Trúc Kiếm chớp chớp đôi mắt to tròn ngây thơ: "Huynh là chủ nhân của tụi muội mà, tụi muội hầu hạ làm cho chủ nhân vui lòng, chẳng phải là chuyện thiên kinh địa nghĩa, đương nhiên phải thế sao?"

Tống Thanh Thư cảm thấy dòng máu mình vừa vất vả lắm mới áp chế được suýt chút nữa lại sôi trào lần nữa. Mấy cô nàng tiểu nha đầu này rõ ràng đang thốt ra những lời đường mật dạn dĩ nhất, nhưng thần thái, ánh mắt lại thuần khiết, trong veo như gương, cứ như thể đang thuật lại một chuyện hết sức hiển nhiên thường tình vậy. Sự tương phản mãnh liệt này quả thực khiến người ta không cách nào chống đỡ nổi.

"Được rồi, được rồi, các muội cứ làm tốt công việc bổn phận của mình là được, ta không cần các muội phải thị tẩm gì hết. Thời gian qua các muội luôn phải căng mình thủ vững Linh Thứu Cung, chắc hẳn cũng chưa có lấy một giấc ngủ tử tế. Mau đi ngủ cả đi, đây là mệnh lệnh!" Tống Thanh Thư xua xua tay, chỉ sợ nếu bản thân còn chần chừ thêm một giây nào nữa thì sẽ không kìm lòng được mà đổi ý mất.

Thấy hắn đã hạ lệnh nghiêm túc như vậy, mấy thiếu nữ đành phải khom người cáo lui. Vừa bước ra khỏi phòng, họ đã túm tụm lại nhịn không được mà xì xào bàn tán với nhau:

"Trên giang hồ chẳng phải đồn đại chủ nhân vốn là kẻ phong lưu đa tình, xung quanh có biết bao hồng nhan tri kỷ đó sao?"

"Phải đấy, có người còn bảo chủ nhân ngày nào không có nữ sắc là không vui, thế mà muội thấy chủ nhân rõ ràng là một bậc chính nhân quân tử đoan chính mà."

"Hay là tại chủ nhân đã quen nhìn ngắm các bậc thiên tư quốc sắc rồi, nên chê dung nhan của chị em mình tầm thường quá, không lọt được vào mắt xanh của người nhỉ?"

"Suỵt, các muội nói nhỏ một chút, võ công của chủ nhân đã đạt đến mức thông thần rồi, cẩn thận kẻo người nghe thấy bây giờ."
...

Ngồi ở gian phòng bên trong, Tống Thanh Thư có nét mặt vô cùng quái dị. Hắn thầm nghĩ mấy cô nàng này đúng là những con yêu tinh nhỏ, chẳng biết ngày xưa Đồng Mỗ suốt ngày nhồi nhét vào đầu họ những tư tưởng kỳ quái gì nữa.