Chương 1909: Đặt tên
Lâm Bình Chi lắc đầu, lạnh nhạt nói: "Lệnh Hồ Xung đi cứu nàng, chắc là không có vấn đề gì lớn."

Tống Thanh Thư vẻ mặt đầy cổ quái: "Ngươi không sợ Lệnh Hồ Xung nhanh chân đến trước, cướp mất người đẹp sao?"

Lâm Bình Chi đáp: "Nếu Linh San thực lòng yêu ta, nàng đương nhiên sẽ không thay lòng đổi dạ. Còn nếu nàng thực sự thay lòng đổi dạ, chứng tỏ nàng cũng chẳng đáng để ta lưu luyến, như vậy thì có gì mà phải tiếc nuối."

Tống Thanh Thư cười ha ha một tiếng: "Vẫn là ngươi nghĩ thông suốt."

Tiếp đó, hai người lại trò chuyện thêm một lát. Lâm Bình Chi giảng giải cho hắn nghe về những biến động trên quan trường xứ Tứ Xuyên hiện nay, vị nào đã trở thành người của mình, vị nào chỉ nghe theo lệnh của Trầm Tiểu Long, và vị nào đang bị Dương gia khống chế... vv.

"Vị phu nhân kia của Dương gia đang mang trong mình giọt máu mồ côi của Dương Cự Nguyên, cái bụng ngày một lớn hơn. Thêm vào đó bản thân nàng lại là người vô cùng bản lĩnh, thế nên từ trên xuống dưới Dương gia ai nấy đều bái phục nàng," Lâm Bình Chi nói tiếp, "Nhưng không phải là không có những lời bàn ra tán vào cho rằng đứa trẻ nàng đang mang không phải cốt nhục của Dương Cự Nguyên. Thực ra ta cũng có vài phần hoài nghi, chỉ là nghĩ mãi không ra ở cái đất Tứ Xuyên này còn ai có bản sự đến mức được Nguyễn phu nhân trao gửi tấm lòng."

Chú ý tới bộ dạng vô cùng nghiêm túc đầy thắc mắc của gã, Tống Thanh Thư suýt nữa thì sặc nước trà. Hắn nghĩ thầm Lâm Bình Chi đúng là còn ngây thơ quá.

Sau đó, Tống Thanh Thư khéo léo từ chối lời mời ở lại của Lâm Bình Chi, dẫn Trầm Bích Quân rời phủ, chuẩn bị đi một chuyến đến Dương phủ. Dù sao hắn và Nguyễn phu nhân đã xa nhau vài tháng, cũng nên đến thăm hỏi tình hình của hai mẹ con nàng.

"Vị Lâm đại nhân kia đúng là mang nặng tư tưởng đại nam tử," Trong suốt quá trình ở trong phủ vừa rồi, Trầm Bích Quân đều giữ im lặng không nói một lời, mãi đến khi ra ngoài nàng mới nhịn không được lên tiếng.

"Sao nàng lại nhận xét như vậy?" Tống Thanh Thư hiếu kỳ hỏi.

"Chẳng hạn như thái độ của hắn đối với Nhạc tiểu thư vậy. Người ta đang lâm vào cảnh hiểm nghèo, hắn không những không đi cứu mà còn thốt ra những lời lẽ như thế. Nhạc tiểu thư rốt cuộc đã nợ gì hắn chứ?" Trầm Bích Quân hiển nhiên rất không đồng tình với lý luận của Lâm Bình Chi.

Tống Thanh Thư đáp: "Thực ra điều này có liên quan đến cảnh ngộ của Bình Chi. Bản thân hắn gánh vác mối thù diệt môn sâu tựa biển, về sau chưởng môn Hoa Sơn là Nhạc Bất Quần thu nhận hắn làm đồ đệ cũng chẳng tốt đẹp gì. Hắn nhìn thấu tất cả những điều đó, thành ra trong lòng luôn hoài nghi tình cảm Nhạc Linh San dành cho mình, đếm mức cứ đụng tới chuyện của nàng là hắn lại trở nên cực đoan..."

Tiếp đó, hắn đại khái kể lại những biến cố mà Lâm Bình Chi đã phải nếm trải một lượt.

Trầm Bích Quân lúc này mới vỡ lẽ: "Hóa ra là vậy, hèn chi..." Nghĩ đến cảnh đối phương cũng chịu cảnh nhà tan cửa nát tương tự như biến cố của mình, trong lòng nàng bất giác dâng lên một niềm đồng cảm sâu sắc.

"Khi nào thì ta mới được gặp vị đại ca kia đây?" Chuyện vừa rồi vô tình khơi dậy nỗi niềm nhớ thương người thân trong lòng Trầm Bích Quân.

Tống Thanh Thư đáp: "Chúng ta qua Dương phủ một chuyến trước, sau đó tiện thể mời Trầm Tiểu Long qua luôn."

Nghe hắn nhắc đến việc đi Dương phủ, sắc mặt Trầm Bích Quân có chút cổ quái: "Vừa rồi Lâm công tử có nhắc đến vị Dương phu nhân đang mang thai kia, ai ai cũng đang đồn đoán xem đứa trẻ trong bụng nàng là con cái nhà ai... Không biết, có phải là của Tống đại ca huynh không?"

Tống Thanh Thư không khỏi cảm thán, trực giác của nữ nhân quả thực là chính xác đến đáng sợ, hắn chỉ có thể ngượng ngùng cười trừ: "Chuyện này khó nói lắm, khó nói lắm."

Ánh mắt Trầm Bích Quân thoáng đượm buồn. Rõ ràng chính mình đã sớm biết bên cạnh hắn có rất nhiều hồng nhan tri kỷ, tại sao lúc này nghe thấy lòng vẫn khó chịu đến thế.

Hai người rất nhanh đã tới Dương phủ. Sau khi vào thông báo, Nguyễn Tinh Trúc liền vội vội vàng vàng chạy ra ngoài đón, khiến Tống Thanh Thư hoảng hốt vội bước tới đỡ lấy nàng: "Phu nhân đang mang thai, phải cẩn thận kẻo động thai khí."

Nguyễn Tinh Trúc lúc này mới nhận ra biểu hiện của mình có phần quá lộ liễu. Gương mặt trái xoan hơi đẫy đà lên một chút vì thai nghén bỗng chốc ửng đỏ: "Tống tiên sinh, mời vào trong."

Tống Thanh Thư gật đầu, gọi Trầm Bích Quân cùng đi vào. Nguyễn phu nhân lúc này mới để ý thấy người nữ tử xinh đẹp đến kinh ngạc bên cạnh hắn, sau phút ngỡ ngàng nhịn không được bèn hỏi: "Vị muội muội này xưng hô thế nào?"

"Chào Nguyễn tỷ tỷ, muội họ Trầm." Trầm Bích Quân cũng sững sờ trước vẻ đẹp của đối phương. Tuy ăn vận theo lối phụ nhân nhưng mức độ mỹ mạo của nàng lại chẳng thua kém bất kỳ thiếu nữ mười mươi nào, đặc biệt là nét phong vận chín muồi đặc trưng của một thiếu phụ càng khiến các cô gái trẻ phải thầm ngưỡng mộ.

"Trầm muội muội khéo miệng quá." Nguyễn Tinh Trúc cười híp mắt chuyện trò với nàng vài câu, sau đó nhịn không được huých nhẹ Tống Thanh Thư bên cạnh, nhỏ giọng nói, "Lại tán tỉnh được cô nương nhà ai ở đâu thế này, trông thật là thanh tú."

"Làm gì có chuyện tán tỉnh, nàng là tiểu thư của Trầm gia ở Sơn Âm, là đường muội của Trầm Tiểu Long, ta tình cờ cứu được nàng thôi." Tống Thanh Thư giải thích.

"Vậy thì quả là khéo quá, xem ra sau này mối quan hệ với Trầm Tiểu Long lại có thêm một tầng bảo đảm rồi," Nguyễn phu nhân nhịn không được cảm khái, "Người ta đi trêu hoa ghẹo nguyệt, nếu không mang tiếng dâm tặc thì cũng bị người đời coi là hạng lãng tử vô đức. Kết quả nhìn lại ngươi xem, vừa tán gái lại vừa thúc đẩy được sự nghiệp, thật đúng là chuyện xưa nay chưa từng thấy."

Tống Thanh Thư ngượng ngùng cười: "Có lẽ là do vận khí của ta tốt chăng."

Nguyễn phu nhân thở dài một tiếng: "Vận khí của ngươi quả thực không tệ."

"Người đâu, mau báo cho Trầm đại nhân biết có cố nhân tới thăm. Ngoài ra, chuẩn bị cho Trầm tiểu thư một gian phòng hảo hạng, đưa nàng đi nghỉ ngơi trước." Nguyễn phu nhân có rất nhiều điều muốn nói riêng với Tống Thanh Thư, có mặt một người nữ nhân khác ở đây chung quy không tiện, nên nàng liền mượn cớ này để tiễn nàng đi.

Hơn nữa nàng và Tống Thanh Thư đứng cùng một chiến tuyến, nên nhạy bén ý thức được không thể để Trầm Bích Quân dọn đến ở ngay cạnh Trầm Tiểu Long. Những chuyện thế này Tống Thanh Thư không tiện ra mặt, chỉ có thể để nàng mở lời.

Trầm Bích Quân vốn không muốn rời xa Tống Thanh Thư, như vậy khiến nàng cảm thấy rất thiếu an toàn. Nhưng thấy Tống Thanh Thư không phản đối, nàng chỉ biết thầm thở dài một tiếng, lặng lẽ đi theo tỳ nữ về phòng của mình để sắp xếp đồ đạc.

"Bản lĩnh quyến rũ nữ nhân của ngươi thật khiến người ta nể phục. Nhìn dáng vẻ vừa đi vừa ngoảnh đầu lại nhìn của Trầm cô nương vừa rồi kìa, chắc hẳn trái tim nàng đã sớm trao gửi cho ngươi rồi." Đợi đến khi bóng lưng Trầm Bích Quân khuất hẳn, Nguyễn phu nhân nhịn không được cảm thán.

Tống Thanh Thư lắc đầu: "Nàng vốn là bông hoa lớn lên trong nhà kính, đột ngột gặp phải cảnh gia đình kịch biến. Người mà nàng ngỡ là cứu tinh rốt cuộc lại muốn lấy mạng nàng, nên nàng tự nhiên sẽ thiếu thốn cảm giác an toàn như người bình thường. Việc nàng có chút quyến luyến ta cũng là điều dễ hiểu."

Nguyễn phu nhân hé môi cười: "Ta để ý thấy ánh mắt nàng nhìn ngươi không đơn thuần là sự quyến luyến đâu, mà chứa đựng đầy sự tình tứ trong đó."

"Sao phu nhân lại nhìn rõ thế, chẳng lẽ phu nhân cũng dùng ánh mắt đó để nhìn ta sao?" Tống Thanh Thư không tin Trầm Bích Quân lại dễ dàng yêu mình đến vậy. Nàng chẳng qua là không có sự lựa chọn nào khác, cộng thêm việc hắn xuất hiện đúng thời điểm để lại ấn tượng tốt. Nhưng bảo là đã tiến triển đến mức yêu thích sâu đậm thì hiển nhiên là chưa đủ độ chín.

"Đáng ghét!" Thấy ngọn lửa câu chuyện tự dưng thiêu ngược về phía mình, Nguyễn phu nhân nhịn không được lườm hắn một cái.

Tống Thanh Thư bước tới ôm lấy nàng, nhẹ nhàng vuốt ve chiếc bụng bầu đang nhô lên: "Chẳng mấy chốc nữa là đứa bé sẽ chào đời rồi, nàng đã nghĩ ra tên cho con chưa?"

Nhẹ nhàng xoa bụng, ánh mắt Nguyễn phu nhân lộ rõ vẻ hiền từ, âu yếm của người làm mẹ: "Hay là đặt tên đứa nhỏ là Tư Thư nhé?"

Tống Thanh Thư giật mình: "Nàng đặt thế chẳng khác nào công khai nói với thiên hạ nó là con của ta sao? Như vậy không ảnh hưởng xấu đến nàng à?"

Nguyễn phu nhân lườm hắn một cái: "Yên tâm đi, ta chỉ đùa chút thôi, ta làm sao gánh nổi cái tiếng xấu đó."

Nhìn dáng vẻ kiều mị động lòng người của nàng, Tống Thanh Thư nhịn không được ghì chặt nàng vào lòng: "Đã lâu không gặp, phu nhân dạo này trông càng thêm đẫy đà, mặn mà."

Nguyễn phu nhân nghiêm mặt lại: "Công tử định làm gì thế, đây là Dương gia, xin hãy tự trọng."

Tống Thanh Thư cười nói: "Phu nhân đây là muốn cùng ta chơi trò đóng vai nhân vật sao?"

Nghĩ đến lần trước cũng chính tại nơi này, trên người đối phương còn đang mặc một bộ tang phục trắng muốt... Hai người thân mật ôm lấy nhau, cảm nhận được sự thay đổi trên cơ thể người đàn ông, Nguyễn phu nhân nhất thời luống cuống: "Đừng, đừng ở chỗ này, người làm trong Dương phủ đều nhìn thấy ta đón ngươi vào rồi."

Tống Thanh Thư bật cười trầm thấp: "Không ở chỗ này, vậy thì ở đâu mới được đây?"