Chương 2107: Nửa đêm gặp lại
Hoàn Nhan Trọng Tiết khẽ ho nhẹ một tiếng, trực tiếp đánh gãy ánh mắt nhìn chằm chằm đầy nhiệt tình của Cốc Tư Tiên: "Vừa mới rồi Thiếu thành chủ đã đáp ứng lấy Khuynh Thành chi Luyến làm tạ lễ, chỉ bất quá hắn cũng không biết thi triển, đã giao hẹn là đợi sau khi công chúa trở về sẽ dạy lại cho ta. Không biết hiện tại công chúa có thể hay không vì ta giải đáp đôi chút?"

"Khuynh Thành chi Luyến sao?" Cốc Tư Tiên vẻ mặt đầy vẻ nghi hoặc nhìn về phía Độc Cô Minh.

Độc Cô Minh vội vàng đem đại khái sự tình vừa rồi giải thích qua một lượt, cuối cùng mới nói thêm: "Thật sự là phải nhờ vào vị Kim quốc Tiểu Vương Tử đây ra tay chi viện, các ngươi mới có thể thoát khốn."

"Người cứu chúng ta rõ ràng là kẻ khác, liên quan gì đến bọn họ chứ?" Cốc Tư Tiên bất mãn nhỏ giọng lầm bầm một tiếng.

"Muội nói cái gì cơ?" Độc Cô Minh sững sờ, có chút nghe không rõ.

Tầm mắt Cốc Tư Tiên bỗng nhiên rơi xuống trên thân Tống Thanh Thư ở một bên, khóe môi nàng hơi khẽ giương lên, đem những lời định nói tiếp theo nuốt ngược trở về: "Không có gì ạ. Tiểu Vương Tử muốn học Khuynh Thành chi Luyến, thì bắt buộc phải tìm được một người tâm ý tương thông để cùng nhau hợp luyện, như vậy khi học mới có thể đạt được hiệu quả làm ít công to. Không biết Tiểu Vương Tử đã có nhân tuyển nào chưa?"

Hoàn Nhan Trọng Tiết theo bản năng nhìn sang Tống Thanh Thư ở bên cạnh một cái. Toán người của Cát Nhĩ Đan vốn không biết nàng là nữ cải nam trang, thấy vậy từng kẻ trong nháy mắt thảy đều rùng mình ác hàn không gì sánh được, thầm nghĩ đám quý tộc Trung Nguyên đều thích cái khẩu vị này sao? Cũng không biết giữa hai tên này thì ai là công ai là thụ đây? Theo lý mà nói, vị Tiểu Vương Tử này vóc dáng có phần nhỏ nhắn, thanh tú hơn, chắc hẳn là thiên về phía làm thụ rồi, nhưng địa vị hắn tôn quý như vậy, liệu có thực sự cam tâm tình nguyện nằm dưới thân một nam nhân khác hay không?

Cốc Tư Tiên cũng nghi hoặc nhìn Tống Thanh Thư một cái, có điều nàng rất nhanh liền phủ định ý nghĩ đó, thầm nghĩ bực nhân vật b bồn như hắn làm sao có thể giống như những gì bọn họ đang suy diễn được, nhất định là mọi người đã nghĩ lệch đi rồi.

Hoàn Nhan Trọng Tiết cũng ý thức được bản thân có chút thất thố, sắc mặt hơi nóng lên, vội vàng chữa ngượng: "Về phần nhân tuyển này thì không nhọc công chúa phải bận tâm đâu, nàng cứ việc dạy cho ta là được, đến lúc đó ta tự khắc sẽ tìm người hợp luyện sau."

Cốc Tư Tiên gật gật đầu: "Không thành vấn đề, chỉ bất quá hôm nay sắc trời đã muộn, ngày mai ta sẽ lại tìm thời gian để đàm luận tỉ mỉ cùng Tiểu Vương Tử."

Cốc Ngưng Thanh đứng một bên trong lòng không khỏi dấy lên nghi hoặc. Nàng thầm nghĩ đứa con gái vốn luôn lạnh lùng như băng của mình hôm nay sao bỗng nhiên lại trở nên nhiệt tình như vậy? Hơn nữa Khuynh Thành chi Luyến chính là vô thượng tuyệt học của bản phủ, sao nàng lại có thể dễ dàng đáp ứng truyền thụ cho người ngoài như thế?

Bất quá cả Thiếu thành chủ lẫn con gái đều đã thuận miệng hứa hẹn, lại có Cát Nhĩ Đan ở bên cạnh làm chứng, lúc này Vô Song Thành lại đang cần có Kim quốc che chở, nàng ngược lại cũng không tiện nói thêm điều gì, chỉ là âm thầm tính toán trong lòng: "Hay là đến lúc đó cứ dạy cho tên Tiểu Vương Tử kia một bộ Khuynh Thành chi Luyến bản rút gọn vậy. Dù sao cái hạng quý tộc sống an nhàn sung sướng như hắn, hơn phân nửa đối với việc tập võ cũng chỉ là hứng thú nhất thời mà thôi. Huống chi môn võ công này chỉ có hai mẹ con mình biết rõ, đến lúc đó dẫu có tùy tiện cắt xén, sửa đổi đôi chút thì đối phương cũng chẳng thể nào phát giác ra được."

Hoàn Nhan Trọng Tiết không hề ngờ tới có sự tình dối gạt này, liền rất sảng khoái đáp ứng: "Như vậy cũng tốt, ngày mai ta sẽ lại thỉnh giáo công chúa."

Độc Cô Minh ở một bên nghe vậy thì nhịn không được nảy sinh lo lắng. Đối phương dù sao cũng là một nam tử, thân phận không những cao quý mà dung mạo lại còn xinh đẹp không gì sánh được, Tiên Nhi dạy hắn khó tránh khỏi việc sẽ có những đụng chạm, tiếp xúc thân thể, đến lúc đó vạn nhất hai người bọn họ lâu ngày sinh tình thì khốn...

Suy nghĩ miên man của gã đột nhiên bị câu hỏi của Tống Thanh Thư cắt ngang: "Ta có một vấn đề muốn thỉnh giáo Thiếu thành chủ một chút."

Độc Cô Minh sững sờ, vội vàng đáp: "Công tử cứ tự nhiên nói." Sau khi trong đầu tự suy đoán ra cái mối quan hệ mờ ám giữa đối phương và vị Vương tử Kim quốc kia, ngữ khí của gã đã vô thức trở nên khách khí hơn hẳn. Dù sao quan hệ của hai tên này "thân mật" như vậy, vạn nhất đắc tội với đối phương, gã chỉ cần thổi chút gió bên tai Vương tử thì đại sự của Vô Song Thành liền hỏng bét.

"Không biết Độc Cô Cầu Bại có mối quan hệ như thế nào với Vô Song Thành?" Tống Thanh Thư vừa hỏi thăm, vừa cẩn thận quan sát chăm chú vào đôi mắt của gã, không bỏ sót bất kỳ một tia biến chuyển nhỏ nhặt nào trên nét mặt.

"Độc Cô Cầu Bại sao?" Độc Cô Minh trưng ra bộ mặt mờ mịt, ngơ ngác: "Thành chủ của Vô Song Thành chúng ta quả thực thảy đều mang họ Độc Cô, nhưng cái tên Độc Cô Cầu Bại này thì ta chưa từng nghe qua bao giờ. Người này có liên quan gì đến Vô Song Thành của chúng ta sao?"

"Chỉ là thuận miệng hỏi một chút thôi, Thiếu thành chủ không biết thì coi như bỏ qua." Thấy biểu cảm của gã không giống như đang giả bộ, Tống Thanh Thư cũng có chút nghi hoặc. Hắn có thể khẳng định một điều, trong kiếm pháp của Độc Cô Minh rõ ràng có mang hình bóng kiếm ý của Độc Cô Cầu Bại, chỉ bất quá nó tịnh không mấy rõ ràng mà thôi.

Cốc Tư Tiên tò mò lên tiếng hỏi: "Độc Cô Cầu Bại, nghe qua cái tên này tựa hồ là một nhân vật vô cùng lợi hại nha."

Tống Thanh Thư gật gật đầu, hồi tưởng lại năm xưa khi ở Kiếm Trủng nhìn thấy những lời di khắc của Độc Cô tiền bối, trên mặt hắn không khỏi lộ ra vẻ thần vương hướng về: "Đúng vậy, đó là một bực kỳ nhân vốn chỉ sống trong truyền thuyết."

Kế đó, Hoàn Nhan Trọng Tiết và Cát Nhĩ Đan cùng nhau bàn bạc thêm một số chi tiết về việc hợp tác trong tương lai. Mãi cho đến tận đêm khuya, mọi người mới bắt đầu thu xếp trở về phòng của mình để nghỉ ngơi. Cũng may tòa hoang miếu này tuy đã có phần phế tích, hoang tàn nhưng phòng ốc trống vẫn còn khá nhiều.

Sau khi đã tiễn mọi người đi khuất, Tống Thanh Thư cũng đang tính quay người rời đi thì Hoàn Nhan Trọng Tiết bỗng nhẹ nhàng níu chặt tay hắn lại. Đôi mắt to tròn của nàng ngập tràn ánh nước long lanh, một vệt hồng rực trên đôi gò má khẽ thoáng hiện rồi vụt tắt: "Thực ra... huynh có thể không cần phải đi đâu."

Tống Thanh Thư quay đầu nhìn lại, chỉ thấy dưới ánh nến lung linh chập chờn chiếu rọi, gương mặt tinh tế không một tì vết của nàng lúc này trông còn kiều diễm, rực rỡ hơn cả hoa đào xuân sắc đến ba phần. Rõ ràng tuổi đời còn rất nhỏ, thế nhưng cặp mắt vừa dài lại vừa mang nét mị hoặc ấy của nàng, trông lại cứ hệt như một con hồ ly tinh nghìn năm chuyên câu hồn đoạt phách người ta.

"Quả thật là một yêu tinh trời sinh." Trong lòng Tống Thanh Thư chợt nảy lên một cái. Dẫu hắn là kẻ đã quá quen thuộc với chốn phong nguyệt, nhìn khắp giai nhân thiên hạ, vậy mà cũng suýt chút nữa thì bị quỵ ngã dưới ánh mắt liêu nhân này của nàng.

Phải khó khăn lắm mới dùng đến nghị lực phi thường để khắc chế bản thân, Tống Thanh Thư cảm thấy cổ họng có chút khô khốc, trầm giọng bảo: "Đừng có hồ nháo, mau đi ngủ sớm đi."

"Đừng có dùng cái giọng điệu cứ coi người ta như đứa trẻ con thế chứ." Hoàn Nhan Trọng Tiết bất mãn chu môi.

Tống Thanh Thư nhịn không được bật cười: "Chẳng lẽ không phải sao?"

Hoàn Nhan Trọng Tiết ưỡn lồng ngực đầy đặn của mình lên một cái: "Người ta chỗ nào nhỏ chứ? Huống chi mấy đứa tỷ muội trong kinh thành của ta, có đứa tầm tuổi này hiện tại đến cả con cũng đã bồng bế trên tay rồi."

Tống Thanh Thư không thể không thừa nhận, ở một vài phương diện nào đó, nàng quả thực không tính là nhỏ, trên người thậm chí đã bắt đầu toát ra phong vị quyến rũ đầy đặn của một nữ nhân thực thụ. Hơn nữa theo phong tục ở thế giới này, ở độ tuổi của nàng thì việc gả chồng sinh con là chuyện hoàn toàn bình thường, chỉ tiếc là...

"Trọng Tiết, muội hẳn phải biết rõ, ta và muội..." Tống Thanh Thư khẽ thở dài một tiếng, lời còn chưa dứt đã bị ngón tay thon dài, mát lạnh của thiếu nữ khẽ đặt lên bờ môi chặn lại.

Hoàn Nhan Trọng Tiết mím mím môi: "Ta biết huynh định nói cái gì. Nhưng ngay cả ta còn không bận tâm, huynh việc gì cứ phải để ý như vậy chứ? Huống hồ trên đời này, trong giới hoàng thất quý tộc thì những chuyện như thế này vốn dĩ là điều cực kỳ phổ biến mà."

Tống Thanh Thư lắc đầu: "Muội không hiểu đâu, nơi ta sinh ra và lớn lên có phong tục tập quán rất khác so với nơi này... Thôi bỏ đi, nguyên do trong chuyện này rất khó để giải thích cặn kẽ, muội mau đi ngủ trước đi." Hắn lo lắng nếu bản thân còn tiếp tục nán lại đây thêm chút nữa, dẫu ý chí có kiên cường đến đâu thì cũng sẽ bị sự mềm mại này làm cho tan chảy mất thôi.

Hoàn Nhan Trọng Tiết khẽ ngoẹo đầu nhìn theo bóng lưng của hắn, một lúc lâu sau mới nở một nụ cười rạng rỡ nói vọng theo: "Tuy rằng ta không hiểu Tống ca ca rốt cuộc đang lo lắng điều gì, thế nhưng ta sẽ luôn luôn chờ đợi huynh."

"Ái chà..." Vừa bước chân ra khỏi cửa phòng, Tống Thanh Thư suýt chút nữa thì lảo đảo vấp ngã. Hắn thầm nghĩ: "Cái nha đầu này căn bản là chẳng thèm lọt tai một câu nào của mình cả."

Trở lại miếu Tây Sương, nơi phái đoàn sứ bộ Nam Tống đang tạm thời đồn trú. Cứ ngỡ là Tiết Bảo Sai cùng hoàng y nữ tử kia sẽ tìm đến để gặng hỏi hắn một vài vấn đề, nào ngờ đâu hai nàng lại xem hắn hệt như không khí, căn bản chẳng thèm đoái hoài hay hé răng nửa lời với hắn.

Cười khổ một tiếng, Tống Thanh Thư trở về phòng của mình, sau khi rửa mặt mũi qua loa liền ngả lưng nằm xuống. Kết quả là trong đầu hắn cứ liên tục hiện lên ánh mắt mềm mại, đáng yêu không gì sánh được của Hoàn Nhan Trọng Tiết vừa rồi, chỉ cảm thấy một ngọn tà hỏa trong lòng cứ thế bừng bừng bốc lên, trằn trọc thế nào cũng không sao chợp mắt nổi.

"Thật sự không ngờ có ngày mình lại tự mình diễn lại cái câu chuyện cười 'cầm thú không bằng' kinh điển kia." Tống Thanh Thư khẽ thở dài một hơi.

Đúng vào lúc này, có tiếng bước chân yểu điệu đang chậm rãi hướng về phía miếu Tây Sương đi tới. Vừa vặn Tiết Bàn lúc này đang lạch bạch bước ra ngoài để đi tưới nước, vừa nhìn thấy bóng dáng người tới liền lập tức tỉnh cả ngủ, tinh thần phấn chấn hẳn lên, xán lại gần hớn hở hệt như một chú chó xù: "Công chúa! Sao mà trùng hợp quá vậy nè. Chúng ta quả thật là có duyên phận nha, đi dạo thế này mà cũng có thể đụng độ được."

Người tới không ai khác chính là Song Tu công chúa Cốc Tư Tiên. Nàng cũng bị gã Tiết Bàn đột nhiên từ đâu xông ra làm cho giật mình một cái: "Nguyên lai là Tiết công tử sao."

Tiết Bàn nghe vậy thì trong lòng sướng đến nở hoa. Trước đó nhìn thấy nàng trưng ra bộ dạng cao ngạo, lạnh lùng như vậy, gã còn tưởng nàng đối với nam nhân trên đời này thảy đều chẳng thèm ngó ngàng tới cơ chứ. Nào ngờ đâu nàng vẫn âm thầm ghi nhớ tên tuổi của mình ở trong lòng, chẳng lẽ là do gã có tướng mạo ngọc thụ lâm phong nên đã để lại ấn tượng sâu sắc đối với nàng sao?

"Công chúa... chẳng lẽ là đang cố ý tìm tới đây để kiếm ta đó hả?" Tiết Bàn cảm thấy cổ họng có chút khô khốc, con tim vui sướng nhảy nhót liên hồi như muốn vỡ tung ra ngoài.

Cốc Tư Tiên khẽ giật mình, theo bản năng lắc đầu đáp: "Không phải đâu ạ, ta tới đây là để tìm Cổ công tử."

Nụ cười trên gương mặt Tiết Bàn trong nháy mắt liền đông cứng lại, ngay trong khoảnh khắc ấy, gã dường như nghe thấy có tiếng đổ vỡ loảng xoảng của một thứ gì đó ở ngay trong lòng mình ——