Chương 1367: Tuệ Kiếm trảm tơ tình
Nhậm Doanh Doanh kinh ngạc ngẩng đầu nhìn hắn, một đôi mắt đẹp tràn ngập vẻ mê hoặc không hiểu. Nàng không ngờ tới đối phương lại có lòng dạ rộng lượng đến như vậy, trong lúc nhất thời ấn tượng của nàng đối với hắn rất là chuyển biến tốt đẹp. Nghĩ lại một chút những chuyện ở chung giữa hai người, nàng nhịn không được bắt đầu tự kiểm điểm xem có phải hay không chính mình đã đối với hắn quá mức hà khắc rồi chút.

Dù sao "cha mẹ đặt đâu con ngồi đó", theo trên danh nghĩa chính mình đã là vợ của hắn, kết quả đoạn thời gian trước nàng lại thiết kế hủy bỏ hôn ước, bây giờ thậm chí còn đến ám sát hắn. Thế nhưng là vừa nghĩ tới đối phương chia rẽ chính mình cùng Xung ca, Nhậm Doanh Doanh trong nháy mắt lại lâm vào xoắn xuýt.

"Không cần lo lắng cho ta, ta biết ngươi bây giờ khẳng định có rất nhiều lời muốn cùng Lệnh Hồ Xung nói, đi đi đi đi." Tống Thanh Thư truyền âm nhập mật nói.

Nhậm Doanh Doanh thật sâu liếc hắn một cái, cuối cùng vẫn đứng dậy rời đi. Nàng xác thực có rất nhiều lời muốn nói rõ ràng với Lệnh Hồ Xung, ví dụ như trước đó đáp ứng cùng Tống Thanh Thư hôn sự là bởi vì phụ thân lấy tính mạng của hắn ra uy hiếp, còn trước đó cùng Tống Thanh Thư thành thân là vì ý đồ thoát khỏi hôn ước, kết quả trời xui đất khiến thế nào mà thành...

Nhìn thấy bóng hình xinh đẹp của Nhậm Doanh Doanh rời đi, Tống Thanh Thư âm thầm tự giễu, chính mình thế nhưng là ngày càng trở nên xấu bụng rồi. Bất quá "thiên địa bất nhân dĩ vạn vật vi sô cẩu", hắn xưa nay không tin tưởng vào câu nói thiện hữu thiện báo ác hữu ác báo kia. Đương nhiên nhiều khi câu nói này vẫn tương đối phù hợp với quy luật khách quan, đó là bởi vì đại đa số người đều vẫn là có một trái tim hướng thiện, kẻ làm ác đánh vỡ quy tắc, tự nhiên dễ dàng bị quy tắc phản phệ, nhưng đây cũng không có nghĩa là thiện thì nhất định có thiện báo, ác thì nhất định có ác báo.

Bởi vậy, có đôi khi hắn thích hợp dùng một chút tiểu thủ đoạn xấu bụng, trong lòng hắn cũng không có một chút gánh nặng nào cả.

Chính lúc đang suy nghĩ tìm một cơ hội chuồn đi để đi theo đằng sau Nhậm Doanh Doanh—hắn tuy rằng đã làm các loại an bài, nhưng người tính không bằng trời tính, vạn nhất hai người bọn họ vẫn là tình cũ không rủ cũng tới, hắn cũng không muốn đội cái mũ tha thứ màu xanh nào đâu—nhưng vào lúc này, Hàn Thác Trụ lại lôi kéo hắn nói:
"Thanh đệ à, ca ca ở đây muốn sớm chúc ngươi song hỉ lâm môn nha."

"Song hỉ lâm môn?" Tống Thanh Thư trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng.

Hàn Thác Trụ cười ha ha lên: "Cái này thứ nhất vui mừng tự nhiên là gia phong Tề Vương, cái này thứ hai vui mừng, chính là hôn sự của ngươi cùng hai vị Đế Cơ nha."

Nghĩ đến hai vị thiếu nữ kiều khiếp e thẹn Triệu Hô Nhi cùng Triệu Viện Viện trong hoàng cung Kim quốc, trong lòng Tống Thanh Thư cũng không khỏi nổi lên một tia nhu tình.

Một bên Cổ Tự Đạo cũng cười rộ lên: "Gần nhất chuyện phát sinh trong kinh thành quá nhiều, có một kiện việc vui như vậy để khuấy động bầu không khí náo nhiệt cũng tốt."

Đám người đang ngồi nhao nhao phụ họa, làm cho Hoàng Dung ở một bên khẽ nhíu mày. Nàng nghĩ thầm vừa mới rồi Nhậm đại tiểu thư rõ ràng lấy tư thái phu nhân của Tống Thanh Thư xuất hiện, vậy mà trong ngôn ngữ của những người này căn bản không có cân nhắc đến nàng. Hiển nhiên Nhậm đại tiểu thư tuy rằng có địa vị tôn sùng trong giang hồ, nhưng ở trong mắt của những lão đại triều đình này, thì chung quy vẫn cứ chỉ là một nữ tử giang hồ mà thôi.

Lại nghĩ tới thân phận của chính mình, Hoàng Dung không khỏi có chút cảm giác đồng bệnh tương liên.

Tống Thanh Thư lại là đang âm thầm cười lạnh. Bởi vì vụ án của Nhạc Phi, uy tín của triều đình chịu đến đả kích cực lớn. Ngay từ đầu dân chúng còn lên án Tần Cối, Vạn Sĩ Tiết, Trương Tuấn bọn người, bất quá thanh âm lên án ngày càng nghiêm trọng, mắt thấy đầu mâu liền muốn trực chỉ Triệu Cấu. Triệu Cấu cũng là kẻ cơ linh, lập tức gia phong chính mình làm Tề Vương, tiếp theo lại đẩy ra hôn sự của Đế Cơ, chính là vì chuyển dịch lực chú ý của dân chúng. Kể từ lúc này hiệu quả mà xem, mục đích của Triệu Cấu hiển nhiên đã đạt tới.

Có điều hắn cũng tương tự minh bạch, lấy cái tính khí của Triệu Cấu cùng đám đại thần cáo già Nam Tống này, tuyệt đối sẽ không dễ dàng như vậy mà để cho mình đem công chúa cưới về nhà.

Quả nhiên không sai, rất nhanh Hàn Thác Trụ lại mở miệng: "Thanh đệ, ngươi cũng rõ ràng hai vị Đế Cơ tại Kim quốc chịu không ít gian khổ, phụ thân huynh đệ cũng đang phải chịu khổ, hiện tại thành thân luôn luôn không chịu nổi thích hợp cho lắm... Vừa vặn chúng ta chính đang mưu đồ Bắc phạt Kim quốc, không bằng đợi đến lúc công phá Kim quốc, làm thành món quà tốt nhất đưa cho hai vị Đế Cơ. Đến lúc đó cũng có thể ngăn chặn cái miệng dằng dặc của thế gian, dù sao Thanh đệ ngươi đã có thê thất, lại đồng thời cưới hai vị công chúa, đây là chuyện chưa từng có tiền lệ."

Tống Thanh Thư âm thầm cười lạnh, Nam Tống cái này hoàn toàn là đang cầm công chúa làm thẻ đánh bạc, dùng cái này để áp chế hắn ở sau cuộc chiến tranh Bắc phạt chiến đấu liều sống liều chết vì Nam Tống bán mạng. Thế nhưng là mình lại không ngốc, sao lại một mạch đi làm bia đỡ đạn cho bọn họ chứ?

Bất quá vừa nghĩ tới Kim quốc bây giờ đang nằm dưới sự khống chế của chính mình, Tống Thanh Thư lại cảm thấy có chút buồn cười. Nếu như những người này biết được kẻ đang ngồi trước mắt chính là chúa tể của Kim quốc, không biết cái cằm có bị rơi xuống hay không?

"Như thế rất tốt." Cứ việc trong lòng cười lạnh, Tống Thanh Thư ngoài mặt vẫn là đáp ứng. Dù sao đối phương tìm được lý do đường hoàng, đặc biệt là trong nhà mình đã có thê tử, tái giá công chúa ở đây xác thực là không hợp lễ nghi.

Gặp hắn một lời đáp ứng, chư vị đại thần tể chấp đang ngồi nhao nhao thở phào nhẹ nhõm, bầu không khí lại trở nên nhẹ nhõm vui vẻ hẳn lên.

Lại nói Lệnh Hồ Xung sau khi rời khỏi yến hội, đi trên đường cái với bộ dáng bước đi tập tễnh, thất tha thất thểu. Vừa rồi một trận mượn rượu giải sầu cũng không biết là đã uống bao nhiêu rượu, bây giờ men say dâng lên, rốt cục có chút duy trì không được, bị một khối đá vấp một cái, cả người rốt cuộc không giữ được thăng bằng mà té lăn trên đất.

Lần này ngã xuống làm cho trong bụng hắn nhào lộn không thôi, rốt cục nhịn không được oa oa nôn mửa ra.

Chính lúc đang khó chịu vô cùng, bên tai đột nhiên truyền đến một tiếng gọi mừng rỡ:
"Đại sư huynh, là huynh sao?"

Toàn thân Lệnh Hồ Xung run lên, cái giọng nói quen thuộc này hắn ngày nhớ đêm mong, thậm chí vô số lần đêm khuya tỉnh mộng về khoảng thời gian vui vẻ thời còn ở Hoa Sơn năm đó. Chẳng lẽ mình uống say xong liền có thể xuất hiện nàng sao? Vậy sau này chính mình có nên uống thật say thêm mấy lần nữa không?

Còn tưởng rằng chỉ là ảo giác, Lệnh Hồ Xung cũng không có trả lời, vẫn như cũ ở chỗ đó khó chịu mà nôn ra nước chua. Kết quả bỗng nhiên có một bàn tay mềm mại ôn nhu nhẹ nhàng vỗ nhẹ lên sau lưng hắn:
"Đại sư huynh, huynh làm sao lại uống nhiều như vậy?"

Lần này giọng nói càng thêm chân thực, còn có cả đôi tay ôn nhu kia nữa. Lệnh Hồ Xung không thể tin nổi ngẩng đầu lên, một khuôn mặt tú lệ trắng như tuyết hiện ra ở trước mặt, không phải là tiểu sư muội mà hắn mong nhớ ngày đêm thì còn là ai vào đây nữa?

"Đại sư huynh..." Nhạc Linh San lại gọi hắn một tiếng, trong ánh mắt đều là vẻ thương tiếc cùng đau lòng.

Lệnh Hồ Xung bỗng nhiên đẩy nàng ra, giọng nói khô khốc đáp: "Cô nương, cô nhận lầm người rồi."

Hắn hiện tại đầy người mùi rượu, trên thân còn dính không ít chất bẩn vừa mới nôn mửa ra, hắn không muốn một mặt chật vật như thế này của mình bị tiểu sư muội yêu dấu nhìn thấy, bởi vậy mới không dám cùng nàng nhận nhau.

"Ta làm sao lại nhận lầm được chứ?" Nhạc Linh San sâu kín thở dài một hơi, "Vừa mới ở trên yến hội nhìn đến kiếm pháp của huynh thì ta liền đã nhận ra rồi, chỉ là không dám quá mức vững tin, thẳng đến khi có người nói cho ta biết..."

Nàng hiển nhiên không muốn ở chỗ này giải thích nhiều, lập tức chuyển đổi đề tài: "Đại sư huynh huynh uống nhiều rượu như vậy, có phải là vì duyên cớ của Nhậm đại tiểu thư không?"

Lệnh Hồ Xung cười khổ một tiếng, trong đầu không ngừng hiện ra tràng cảnh thân mật vừa rồi giữa tiểu sư muội cùng Lâm Bình Chi, nghĩ thầm ta uống nhiều rượu như vậy, bên trong đó cũng không ít công lao của các người đâu.

Trong lòng càng thêm phiền muộn, Lệnh Hồ Xung giãy dụa đứng lên ý đồ tiếp tục đi lên phía trước. Bất quá lúc này hắn sớm đã say đến mức rối tinh rối mù, căn bản không có cách nào đi đường thẳng, bộ dáng xiêu xiêu vẹo vẹo dường như có thể ngã quỵ xuống bất cứ lúc nào.

"Đại sư huynh, huynh cẩn thận một chút." Nhạc Linh San lo lắng hắn ngã xuống, vội vàng chạy lên đỡ lấy hắn, cả người chui vào dưới nách của hắn, một cái tay khác thì ôm lấy eo hắn. Cứ việc tư thế có chút thân mật, nhưng nàng cũng không có cảm thấy có chút nào không thỏa đáng, dù sao hai người từ nhỏ thanh mai trúc mã cùng nhau lớn lên, hành vi giống như thế này cũng đếm không hết, trong lòng nàng Lệnh Hồ Xung liền cùng ca ca ruột thịt không có gì khác nhau.

Cảm nhận được sự ôn nhu trong giọng nói của tiểu sư muội, đặc biệt là hai người khoảng cách gần như thế này, trong mũi truyền đến mùi hương thơm ngát nhàn nhạt trên thân thiếu nữ. Cứ việc lý trí nói cho Lệnh Hồ Xung biết người hắn yêu nhất bây giờ hẳn là Doanh Doanh mới đúng, thế nhưng là phản ứng của thân thể không gạt được người, một trái tim đập thình thịch liên hồi, lại thêm cảm nhận được thân thể mềm mại của Nhạc Linh San, cả người hắn nhất thời có một loại cảm giác hạnh phúc đến mê muội.

Cũng bởi vì không nỡ từ bỏ loại cảm giác này, Lệnh Hồ Xung cũng không có cự tuyệt, cứ như vậy tùy ý để nàng đỡ lấy. Hai người cứ như vậy ở trên đường cái nương tựa sát vào nhau mà đi tới, dưới sự chiếu rọi của ánh đèn nến hai bên đường, hai cái bóng dáng kéo thật dài, dường như là một đôi tình nhân thân mật.

Nhậm Doanh Doanh sau khi ra khỏi phủ, một đường chạy chậm theo phương hướng rời đi của Lệnh Hồ Xung mà đuổi theo. Ẩn ẩn nhìn thấy bóng người của đối phương, nàng kích động đến mức chính lúc muốn gọi hắn, nào ngờ lại nhìn thấy Nhạc Linh San ở bên cạnh hắn.

Hai chữ "Xung ca" đã đến bên miệng lại bị nàng nuốt ráo trở vào. Nhìn lấy bóng lưng hai người ôm nhau thật chặt đi cùng một chỗ kia, trong mắt Nhậm Doanh Doanh dần dần nổi lên một tầng hơi nước.

Chuyện Lệnh Hồ Xung thích Nhạc Linh San thì nàng còn quá rõ ràng. Lúc trước ở trong Lục Trúc Hạng tại Lạc Dương, Lệnh Hồ Xung nghĩ lầm nàng là bà lão, đem tình cảm ái mộ của hắn đối với tiểu sư muội nói ra từ đầu đến cuối không sót một chữ. Nàng cũng chính bởi vì như vậy mà đối với người nam nhân này sinh ra hiếu kỳ, sau cùng phát triển thành ái mộ.

Chính là bởi vì lý giải đối với loại tình cảm này, cho nên Nhậm Doanh Doanh một mực ở trước mặt Lệnh Hồ Xung biểu hiện rất rộng lượng. Nàng tôn trọng đoạn tình yêu thuần khiết này, cũng không có giống như những hạng ngu phụ khác mà ghen tuông vô cớ cố tình gây sự. Chính vì vậy nàng cũng dần dần thắng được trái tim của Lệnh Hồ Xung, đồng thời tù binh luôn tâm trí của một đống lớn người bên ngoài, trở thành hình tượng người vợ lý tưởng trong suy nghĩ của vô số người.

Thế nhưng là Nhậm Doanh Doanh có rộng lượng đến đâu đi chăng nữa, thì cũng không đến mức không có giới hạn cuối cùng. Tận mắt nhìn thấy hai người thân mật ôm nhau như thế kia, nàng rốt cục có chút chịu đựng không nổi. Trong nháy mắt đó nàng cảm thấy tất cả những nỗ lực trước đây của chính mình đều đã mất đi ý nghĩa.

"Chẳng lẽ là bởi vì chuyện của ta cùng Tống Thanh Thư đã triệt để làm tổn thương trái tim của Xung ca, khiến cho huynh ấy một lần nữa quay trở lại bên cạnh tiểu sư muội sao?"

Nhậm Doanh Doanh xưa nay thông minh, rất nhanh cũng nghĩ đến một loại khả năng này. Bất quá ngay sau đó nàng lại lắc đầu, cho dù thật sự là như vậy thì cũng chẳng qua là một cái nguyên nhân dẫn đến mà thôi. Trong lòng Xung ca yêu nhất vẫn là tiểu sư muội của hắn, chính mình trước đó còn tưởng tượng qua nói không chừng có thể thay thế địa vị của Nhạc cô nương, hiện tại xem ra đây chẳng qua là mong muốn đơn phương của mình. Đặc biệt là hiện tại thân phận của chính mình, còn có hôn ước cùng với Tống Thanh Thư nữa...

Nhậm Doanh Doanh thật sâu nhìn bóng lưng của Lệnh Hồ Xung một cái, thất vọng mất mát thở dài một hơi, quay người rời đi, dự định triệt để kết thúc đoạn tình duyên này.

Nào ngờ vừa mới đi chưa được mấy bước, phía sau liền truyền đến âm thanh binh khí giao tiếp, bên trong đó còn kèm theo tiếng quát tháo của thiếu nữ.

Nhậm Doanh Doanh theo bản năng quay đầu lại, phát hiện một đám người áo đen đang vây công hai người Lệnh Hồ Xung cùng Nhạc Linh San. Vốn dĩ đám người áo đen kia võ công tuy cao, nhưng lấy tu vi của Lệnh Hồ Xung thì căn bản sẽ không có nguy hiểm gì, thế nhưng là Lệnh Hồ Xung lúc này đã uống đến say khướt, đi đứng còn có chút khó khăn, càng không cần nói đến việc thi triển võ công.

Có thể nhìn ra được Lệnh Hồ Xung xuất kiếm lộn xộn, thậm chí còn cần Nhạc Linh San mấy lần mạo hiểm cứu giúp. Một trái tim của Nhậm Doanh Doanh lập tức treo ngược lên tận cổ họng. Tuy rằng nàng đã quyết định chặt đứt đoạn tình cảm này, thế nhưng là mắt thấy Lệnh Hồ Xung gặp phải nguy hiểm, nàng vẫn là không nhịn được nỗi lòng lo lắng, quát lên một tiếng liền lao ra...