Chương 1612: Lung ta lung tung
Sau khi bàn bạc ổn thỏa các việc thích hợp cho chuyện xuất binh, Tống Thanh Thư vừa cười vừa nói: "Lục huynh, huynh đến một chuyến cũng không dễ dàng, đợi lát nữa ta bày tiệc tẩy trần cho huynh, chúng ta uống với nhau một bữa thật say."

Lục Quan Anh lại vội vàng đứng lên xua tay nói: "Không không, hiện tại ta còn phải vội vã trở về báo tin cho Hàn tướng quốc, ông ấy đối với tin tức bên này có thể nói là trông mòn con mắt, ta thực sự không tiện trì hoãn, mong rằng Tề Vương thứ lỗi."

Lo lắng từ chối như vậy sẽ đắc tội đối phương, gã vội vàng nói đỡ thêm: "Tương lai khi Tề Vương đến Giang Nam, ta nhất định sẽ dẫn theo nhà ta đến bồi tội, chiêu đãi Tề Vương thật chu đáo, bày tiệc tiếp đón Tề Vương."

Gã lo lắng phân lượng của mình không đủ, nên cố ý đem danh tiếng của thê tử là Trình Dao Già ra nói.

Tống Thanh Thư làm sao lại không nghe ra ẩn ý trong lời nói của gã, nghĩ thầm chiêu đãi thật tốt, thì dùng cái gì để chiêu đãi đây. Nghĩ đến dáng vẻ thẹn thùng thở khẽ của Trình Dao Già, gã không khỏi thấy lòng nóng lên.

"Sai lầm, sai lầm rồi." Tống Thanh Thư vội vàng tập trung ý chí, "Đã Lục huynh công vụ tại thân, vậy ta cũng không tiện ép ở lại. Người đâu, đi chọn vài con ngựa tốt, lại chuẩn bị sẵn lộ phí cùng đặc sản phương Bắc."

Lục Quan Anh từ chối mấy lần, cuối cùng vẫn không qua được tấm thịnh tình của gã, đành phải nhận lấy lễ vật, sau đó cáo từ rời đi.

Tống Thanh Thư để tỏ lòng thân cận, cố ý tiễn gã ra ngoài, trước khi phân biệt liền nói: "Lục huynh, nhớ giúp ta gửi lời hỏi thăm đến Hàn tướng quốc."

"Nhất định, nhất định," Lục Quan Anh liên tục gật đầu đáp ứng, "Thực ra việc Tề Vương đáp ứng xuất binh, đã là lời hỏi thăm lớn nhất đối với Hàn tướng quốc rồi."

Tống Thanh Thư mỉm cười, cũng không tiện giải thích việc mình gọi là xuất binh chẳng qua chỉ là làm dáng một chút mà thôi, Kim quốc bây giờ cũng là sản nghiệp của mình, làm sao có thể để người mình đánh người mình được.

Sau khi tiễn Lục Quan Anh đi, Tống Thanh Thư nói với A Cửu: "Tình hình bên phía Ngũ Liên Sơn có nghiêm trọng không?"

A Cửu đáp: "Trước mắt xem ra thì không tính là quá nghiêm trọng, bất quá Ngũ Liên Sơn bên kia khống chế yếu đạo chiến lược Nam Bắc, một khi bọn họ lông cánh đầy đủ, mặc kệ là tiến lên phía Bắc hay là xuôi xuống phía Nam, đều dễ dàng làm lung lay vùng đất cốt lõi của chúng ta."

Cái nơi Sơn Đông này đại khái bị dãy núi Thái Nghi theo hướng Tây Bắc - Đông Nam chia cắt thành hai khối, phía Bắc là đất cũ của nước Tề, phía Nam là đất cũ của nước Lỗ. Thời Xuân Thu, hai nước Tề Lỗ vây quanh dãy núi Thái Nghi giằng co mấy trăm năm. Bất quá ngoài hai nước Tề Lỗ vốn quen thuộc với mọi người ra, lúc đó trong cảnh giới Sơn Đông còn có một quốc gia khác, đó chính là nước Cử.

Dãy núi Thái Nghi không kéo dài đến tận biển lớn, cách biển lớn còn một đoạn liền ngoặt hướng Tây Nam hình thành nên núi Nghi Mông, bởi vậy giữa núi Nghi Mông và Ngũ Liên Sơn ven biển hình thành nên một thung lũng. Dưới chân núi Nghi Mông và Ngũ Liên Sơn hình thành nên hai con sông là sông Nghi và sông Mộc, vì thế thung lũng này còn gọi là thung lũng sông Nghi Mộc.

Dải thung lũng này không tính là chật hẹp, ở giữa có đầy đủ đất đai để nuôi sống dân cư, cho nên nơi này trước kia là địa bàn của nước Cử. Bởi vì dải thung lũng này phía Bắc nối liền với đồng bằng Lỗ Bắc cùng vùng đồi núi Đông Lai, có thể nói là vùng đất binh gia tất tranh.

Nước Cử bị diệt xong, hai nước Tề và Sở lại vây quanh vùng thung lũng sông này mà giằng co, đoạn phía Đông của Tề Trường Thành cũng được xây ở cửa ra phía Bắc của dải thung lũng này.

Cho nên A Cửu mới lo lắng, một khi các thế lực cát cứ kia thừa dịp Kim Xà Doanh đang trống trải, mặc kệ là dọc theo thung lũng sông Nghi Mộc tiến lên phía Bắc chiếm đồng bằng Lỗ Bắc, hay là xuôi Nam đánh vùng Giang Hoài, thì đều sẽ làm lung lay tận gốc rễ của Kim Xà Doanh.

Không phải nàng không nghĩ đến việc xuất quân vây quét, thế nhưng một khi đại quân tiến đến, những thế lực cát cứ đó liền xé lẻ thành các nhóm nhỏ trốn vào trong núi Ngũ Liên, núi Nghi Mông, căn bản không có cách nào ra tay.

Nghe xong báo cáo của A Cửu, Tống Thanh Thư gật gật đầu: "Bởi vì người ta thường nói một đốm lửa nhỏ cũng có thể đốt cháy cả cánh đồng, ngàn vạn lần không thể để bọn họ làm lớn, nhất định phải bóp chết bọn họ ngay từ trong trứng nước. Lần này vừa vặn ta đem Tiêu Phong về, để huynh ấy mang binh tiến về đối phó với những thế lực cát cứ kia. Với uy danh của huynh ấy, chắc hẳn có thể làm tan rã ý chí chiến đấu của kẻ địch một cách tốt nhất. Bất quá chú ý là chiêu an làm chủ, vây quét làm phụ trợ."

A Cửu do dự một chút: "Để Tiêu đại ca một mình dẫn binh sao?"

Bởi vì có Da Luật Yến ở đây, nàng không tiện nói thẳng. Nếu để Tiêu Phong trực tiếp dẫn binh, dễ làm nảy sinh vấn đề an toàn, trong bối cảnh quan hệ giữa các chư hầu hiện nay còn chưa rõ ràng, an bài như vậy cũng không thích hợp.

"Tiêu đại ca mới đến, nếu như tùy tiện để huynh ấy dẫn binh, có thể sẽ khiến một số người cũ của Kim Xà Doanh bất mãn, cho nên đến lúc đó sẽ phái thêm một vị tướng lĩnh khác đi cùng huynh ấy là được." Tống Thanh Thư sớm đã nghĩ kỹ cách an bài thỏa đáng.

A Cửu gật gật đầu: "Tiếp theo đây có phải ngươi lại muốn rời đi không?"

Nói xong, nàng vô tình hay cố ý liếc nhìn Da Luật Yến một cái, cố ý đưa ra vấn đề này trước mặt nàng ấy, chính là để nói cho nàng ấy nghe.

Quả nhiên nghe thấy Tống Thanh Thư muốn đi, Da Luật Yến không khỏi hơi biến sắc: "Tống đại ca, chàng muốn đi đâu vậy?"

Tống Thanh Thư giải thích: "Nam Tống sắp Bắc phạt, trước đó ta đã đạt thành hiệp nghị với triều đình của họ, chúng ta cũng không thể không xuất binh phối hợp. Bất quá việc binh đao là chuyện hung hiểm, không thể không cẩn thận làm việc, cho nên ta cần phải đến tiền tuyến sớm để điều tra một chút cho thật tốt."

Sở dĩ phải làm ra tư thái xuất một chút binh, thứ nhất là vì việc trao đổi lợi ích với Nam Tống trước đó, thứ hai là để không làm mất lòng người Hán trong thiên hạ. Dù sao những năm này các dị tộc đều mạnh mẽ, người Hán đều mong ngóng vương triều người Hán một lần nữa trỗi dậy, nhà Minh đã diệt tự nhiên không cần nói, còn lại chỉ có một Nam Tống. Cho nên người Hán trong thiên hạ đối với lần Bắc phạt này của Nam Tống có thể nói là ký thác kỳ vọng rất lớn. Nếu như lúc này Tống Thanh Thư lật lọng làm ảnh hưởng đến đại kế Bắc phạt, thì thật là đắc tội với cả thiên hạ.

"Tống đại ca, ta đi cùng với chàng đi!" Da Luật Yến thốt lên, vừa mới tân hôn nồng đượm, nàng làm sao nỡ chịu cảnh phân ly nhanh như vậy.

Tống Thanh Thư lắc đầu: "Chuyến này phải bôn ba khắp nơi, lại còn tràn ngập nguy hiểm, nàng đi theo thì quá bất tiện. Hơn nữa một mình ta có thể đi ở tự nhiên, nàng mà đi thì ta ngược lại phải phân thần chăm sóc nàng, đến lúc đó hiệu suất sẽ giảm mạnh."

A Cửu cũng ở bên cạnh an ủi: "Yến Nhi muội muội, muốn giúp Tống đại ca thì còn có rất nhiều phương pháp. Trước đó không phải đã nói với muội rồi sao, tỷ muội chúng ta ngày bình thường đều phải giúp chàng xử lý rất nhiều chính vụ, bên ta chính lúc đang thiếu nhân thủ, cho nên cần muội ở lại Kim Xà Doanh bên này giúp ta."

Da Luật Yến cũng hiểu rõ mình mà đi theo sẽ làm vướng chân trượng phu, đành phải gật gật đầu: "Vậy được rồi." Trong giọng nói lộ rõ vẻ ủy khuất trên mặt.

Tống Thanh Thư cười nắm tay nàng: "Ta cũng không phải hôm nay lập tức đi ngay, dù thế nào cũng phải ở chỗ này ở thêm mấy ngày, có thể ở bên nàng thật tốt."

Khuôn mặt Da Luật Yến trong nháy mắt đỏ bừng lên, vội vàng nói: "Vẫn là đại sự quan trọng hơn, Tống đại ca chàng cũng không cần phải cố kỵ ta như vậy, ta không sao đâu."

A Cửu cũng không nhịn được cười rộ lên: "Yến Nhi muội muội thật sự là khéo hiểu lòng người."

...

Trong khoảng thời gian tiếp theo, ban ngày Tống Thanh Thư lần lượt gặp mặt các tâm phúc nòng cốt cấp cao trong Kim Xà Doanh. Gã ở bên ngoài lâu ngày, cũng cần thường xuyên kéo gần lại quan hệ với những người này. Đến ban đêm thì gã ở bên người thê tử mới cưới Da Luật Yến, cũng coi như đền bù tổn thất vừa thành thân đã phải tách rời.

Da Luật Yến không biết là do nhận được sự chỉ điểm của phụ thân hay là vì lý do gì, sau một hai ngày liền đẩy Tống Thanh Thư sang chỗ của A Cửu, biểu hiện bản thân không có ý muốn độc sủng, khiến cho A Cửu vô cùng ngại ngùng. Kết quả là hai nữ tướng nhường nhịn lẫn nhau, Tống Thanh Thư liền tìm đường chết đưa ra đề nghị dứt khoát tất cả ở cùng một chỗ cho tiện, kết quả rõ ràng là... bị từ chối một cách không lưu tình chút nào, lại còn bị hai nàng liên hợp lại phê phán cho một trận.

Cứ như vậy trải qua mấy ngày, trước khi đi Tống Thanh Thư cố ý tìm A Tử đến dặn dò: "Mỗi lời nói cử động đều phải cẩn thận, không được lộ ra sơ hở; có tình huống như thế nào thì dùng bồ câu đưa tin liên lạc, đến lúc đó A Cửu sẽ an bài cho ngươi một kênh tín hiệu chuyên dụng; cuối cùng chú ý... chú ý bảo vệ tốt chính mình."

"Chủ nhân, ngài là sợ ta bị chiếm tiện nghi sao?" A Tử nháy mắt, cười hì hì hỏi.

Tống Thanh Thư bực mình nói: "Tiêu đại ca là chính nhân quân tử, mới không chủ động làm gì ngươi, chỉ là để phòng hờ vạn nhất nên nhắc nhở ngươi một chút thôi."

"Nếu ta không cẩn thận bị chiếm tiện nghi, chủ nhân ngài có phải sẽ không cần ta nữa không?" A Tử tò mò hỏi.

Tống Thanh Thư thản nhiên liếc nhìn nàng một cái: "Ngươi tự nghĩ xem?"

Trong lòng A Tử run lên, nhưng rất nhanh liền cười nói: "Nếu thật sự xảy ra loại tình huống đó, ta vẫn giả vờ tiếp tục vậy, đem tỷ tỷ bồi thường cho chủ nhân, đây có phải là phong tục đổi vợ của một số dân tộc trên thảo nguyên không?"

Tống Thanh Thư nghe xong mà mặt đen sầm lại, một bàn tay đập thẳng lên đầu nàng: "Cái đầu nhỏ của ngươi suốt ngày suy nghĩ cái gì lung ta lung tung vậy không biết."