Chương 1990: Đại Chiến
"Hạ lưu!" Nguyễn phu nhân mắng yêu một tiếng, bất quá cũng không có thật sự nổi giận, "Ta hiện tại bụng mang dạ chửa thật không tiện, nếu như không cẩn thận làm thương tổn đến hài tử, vậy thì những gì ta nỗ lực bấy lâu nay đều đổ sông đổ biển hết."

Tống Thanh Thư cũng hiểu rõ việc này hệ trọng thế nào, đành phải đè nén ngọn lửa tà dục trong lòng xuống: "Ầy, được rồi, được rồi."

Cảm nhận được sự thất vọng trong giọng điệu của gã, Nguyễn phu nhân liền hỏi: "Chẳng phải cùng đi với chàng còn có một vị Trầm cô nương quốc sắc thiên hương sao, chàng có thể đi tìm nàng ta mà."

Tống Thanh Thư trợn trắng mắt lườm một cái: "Chúng ta là mối quan hệ bằng hữu trong sáng, nàng nghĩ đi đâu vậy."

"Nguyên lai là vẫn chưa ăn vào miệng à," Nguyễn phu nhân cười có chút hả hê, "Bất quá ta nhìn bộ dạng của nàng ta, nửa đêm chàng có đi gõ cửa phòng, nàng ta bảo đẳng sẽ không cự tuyệt đâu."

Tống Thanh Thư nghĩ thầm đâu chỉ là không cự tuyệt, chúng ta còn ngủ chung trên một chiếc giường rồi kia kìa: "Ta không muốn thừa nước đục thả câu, lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, vả lại thân phận của nàng có chút nhạy cảm."

Gã cũng chẳng phải khúc gỗ mục, sở dĩ cố kìm nén sự cám dỗ không ăn nàng, chủ yếu vẫn là lo ngại vấn đề thu xếp hậu quả về sau. Thứ nhất, Trầm Bích Quân là mấu chốt liên quan đến mối quan hệ hợp tác giữa gã và Trầm Tiểu Long; thứ hai, Trầm Bích Quân trên danh nghĩa vẫn là Thái tử phi của Nam Tống, tuy rằng bây giờ hoàng thất Nam Tống hận không thể giết nàng để diệt khẩu, nhưng trên danh nghĩa vẫn phải thừa nhận thân phận của nàng. Nếu như có một ngày chuyện vụng trộm giữa Tề Vương và Thái tử phi bị phơi bày ra ánh sáng, tầm ảnh hưởng của nó sẽ vô cùng kinh khủng. Đến lúc đó, dẫu hoàng thất không muốn truy cứu thì cũng sẽ bị dư luận ép buộc phải đứng ra đối phó với gã, mối quan hệ tốt đẹp mà gã khó khăn lắm mới tạo dựng được với Nam Tống sẽ đổ vỡ trong gang tấc, và cái danh phận đại nghĩa mà gã gầy dựng bao năm qua cũng sẽ tan thành mây khói.

Tống Thanh Thư tuy có chút háo sắc, nhưng trong lòng gã mang chí lớn thiên hạ, sao có thể vì một người đàn bà mà hủy hoại cơ nghiệp do biết bao nhiêu người cùng nhau gầy dựng? Đương nhiên, nếu bảo gã từ bỏ triệt để Trầm Bích Quân, gã khẳng định cũng không cam lòng, chẳng qua là hiện tại thời cơ vẫn chưa chín muồi mà thôi.

Nguyễn phu nhân vốn là người điều hành sản nghiệp Hoàng thương lớn nhất thiên hạ, tâm tư bực nào nhạy bén, nàng nhìn qua đã đoán được nỗi lo lắng của gã đến bảy tám phần, liền không khuyên bảo thêm nữa: "Đã như vậy, để ta bảo Bội Nhi qua hầu hạ chàng."

Bội Nhi là nha hoàn thân cận của nàng, dung mạo thanh tú lại cực kỳ đáng tin cậy, gọi nàng ấy đến bầu bạn với gã là thích hợp nhất.

Tống Thanh Thư lắc đầu từ chối: "Không cần đâu, ta cũng đâu phải cầm thú, còn chưa đến mức bứt rứt tới mức nhất định phải có đàn bà bên cạnh." Gã lo lắng gánh thêm một tầng tình nợ nên đến cả một đại mỹ nhân như Trầm Bích Quân còn không dám động vào, làm sao có thể làm gì Bội Nhi được.

Đôi mắt Nguyễn phu nhân đảo qua đảo lại, khóe miệng khẽ nhếch lên, trong lòng đã có chủ ý.

Đúng lúc này, có hạ nhân tiến vào thông báo Trầm Tiểu Long đã đến, ngay sau đó liền nghe thấy tiếng cười cởi mở của gã ta truyền vào:

"Phu nhân nói có cố nhân tới thăm, ta liền đoán ngay là chủ công tới rồi."

Đã lâu không gặp mà đối phương vẫn gọi mình là chủ công, Tống Thanh Thư và Nguyễn phu nhân thầm thở phào nhẹ nhõm, vội vàng tiến ra đón: "Nhiều ngày không gặp, Trầm đại nhân khí sắc ngày càng tốt."

Trầm Tiểu Long cười đáp: "Lũ nịnh thần đã bị trừ khử, bây giờ trời quang mây tạnh, tự nhiên tâm thần cũng sảng khoái. Ngược lại là trên mặt chủ công dường như có vẻ sầu lo, không biết có phải đã gặp phải chuyện gì phiền lòng hay không?"

"Chẳng phải là vì nghe tin Mông Cổ Tây chinh đại thắng, bây giờ đã khải hoàn hồi triều, nghĩ đến việc không bao lâu nữa bọn chúng sẽ xua quân xâm lược phương Nam sao." Tống Thanh Thư thở dài một hơi.

Trầm Tiểu Long cũng có chút trầm mặc: "Đến lúc thiết kỵ Mông Cổ xuôi nam, các nước Trung Nguyên lại ai nấy tự chiến, chưa chắc đã chống đỡ nổi, nghĩ đến viễn cảnh đó lại là một trận sinh linh đồ thán."

Nguyễn phu nhân đứng một bên thấy bầu không khí có chút ngột ngạt, bèn mỉm cười lảng sang chuyện khác: "Dù sao thì phía Bắc vẫn còn mấy quốc gia kia chống đỡ trước, chúng ta nói chuyện gì vui vẻ chút đi. Trầm đại nhân, chủ công lần này đã tốn không ít tâm tư, quyết định tặng cho ông một món quà lớn đấy."

"Quà tặng sao?" Trầm Tiểu Long tỏ vẻ kinh ngạc.

"Nhìn là biết ngay thôi." Nguyễn phu nhân hé môi cười, sau đó phân phó nha hoàn đi mời Trầm Bích Quân.

Chẳng bao lâu sau, Trầm Bích Quân thướt tha bước vào. Trầm Tiểu Long vừa nhìn thấy tuyệt sắc mỹ nhân bước qua cánh cửa, đầu tiên là sững sờ, kế đến lộ ra vẻ mặt suy tư, giọng nói có phần run rẩy: "Bích Quân... Là muội phải không?"

Trông thấy người thân, Trầm Bích Quân hiển nhiên cũng vô cùng kích động: "Đường... huynh?"

Tống Thanh Thư nhịn không được bật cười: "Hai người các ngươi cũng thật là thú vị, mười mấy năm rồi chưa từng gặp mặt, thế mà vẫn nhận ra được nhau."

Trầm Tiểu Long cũng cười lớn: "Từ nhỏ Bích Quân đã xinh đẹp như đúc bằng phấn bằng ngọc rồi, lớn lên hiển nhiên càng thêm khuynh quốc khuynh thành. Vả lại nhìn thấy muội ấy, ta liền có một cảm giác thân thuộc, không phải muội muội thì còn là ai vào đây nữa?"

Trầm Bích Quân cũng gật đầu đồng tình: "Nhìn thấy huynh ấy, muội cũng cảm nhận được một mối liên kết huyết nhục tương liên."

"Vậy xem ra cũng không cần ta phải giới thiệu nữa rồi." Tống Thanh Thư cười nói.

Trầm Tiểu Long bỗng nhiên hướng về phía Tống Thanh Thư hành lễ thật sâu: "Đa tạ chủ công đã ra tay tương trợ, giữ lại cho Trầm gia chúng ta một mồi lửa hương hỏa không bị đoạn tuyệt."

Tống Thanh Thư vội vàng đỡ gã ta dậy: "Đều là người một nhà cả, còn khách sáo như vậy làm gì."

Trầm Tiểu Long thở dài: "Huynh đệ muội muội chúng ta liên tiếp được chủ công cứu mạng, đời này dẫu có làm trâu làm ngựa cũng khó lòng báo đáp hết ân tình này."

Nguyễn Tinh Trúc đứng bên cạnh cười híp mắt: "Cũng không có gì khó báo đáp đâu, ta thấy Trầm tiểu thư và chủ công trai tài gái sắc, ngược lại trông vô cùng xứng đôi vừa lứa."

Trầm Tiểu Long chú ý tới ánh mắt mà đường muội nhìn Tống Thanh Thư, trong lòng liền hiểu rõ đến bảy tám phần, cười nói: "Phải đấy, phải đấy. Thúc phụ nếu dưới suối vàng có biết, muội muội có thể tìm được một đấng lang quân như ý thế này, nhất định cũng sẽ cảm thấy vô cùng nhìn nhận và vui mừng."

Trầm Bích Quân tức thì đỏ bừng mặt, nhịn không được hờn dỗi: "Ca!"

Trầm Tiểu Long vỗ vỗ lồng ngực: "Người ta thường nói quyền huynh thế phụ, nay thúc phụ đã qua đời, ta là ca ca tự nhiên phải đứng ra làm chủ hôn sự cho muội muội."

Sở dĩ gã ta nương theo lời của Nguyễn Tinh Trúc để thúc ép hôn sự này, thứ nhất là vì gã cảm thấy muội muội bây giờ gia đình gặp nạn, đơn độc không nơi nương tựa, rất cần tình yêu thương che chở để vỗ về tâm hồn đầy thương tổn của nàng. Tống Thanh Thư xét về bất kỳ phương diện nào cũng là một đối tượng hoàn hảo, điểm không hoàn mỹ duy nhất chỉ là thê thiếp hơi nhiều một chút, nhưng đối với những nam nhân như bọn họ, đây chỉ là chuyện tiểu tiết, không ảnh hưởng đến đại cục.

Thứ hai, gã ta cũng cảm thấy mối quan hệ hợp tác giữa mình và Tống Thanh Thư có phần chưa thật sự vững chắc. Gã đã hoàn toàn dứt khoát đoạn tuyệt với vương thất Nam Tống, nếu như việc hợp tác với Tống Thanh Thư xảy ra vấn đề, gã sẽ lập tức lâm vào thế tiến thoái lưỡng nan. Nếu có thể thông qua mối quan hệ thông gia này để củng cố liên minh, đôi bên cùng có lợi, tội gì mà không làm?

Đương nhiên, tất cả những điều này đều phải dựa trên cơ sở Trầm Bích Quân nguyện ý. Nếu không phải nhìn thấy ánh mắt chứa chan tình ý thầm kín kia của nàng, Trầm Tiểu Long dĩ nhiên cũng sẽ không đưa ra đề nghị như vậy.

Tống Thanh Thư mặc dù có chút kiêng dè thân phận nhạy cảm của Trầm Bích Quân, nhưng nay mọi chuyện đã nói đến nước này, nếu gã lên tiếng từ chối thì ngược lại sẽ làm tổn thương lòng tự trọng của nàng, bèn mỉm cười đáp: "Nếu như Bích Quân không chê, vậy thì hãy để ta chăm sóc nàng suốt đời suốt kiếp vậy."

Trầm Bích Quân cắn cắn môi, cõi lòng nàng lúc này sớm đã rối như một tơ vò. Nàng có sự kiêu hãnh của riêng mình, vốn dĩ không muốn gả cho một kẻ có quá nhiều hồng nhan tri kỷ như Tống Thanh Thư, thế nhưng trong khoảng thời gian đồng hành cùng ăn cùng ngủ vừa qua, mối quan hệ giữa hai người lại càng tiến thêm một bước dài, nàng thực sự không cách nào tưởng tượng nổi bản thân mình sau này còn có thể gả cho người đàn ông nào khác nữa.

Sự rụt rè, e thẹn của nữ tử khiến nàng theo bản năng muốn nói lời từ chối, thế nhưng lại lo sợ nếu bỏ lỡ cơ hội lần này thì cũng đồng nghĩa với việc bỏ lỡ cả đời, đành mơ màng đáp nhỏ: "Hết thảy toàn vẹn xin nghe theo ca ca làm chủ."

"Vậy thì tốt quá rồi, hay là ngay ngày hôm nay chúng ta tổ chức luôn một bữa tiệc rượu mừng tại đây, tiến hành động phòng hoa chúc luôn đi?" Nguyễn Tinh Trúc hóm hỉnh trêu chọc.