Chương 1749: Hoàng tẩu
Chương 1749: Thái tử đại hôn
Tống Thanh Thư thận trọng suy nghĩ một hồi, cuối cùng vẫn đồng ý với phương án của Da Luật Nam Tiên. Hắn không phải loại người dùng phụ nữ để đổi lấy lợi ích, nhưng tương tự cũng không giống như hai triều nhà Tống vừa nghe đến chuyện hòa thân đã biến sắc mặt.

Hai triều nhà Tống hơn ba trăm năm qua chưa từng có một lần nào gả con gái ra nước ngoài để cầu hòa, bởi vì thâm tâm họ quá yếu nhược, chuyện gả con gái đối với họ mang ý nghĩa nhục nhã. Trái ngược hoàn toàn với điều đó chính là hai triều đại Hán Đường hùng mạnh hơn nhiều, họ xưa nay chưa từng kiêng dè chuyện gả con gái đi xa, bởi vì họ đủ mạnh mẽ, chuyện đó đại diện cho sự ban ơn và vinh quang của một nước lớn.

Tống Thanh Thư có đầy đủ thực lực và lòng tin để bảo vệ Da Luật Nam Tiên vẹn toàn, trên cái tiền đề đó, nếu có thể thu về lợi ích lớn nhất thì tội gì mà không làm?

Sáng sớm hôm sau, Da Luật Nam Tiên chăm chút ăn mặc vô cùng lộng lẫy. Khi cô bước ra khỏi phòng, Tống Thanh Thư không khỏi nhìn đến mức ngơ ngẩn cả người: gương mặt cô mịn màng, hồng nhuận phơn phớt như phấn, giữa hai hàng lông mày toát lên một vẻ đẹp khác thường, dưới lớp trang phục trang trọng lại càng tăng thêm vài phần lộng lẫy, kiêu sa.

"Nhìn thấy em lúc này xinh đẹp như thế này, tôi bỗng nhiên có chút hối hận rồi." Bước đến bên cạnh cô, Tống Thanh Thư nhịn không được khẽ thở dài một tiếng.

Da Luật Nam Tiên hếch cằm lên, trên gương mặt thanh tú ngập tràn thần thái rạng rỡ: "Hừ, đã đến nước này rồi mà còn khéo mồm khéo miệng." Nhưng khóe miệng hơi nhếch lên đã tố cáo cô đang vô cùng tận hưởng lời khen ngợi này.

Xét thấy lúc này mọi người trong phái đoàn sứ thần đều có mặt đông đủ, hai người cũng không tiện tỏ ra quá mức thân mật. Sau khi nhanh chóng trao đổi một câu, họ lập tức quay trở lại đúng vai diễn của mình: một người là thái tử phi tương lai vào cung diện kiến thiên tử, người kia là vị tướng quân hộ tống đoàn đưa dâu.

Phía Bộ Lễ của Tây Hạ đã cử người đến đón tiếp từ sớm. Chẳng mấy chốc, phái đoàn sứ thần nước Liêu đã được dẫn đường đi về phía hoàng cung. Vì lý do phải vào sâu trong cung cấm, người của phái đoàn nước Liêu không thể đi vào hết được, cuối cùng người đi theo chỉ có Tống Thanh Thư, Tiêu Ngoa Đô Oát, cùng với tỳ nữ thân cận của quận chúa và hai vị quan viên của viện Lâm Nha.

Nhìn hoàng cung từ đằng xa, Tống Thanh Thư thầm cảm thán trong lòng, lối kiến trúc ở đây quả thực khác biệt hoàn toàn so với vùng Trung Nguyên. Hơn nữa, bức tường thành này thực sự chẳng cao bao nhiêu, khiến hắn không khỏi hoài nghi về khả năng phòng thủ của nó trước các cao thủ võ lâm.

Giữa lúc hắn đang mải mê thả hồn theo những suy nghĩ riêng, bỗng nhiên từ bên cạnh có một nhóm người bước tới đón đầu. Kẻ đi đầu cách một đoạn khá xa đã cất tiếng nói lớn: "Đây chính là chị dâu tương lai của ta sao?"

Da Luật Nam Tiên sững người, theo bản năng quay đầu nhìn lại. Chỉ thấy một người đàn ông trẻ tuổi có diện mạo khá tuấn tú đang đứng cách đó không xa, đường nét trên gương mặt thấp thoáng có vài phần giống với thái tử Ninh Ca. Nhìn vào y phục gã đang mặc trên người, đoán chừng hẳn là một vị vương gia.

Vị quan viên Tây Hạ đi bên cạnh vội vàng bước lên phía trước làm cầu nối giới thiệu: "Vị này chính là Nghị Vương."

Tống Thanh Thư ở bên cạnh thoáng động tâm tư. Trước khi đặt chân đến đất Tây Hạ, nguồn tin hắn nắm được cho biết Nghị Vương Lý Lượng Tộ xưa nay luôn đóng vai một vị vương gia an phận thủ thường, không hề có dã tâm gì trên chốn quan trường, phần lớn thời gian đều ở trên núi Không Động tu tiên học đạo, tuyệt đối không nhúng tay vào cuộc tranh giành quyền lực giữa thái tử và hoàng thúc.

Thế nhưng lần này đến Tây Hạ, hắn lại phát hiện ra một điều vô cùng thú vị, đó là vị Nghị Vương này hoàn toàn không hề có ý định đứng ngoài vòng danh lợi như người đời vẫn tưởng. Bất kể là những tay sát thủ thuộc phái Không Động trước đây, hay việc gã chọn đúng thời điểm nhạy cảm này để quay trở lại thành Linh Châu, tất cả đều đã nói lên quá nhiều điều.

Da Luật Nam Tiên hiển nhiên cũng nhớ ngay đến vụ ám sát mình phải gánh chịu trước đó. Dù chưa có bằng chứng rõ ràng mười mươi, nhưng kẻ đứng sau giật dây mười phần thì hết tám chín phần chính là kẻ này, trong lòng cô dĩ nhiên chẳng có chút thiện cảm nào.

Vì vậy, cô chỉ lạnh lùng liếc nhìn gã một cái, rồi chẳng thèm dừng chân lấy một giây, cứ thế tiếp tục sải bước đi thẳng vào trong cung, không thèm nể mặt đối phương chút nào. Tống Thanh Thư thầm giơ ngón tay cái tán thưởng trong lòng, hắn cũng không hề do dự mà rảo bước hộ vệ bên cạnh cô. Có điều khi đi ngang qua người kẻ đó, đôi lông mày của hắn khẽ nhíu lại một cách vô cùng kín đáo, vị hoàng tử Tây Hạ này những năm qua ở trên núi học đạo xem ra không phải là uổng phí thời gian đâu...

Các vị quan viên phía Tây Hạ nhìn nhau đầy vẻ ái ngại, nhưng những chuyện đấu đá nội bộ cấp cao thế này, họ dĩ nhiên chẳng dại gì mà xen vào, chỉ đành vờ như không có chuyện gì xảy ra rồi tiếp tục rảo bước theo sau.

Nhìn theo bóng lưng của nhóm người đang rời đi, nụ cười trên gương mặt Lý Lượng Tộ bỗng chốc cứng đờ lại. Một tên thuộc hạ đứng bên cạnh tỏ ra đầy bất bình thay cho gã: "Người đàn bà này thật là quá coi trời bằng vung, ả thực sự nghĩ cái ngôi vị thái tử phi này ả có thể ngồi được bao lâu sao?"

Lý Lượng Tộ lạnh lùng lườm tên đó một cái cháy mặt: "Có những lời trong lòng có thể nghĩ, nhưng nói ra miệng thì chính là tự tìm đường chết đấy."

Tên thuộc hạ sợ đến mức mồ hôi vã ra như tắm: "Vương gia bớt giận, thuộc hạ nhất thời váng đầu lỡ lời..."

"Thôi bỏ đi, hôm nay tâm trạng bổn vương cũng không tệ," Lý Lượng Tộ phẩy phẩy tay, nhìn theo dáng hình thướt tha, lay động lòng người của Da Luật Nam Tiên, gã đầy vẻ ẩn ý tự nhủ: "Không ngờ vị đại ca kia của ta lại có được cái diễm phước lớn đến thế, cô nàng thái tử phi này xem ra sắp sửa sánh ngang với cô muội muội Uyển Thanh của ta rồi."

Lại nói về nhóm người đang tiến vào cung lúc này, Da Luật Nam Tiên lặng lẽ thì thầm với Tống Thanh Thư: "Kẻ vừa rồi giữ cái bộ dạng tự cao tự đại thấy mà ghét."

Tống Thanh Thư gật đầu tỏ vẻ vô cùng đồng tình: "Không hiểu sao, tôi vừa nhìn thấy gã là đã thấy không ưa nổi rồi."

"Nếu không phải hôm nay đang ở chốn thanh thiên bạch nhật, thì dựa vào những việc gã làm trước đây cộng với cái thái độ cợt nhả ngày hôm nay, tôi đã sớm cho gã một bài học nhớ đời rồi." Da Luật Nam Tiên hừ lạnh một tiếng, trút bỏ nỗi bực dọc trong lòng.

Tống Thanh Thư khẽ mỉm cười đầy ẩn ý: "Em nên cảm thấy may mắn vì lần này là ở chốn đông người đi, chứ nếu thực sự ra tay đánh nhau, em mười phần thì hết tám chín phần không phải là đối thủ của gã đâu."

"Không đời nào chứ?" Da Luật Nam Tiên giật mình kinh ngạc. Cô tuy từng nếm mùi thất bại liên tiếp dưới tay Âu Dương Phong và Thiên Sơn Đồng Mỗ, nhưng những kẻ đó đều là những bậc tiền bối hàng đầu, còn nếu đối đầu với những người cùng trang lứa thì cô vẫn có một sự tự tin rất lớn.

Tống Thanh Thư trầm giọng phân tích: "Gã che giấu tai mắt người đời rất kỹ, nhưng vẫn không thể qua mắt được tôi. Nhịp thở của gã vô cùng trầm ổn, mạnh mẽ, lại ẩn chứa một quy luật vận hành rất đặc biệt, đoán chừng gã đã luyện thành một môn nội công vô cùng thâm hậu, chỉ là ngày thường gã cố tình giấu nhẹm đi mà thôi."

"Lại là một kẻ chuyên môn bày mưu tính kế, chắc chắn chẳng phải hạng người tốt đẹp gì." Bởi vì trước đây từng bị Mộ Dung Cảnh Nhạc giả mạo làm cha mình để làm càn, nên Da Luật Nam Tiên đối với hạng người này luôn có một sự chán ghét bẩm sinh.

Lúc này, vị quan viên Tây Hạ đi tụt lại phía sau nhìn hai người đi phía trước thỉnh thoảng lại rỉ tai bàn tán với nhau, không khỏi lộ vẻ kỳ quặc, khẽ kéo kéo ống tay áo của Tiêu Ngoa Đô Oát: "Quận chúa Thành An xem ra có vẻ khá thân thiết với vị tướng quân hộ tống này nhỉ."

Tiêu Ngoa Đô Oát chỉ biết cười gượng vài tiếng chống chế: "Trước đây quận chúa từng gặp phải một vụ ám sát vô cùng nguy hiểm, chính vị Tiêu tướng quân này đã ra tay cứu mạng cô ấy, thế nên hai người họ mới đi lại gần gũi một chút." Ông ta đâu phải kẻ ngốc, khoảng thời gian chung đụng vừa qua, ít nhiều ông ta cũng đã đánh hơi được điều gì đó. Nhưng những chuyện nhạy cảm thế này tuyệt đối không thể hở môi, chỉ có thể giữ kín trong lòng —— ngoài mối quan hệ bằng hữu rượu chè trên suốt dọc đường đi và ơn cứu mạng của đối phương ra, thì vì đại cục hòa bình của nước Liêu, ông ta cũng chẳng dám hé răng nửa lời.

Cứ như vậy, mỗi người đều mang một tâm sự riêng, chẳng mấy chốc cả đoàn đã đi đến bên ngoài đại điện. Không hiểu vì sao, lần diện kiến này lại không có quá nhiều nghi lễ phiền hà phức tạp, trong điện cũng không có nhiều quan viên có mặt. Rất nhanh sau đó đã có tiếng thái giám lớn giọng truyền gọi quận chúa Thành An vào chầu.

Tống Thanh Thư sải bước theo Da Luật Nam Tiên tiến vào đại điện. Hắn chú ý thấy Lý Nguyên Hạo đang ngồi trên ngai vàng với dáng vẻ có phần uể oải, mệt mỏi. Nhìn sắc mặt gã thì chắc hẳn là do lần trước ở chùa Giới Đàn đã bị hao tổn quá nhiều nguyên khí —— dù không thực sự xảy ra chuyện gì với Tần Hồng Miên, nhưng dưới tác động của thuật thôi miên, việc gã tự thân vận động giải tỏa cũng đã ngốn không ít sức lực rồi.

"Nam Tiên xin bái kiến hoàng thượng." Da Luật Nam Tiên bước lên phía trước hành lễ.

Lý Nguyên Hạo có vẻ không mấy hứng thú ngồi tựa trên ngai, vốn dĩ gã chỉ định làm cho xong thủ tục, nhìn ngó qua loa vị thái tử phi mà số phận cuối cùng đã được định đoạt là một tấn bi kịch kia mà thôi. Gã tùy ý liếc mắt nhìn xuống một cái, bỗng nhiên trong lòng giật nảy một nhịp, không tự chủ được mà thẳng người dậy, trong giọng nói mang theo vài phần thúc giục nôn nóng: "Ngẩng đầu lên cho trẫm xem!"