Chương 2143: Vụ án mạng
Tống Thanh Thư nghe mà suýt rớt cả cằm. Đêm qua đầu tiên chàng ở cùng Mộc Uyển Thanh, sau đó dắt Lý Thanh Lộ hướng về phía sứ quán Cao Lệ, cuối cùng lại mây mưa bên Ô Vân Châu một lát, tính ra vừa vặn là ba người. Không ngờ cái mũi của Tiết Bàn lại thính đến thế, chỉ ngửi qua loa một cái đã đoán trúng phóc.

"Huynh là chó đấy à?" Tống Thanh Thư nhìn gã với vẻ mặt đầy thán phục.

"Đây là thiên phú của ca ca này rồi, riêng khoản nhạy cảm với phụ nữ thì chú mày có ghen tị cũng chẳng được đâu," Tiết Bàn chẳng những không giận mà ngược lại còn vô cùng đắc ý, "Nhớ kỹ lần sau có đi đâu thì rủ ca ca đi cùng với nhé, cái mùi hương đó đúng là làm người ta phải nghiêng ngả điên đảo."

Tống Thanh Thư còn chưa kịp đáp lời thì Tiết Bàn đã ngáp dài một tiếng: "Không xong rồi, vất vả cả đêm qua nên giờ chịu hết nổi rồi, phải đi ngủ thôi."

Mặc kệ gã, Tống Thanh Thư rảo bước đi thẳng ra ngoài. Vừa hay gặp lúc Tiết Bảo Sai và cô gái áo vàng đang chuẩn bị sang sứ quán Thanh quốc, chàng liền vội vàng bám theo.

"Bảo Ngọc, đêm qua em đi đâu thế?" Trên đường đi, Tiết Bảo Sai đột nhiên cất tiếng hỏi.

Tống Thanh Thư giật thót trong lòng, nhưng vẫn bình thản đáp: "Em ở trong phòng nghỉ ngơi suốt mà."

Cô gái áo vàng đi bên cạnh hừ lạnh một tiếng: "Nói nhảm, đêm qua ta đến phòng ngươi, căn bản bên trong làm gì có ai."

Tống Thanh Thư sững sờ: "Nửa đêm nửa hôm, cô đến phòng tôi làm cái gì?"

Khuôn mặt ngọc của cô gái áo vàng thoáng hiện một nét ngượng ngùng, nàng hừ một tiếng rồi ngoảnh mặt đi chỗ khác, ra vẻ lười chẳng buồn đôi co với chàng nữa.

Tiết Bảo Sai ở bên cạnh thì dịu dàng khuyên bảo: "Bảo Ngọc này, buổi tối em đừng có đi đàn đúm lêu lổng với anh trai chị nữa. Trong thành Hưng Khánh lúc này các thế lực khắp nơi đang tụ họp về, chẳng an toàn chút nào đâu. Đêm qua vị Thế tử họ Thôi của Cao Lệ vừa mới mất mạng rồi đấy, chị không muốn thấy hai người giẫm phải vết xe đổ của gã đâu."

Tống Thanh Thư không khỏi cảm thán, đối với đàn ông mà nói thì triều Đại Tống này quả thực là một thời đại thiên đường. Nếu là ở thời hiện đại, biết nửa kia của mình đi lêu lổng ở chốn lầu xanh thì không lật tung mái nhà lên đã là may lắm rồi, đâu ra kiểu dịu dàng khuyên nhủ như nàng, hơn nữa lại không phải trách móc chuyện đi phong hoa tuyết nguyệt, mà là lo lắng cho sự an toàn tính mạng của chàng.

Ở thời Tống, các văn nhân sĩ đại phu rủ nhau đi chốn lầu xanh giải trí là chuyện hết sức bình thường, chẳng khác nào những buổi tiệc tùng tiếp khách thời hậu thế. Tiết Bảo Sai từ nhỏ đã lớn lên trong bầu không khí xã hội như vậy nên nàng cũng không thấy có vấn đề gì lớn.

Tống Thanh Thư cũng chẳng thèm giải thích, trên lưng Tiết Bàn vốn đã gánh sẵn quá nhiều cái tội oan rồi, có nhận thêm cái nồi này nữa cũng chẳng sao, chàng tằng hắng một tiếng rồi thuận miệng hỏi: "Tên Thế tử đó chắc chắn là chết rồi sao?"

"Chuyện này hẳn là phái đoàn sứ thần các nước đều đã biết cả rồi," Tiết Bảo Sai nhìn chàng với ánh mắt đầy tò mò không hiểu sao chàng lại hỏi vậy, "Sáng sớm nay, người ta phát hiện Thế tử họ Thôi đã treo cổ tự tử ngay trong phòng mình."

"Đã tìm ra hung thủ chưa?" Tống Thanh Thư đời nào tin gã khốn đó lại tự sát.

Tiết Bảo Sai đáp: "Người Tây Hạ nói cái chết của gã có liên quan đến Ô Vân Châu của Thanh quốc, tình tiết cụ thể thế nào thì chưa rõ, thế nên bây giờ chúng ta mới sang đó xem thử."

Tống Thanh Thư cau mày suy nghĩ, chẳng lẽ sau đó Ô Vân Châu vì uất ức nên đã quay lại giết chết gã họ Thôi sao? Nhưng ý nghĩ này vừa lóe lên đã bị chàng gạt đi ngay. Đừng nói là Ô Vân Châu, ngay cả Nạp Lan Dung Nhược cũng làm gì có bản lĩnh võ công cao cường đến mức đó.

Chẳng mấy chốc, nhóm của chàng đã tới sứ quán Thanh quốc, nơi đó vốn đã tụ tập một đám người đông đúc. Người Cao Lệ đang đăm đăm sát khí vây chặt cửa ra vào, Nạp Lan Dung Nhược thì ra sức che chở Ô Vân Châu ở phía sau, hai bên đang tranh chấp dữ dội về chuyện gì đó.

Tống Thanh Thư đưa mắt đảo qua một lượt, phát hiện ngoài họ ra thì phái đoàn sứ thần các nước khác cũng có người tới. Phía Mông Cổ do Phương Dạ Vũ dẫn đầu, gã nở nụ cười nửa miệng đầy ẩn ý, rõ ràng là đang rất khoái chí khi chứng kiến xung đột giữa hai nước.

Không thấy bóng dáng của Húc Liệt Ngột đâu, chắc là do vết thương trên mặt gã chưa lành nên bất tiện lộ diện trước bàn dân thiên hạ.

Về phần Kim quốc thì do Hoàn Nhan Trọng Tiết dẫn đầu, nét mặt nàng vô cùng nghiêm nghị, rõ ràng là không muốn nhìn thấy quốc gia đồng minh của mình vướng vào rắc rối lớn thế này.

Xung quanh cũng không thấy bóng dáng bọn người Cát Nhĩ Đan, chắc là do trận tập kích trước đó của Mông Cổ làm bọn họ vẫn còn hồn xiêu phách lạc, giờ này chỉ biết đóng chặt cửa bờ cõi phòng thủ, không dám để kẻ khác thừa cơ trục lợi.

Đoàn Dự của nước Đại Lý dắt theo bốn đại thị vệ đứng một bên xem náo nhiệt, có điều gương mặt gã trông ủ rũ chán chường hết mức. Chẳng cần đoán cũng biết trong đầu gã lúc này chỉ toàn là hình bóng của thần tiên tỷ tỷ Vương cô nương, chứ đối với mấy chuyện chính sự này gã chẳng mảy may hứng thú.

Trái lại, vị Tông Tán Vương tử của Thổ Phiên thì trông có vẻ hớn hở hơn nhiều. Chàng nghe gã nói với Cưu Ma Trí đứng bên cạnh: "Quốc sư nhìn xem, cô nương của Thanh quốc kia trông cũng được mắt đấy chứ, nếu lần này ta không cưới được công chúa Tây Hạ thì sang Thanh quốc cầu hôn vậy."

Cưu Ma Trí gật đầu đồng tình: "Đó là ngọc nát vàng khuôn của quan Đại thần cơ mật Tác Ngạch Đồ, cưới được nàng ta thì lợi ích mang lại cũng chẳng thua kém gì công chúa Tây Hạ đâu." Trước kia vị Quốc sư này từng làm khách khanh cho triều đình Mãn Thanh một thời gian nên khá am hiểu về bộ máy của họ, chỉ tiếc là thông tin của ông ta giờ đã có phần lỗi thời, Tác Ngạch Đồ sớm đã không còn quyền lực khuynh đảo như xưa nữa.

Ai ngờ Tông Tán lại chỉ tay về phía chị em họ Phó: "Hai cô nàng Cao Lệ kia vóc dáng cũng nuột nà ghê, lại còn là chị em sinh đôi nữa chứ, chậc chậc, nghĩ đến thôi đã thấy rạo rực rồi. Quốc sư võ công cái thế, hay là tìm cơ hội bắt cả hai nàng về làm ấm giường cho bổn vương tử có được không?"

Sắc mặt Cưu Ma Trí đen kịt lại: "Hai chị em nhà đó võ công không hề tầm thường, chẳng dễ bắt thế đâu. Huống hồ chuyến này họ đại diện cho quốc gia Cao Lệ, Tán Phổ đời nào cho phép chúng ta làm ra hành động khiêu khích nước bạn như vậy."

"Cái này cũng không được, cái kia cũng không xong, làm cái chức vương tử này đúng là chán ngắt." Tông Tán bực dọc làu bàu.

Cưu Ma Trí đứng bên cạnh mặt mày tái mét, im lặng không nói một lời.

Giọng của hai người họ tuy không lớn nhưng với bản lĩnh võ công của Tống Thanh Thư thì chàng nghe rõ mồn một không sót một chữ, trong lòng thầm lắc đầu ngán ngẩm. Thổ Phiên có một kẻ kế thừa thế này thì tương lai định sẵn là khó lòng yên ổn.

Lúc này, từ phía trước truyền đến giọng nói lanh lảnh nhưng đầy giận dữ của Ô Vân Châu: "Tôi đã nói rồi, đêm qua lúc chúng tôi rời đi gã vẫn còn sống sờ sờ ra đó, bây giờ gã chết thì mắc mớ gì lại đổ lên đầu tôi chứ?"

Tướng quân Cao Lệ là Kim Nhược Tiên trầm giọng bảo: "Chúng tôi cũng hiểu chuyện này không trực tiếp do tiểu thư làm. Thế nhưng đêm qua, kẻ bí ẩn cứu cô đã gây ra vết thương nhục nhã tột cùng cho công tử nhà chúng tôi, khiến ngài ấy vì xấu hổ uất ức mà tự vẫn. Chỉ cần tiểu thư chịu nói ra thân phận của kẻ đó, chúng tôi sẽ lập tức rút quân ngay."

Gã biết việc xung đột trực diện với Thanh quốc lúc này là không khôn ngoan, nhưng cái chết của Thôi Hãng không thể cứ thế mà bỏ qua. Chưa nói đến quyền thế của Thôi gia ở Cao Lệ, mà ngay cả khi không có tầng lớp đó thì chuyện này cũng đã chạm tự ái đến quốc thể của Cao Lệ rồi.

Vì vậy sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, gã quyết định gạt Ô Vân Châu ra ngoài, chuyển toàn bộ sự chú ý sang kẻ bí ẩn kia. Theo gã, làm như vậy đôi bên đều có đường lui, là một vẹn cả đôi đường.

Tống Thanh Thư nghe xong cũng có chút hoang mang, chẳng lẽ cái tên Thôi Hãng đó vì nát trứng thật nên mới tự tử sao? Thực ra nếu chữa trị kịp thời, nói không chừng dưỡng vài năm vẫn còn dùng được chút ít mà, sao gã lại nghĩ quẩn nhanh thế cơ chứ.

Nào ngờ Ô Vân Châu cắn chặt môi, thẳng thừng từ chối: "Tôi sẽ không đời nào nói cho các người biết thân phận của người đó đâu!"

Tống Thanh Thư đứng xa nhịn không được thở dài một tiếng. Cái cô nàng ngốc nghếch này, cứ việc bảo thẳng là không biết có phải đỡ rắc rối không, nói thế này chẳng khác nào thừa nhận là mình biết rõ người cứu mình là ai rồi sao?

Quả nhiên vừa nghe nàng dứt lời, sắc mặt nhóm người Cao Lệ liền thay đổi hẳn. Kim Nhược Tiên sa sầm mặt mũi: "Tiểu thư đây là quyết tâm muốn bao che cho hung thủ đúng không?"

"Hừ!" Vì chuyện xảy ra hôm qua nên bản thân Ô Vân Châu chẳng có chút thiện cảm nào với đám người Cao Lệ này, nàng thẳng thừng quay ngoắt mặt đi, không thèm đoái hoài tới bọn họ nữa.

Đám người Cao Lệ lập tức nhao nhao phẫn nộ. Gia thần của Thôi gia là Kim Nhân Tuấn nổi giận quát lên: "Công tử nhà chúng ta chết mà mắt vẫn trợn trừng, rõ ràng là chết không nhắm mắt vì oan ức. Thân làm gia thần, tôi có nghĩa vụ phải hoàn thành tâm nguyện cho ngài ấy. Nếu cô đã không nói, vậy thì tôi sẽ liều mạng với các người!"

Vừa dứt lời, gã liền dẫn theo đám thuộc hạ xông lên phía Ô Vân Châu. Nạp Lan Dung Nhược lập tức tuốt kiếm khỏi vỏ, hô hào thuộc hạ xông ra nghênh chiến.

Ngay vào khoảnh khắc đôi bên chuẩn bị lao vào một trận huyết chiến sinh tử thì bỗng nhiên có một giọng nói vang lên phá tan bầu không khí: "Khoan đã! Công tử các người căn bản không phải vì bị nhục nhã mà tự vẫn, mà là gã bị kẻ khác sát hại!"