Chương 2093: Thái Dương chi tử
Tống Thanh Thư tràn đầy đồng cảm gật đầu. Đứng ngay bên cạnh vị Đại Hãn kia là hai người nữ tử một lớn một nhỏ. Tuổi còn nhỏ hơn thì che mặt bằng một tấm lụa mỏng, dáng người tinh tế, cao ráo, đôi mắt trong vắt như làn nước mùa thu, lúc thì như ẩn chứa bao nỗi niềm tha thiết, khi lại mang nét lãnh đạm, thờ ơ, vô cùng thu hút ánh nhìn. Toàn thân nàng toát lên một loại khí chất thanh nhã, thoát tục, lại ẩn hiện nét cao quý khiến người khác không dám nhìn gần.

Người nữ tử còn lại thì vóc dáng có phần đẫy đà hơn, thân hình uyển chuyển, thướt tha. Bộ váy cung đình màu đen ôm sát lấy những đường cong nảy nở, đầy đặn. Khác với vẻ thanh tân của thiếu nữ kia, từ đầu đến chân nàng lại toát ra nét chín chắn, mặn mà, quyến rũ.

Dù cho cả hai nàng đều che mặt không rõ dung nhan, nhưng chỉ nhìn vào vóc dáng, khí chất cùng đôi mắt linh động ấy thì dẫu khuôn mặt có tầm thường đi chăng nữa, họ vẫn xứng đáng là những bậc mỹ nhân hạng nhất. Còn nếu sở hữu dung mạo tinh xảo thì tuyệt đối sẽ là những vưu vật làm điên đảo chúng sinh.

Chỉ là hiện tại Tống Thanh Thư đã quá quen nhìn ngắm sắc đẹp nên dung mạo của hai người không làm hắn bị phân tâm. Lúc này trong đầu hắn đang suy nghĩ về một chuyện khác: Vừa rồi vị Đại Hãn kia gọi hai người họ là phu nhân và công chúa, chẳng lẽ hai nàng lại là vợ và con gái của gã sao?

Thế nhưng hắn lập tức phủ nhận suy đoán này. Thứ nhất, nếu là vợ con mình thì gã nói chuyện sẽ không cung kính, khách sáo đến thế; thứ hai, vị Đại Hãn này nhìn qua cũng chỉ tầm ngoài ba mươi tuổi, làm sao có thể có một cô con gái lớn đến nhường này được?

Nhưng chính vì thế mà Tống Thanh Thư càng thêm phần hoang mang, hoài nghi. Đây rốt cuộc là phu nhân và công chúa của nước nào? Tại sao vị Đại Hãn kia lại có thái độ kỳ lạ với họ như vậy?

Vị phu nhân kia cất lời, giọng nói dịu dàng, êm ái: "Bấy giờ trời cũng đã muộn rồi, hay là cứ nghỉ lại nơi này đi, phái thêm người tăng cường tuần tra xung quanh là được." Thân là nữ nhi, nàng hiển nhiên cũng có cùng suy nghĩ giống như đám người Tiết Bảo Sai lúc trước.

"Cũng tốt." Đại Hãn gật đầu đồng ý, liền quay sang ra lệnh cho toán vệ sĩ dưới trướng đi tuần tra xung quanh quán trọ.

Lúc này, một vị công tử trẻ tuổi có đôi lông mày rậm và đôi mắt to cũng lên tiếng: "Các ngươi mau vào bếp chuẩn bị chút đồ ăn, còn các ngươi thì lên lầu dọn dẹp phòng ốc đi..."

"Tuân lệnh, Thiếu thành chủ!" Thuộc hạ của gã đồng loạt nhận lệnh rồi nhanh chóng lui đi làm việc.

"Thiếu thành chủ?" Tống Thanh Thư lại thêm một phen thắc mắc. Danh xưng này hiển nhiên không thuộc về các quốc gia vùng Trung Nguyên, bởi ở đó không có cách gọi "thành chủ". Ngay như huynh đệ nhà họ Lữ trấn thủ Tương Dương bao nhiêu năm qua, cũng chưa từng thấy ai gọi Lữ Sư Đạo bọn họ là Thiếu thành chủ cả.

"Tiểu Minh sắp xếp mọi việc thật đâu ra đấy, càng lúc càng có phong thái của lệnh tôn rồi." Vị Đại Hãn kia cất lời tán thưởng.

Vị Thiếu thành chủ cười vô cùng đắc ý: "Đại Hãn quá khen rồi."

Tống Thanh Thư đứng quan sát một lúc lâu, loáng thoáng cũng nhìn ra chút manh mối. Mối quan hệ giữa họ không phải là kiểu cấp trên cấp dưới thông thường, mà giống như một mối quan hệ liên minh, hợp tác bình đẳng hơn.

Chưa thể đoán ra ngay thân phận của hai bên, Tống Thanh Thư bắt đầu dời sự chú ý sang những người còn lại. Đứng cạnh vị Thiếu thành chủ kia là một hòa thượng lùn và mập mạp. Gọi là hòa thượng thì có phần gượng ép, bởi tuy gã đầu trọc nhưng lại không hề có giới sẹo, hơn nữa trang phục ăn mặc trên người cũng khác xa với tăng lữ Trung Nguyên và cũng chẳng giống với phiên tăng của Mật Tông. Có điều trước ngực gã lại đeo một chuỗi tràng hạt, kết hợp với cái đầu hói to tướng kia khiến ấn tượng đầu tiên của mọi người về gã vẫn là một nhà sư.

Hắn chú ý đến gã hòa thượng này là bởi vì gã rất có thể là một trong những kẻ có võ công cao cường nhất trong toán người này.

Ngoài gã ra, đứng phía sau vị phu nhân và tiểu thư kia là một bà lão gù lưng, trông dáng vẻ yếu ớt như thể chỉ cần một cơn gió thổi qua cũng đủ làm bà đổ rụp xuống. Người bình thường nhìn vào chắc chắn sẽ nghĩ đây chỉ là một bà lão già nua, ốm yếu, nhưng Tống Thanh Thư quan sát người khác không đơn thuần bằng mắt thường mà là nhìn vào cái "khí" của họ. Bà lão này và gã hòa thượng mập mạp kia chính là hai kẻ có võ nghệ thâm sâu nhất tại nơi này.

Vị phu nhân và nàng công chúa kia có hơi thở vô cùng tinh tế, bước đi nhẹ nhàng, uyển chuyển, chứng tỏ bản thân họ cũng có võ công không hề tầm thường. Cộng thêm toán võ sĩ Mông Cổ cùng đám thuộc hạ của Thiếu thành chủ và vị phu nhân này, ai nấy đều trông rất tinh anh, can trường, rõ ràng là những tay hảo thủ được chọn lọc kỹ càng. Chẳng trách Thiên Mệnh Giáo lại phải dốc toàn bộ lực lượng để tổ chức trận mai phục này.

"Nhìn thấy người ta xinh đẹp là mắt cứ dán chặt vào không rời một bước như vậy sao?" Đúng lúc này, bên tai hắn bỗng vang lên giọng điệu hờn ghen, chua chát của Hoàn Nhan Trọng Tiết.

Tống Thanh Thư quay đầu lại nhìn, chỉ thấy nàng thiếu nữ đang phụng phịu, vểnh cái miệng nhỏ nhắn lên nhìn mình, rõ ràng là đang vô cùng bất mãn với phản ứng vừa rồi của hắn.

"Ta là đang quan sát xem bên phía bọn họ có những vị cao thủ nào thôi mà." Tống Thanh Thư vận dụng chân khí mạnh mẽ để cô lập không gian nhỏ xung quanh hai người họ, vậy nên dù họ có hạ thấp giọng trò chuyện thì những vị cao thủ dưới đại sảnh kia cũng đừng hòng nghe thấy được.

"Ồ, vậy có những cao thủ nào thế?" Hoàn Nhan Trọng Tiết lập tức bị khơi gợi tính tò mò.

Tống Thanh Thư liền bắt đầu giải thích cho nàng nghe về thực lực và võ công của từng người một. Đến khi nhắc tới vị phu nhân và nàng công chúa kia, Hoàn Nhan Trọng Tiết đột nhiên ngắt lời: "Võ công của hai người bọn họ so với ta thì thế nào?"

Tống Thanh Thư ngẫm nghĩ một chút rồi đáp: "Họ chưa từng ra tay nên ta cũng không cách nào đánh giá chính xác về mặt chiêu thức, võ kỹ. Nhưng nếu chỉ xét riêng về mặt nội lực, tu vi của vị phu nhân kia thâm hậu hơn nàng một chút, còn nàng công chúa thì cũng xấp xỉ ngang bằng nàng."

Hai má Hoàn Nhan Trọng Tiết tức thì phồng lên vì giận dỗi: "Cái lũ hồ ly tinh này, đã sở hữu dung mạo quyến rũ người khác đến thế rồi mà võ công lại còn cao cường như vậy nữa, thật đúng là trời đất không có mắt mà."

Tống Thanh Thư cạn lời, thầm nghĩ nàng nói thế chẳng phải là đang tự chửi chính mình luôn sao?

Hoàn Nhan Trọng Tiết bỗng nhiên đảo mắt một vòng đầy vẻ tinh quái: "Tống ca ca, hay là ta ra tay bắt hai con hồ ly tinh này về cho huynh làm áp trại phu nhân nha?"

"Cái đầu nhỏ của nàng suốt ngày toàn suy nghĩ cái gì đâu không vậy." Sắc mặt Tống Thanh Thư tối sầm lại.

"Rõ ràng là trong lòng huynh cũng đang nghĩ như vậy còn gì." Hoàn Nhan Trọng Tiết hừ một tiếng.

"Nhỏ tiếng chút đi, có người đang đi tới kìa." Tống Thanh Thư vội vàng ra dấu tay bảo nàng im lặng.

Hoàn Nhan Trọng Tiết không dám nghịch ngợm nữa, khẽ ló cái đầu nhỏ ra để quan sát tình hình bên dưới.

"Đám người hầu bếp núc làm cái gì mà lâu thế vẫn chưa xong vậy, ít ra thì cũng phải rót cho bổn thiếu chủ chén trà đem lên đây chứ." Vị Thiếu thành chủ tỏ vẻ mất kiên nhẫn liền lên tiếng trách móc, ngay lập tức có thuộc hạ tất tả chạy xuống nhà bếp để kiểm tra.

Thế nhưng chỉ một lát sau, gã thuộc hạ kia đã hớt hải, mặt cắt không còn giọt máu chạy trở lại bẩm báo: "Nhà bếp... không có... không có ai cả, hoàn toàn trống trơn."

"Làm sao có thể như vậy được!" Thiếu thành chủ đập bàn nổi giận. Vừa rồi rõ ràng có ít nhất bảy tám người đi xuống nhà bếp kia mà, sao bỗng dưng lại biến mất không một dấu vết như thế.

Đôi mày thanh tú của vị phu nhân khẽ nhíu lại, nàng quay sang dặn dò bà lão đứng phía sau: "Mỗ mỗ, phiền bà lên lầu xem thử toán người lên dọn dẹp phòng ốc hiện có ở trên đó không."

Bà lão khẽ gật đầu, mũi chân nhón nhẹ một cái, cả thân hình đã quỷ mị bay vút lên tầng hai để nhanh chóng kiểm tra các phòng.

Cái miệng nhỏ của Hoàn Nhan Trọng Tiết há hốc ra kinh ngạc: "Khinh công của bà lão này tốt thật đấy."

"Quả thực rất khá." Tống Thanh Thư gật đầu tán đồng.

Hoàn Nhan Trọng Tiết liền nở nụ cười tươi rói: "Nhưng mà so với Thanh Thư ca ca của muội thì vẫn còn kém xa lắm."

"Cái đồ khéo nịnh." Tống Thanh Thư không nhịn được mà mỉm cười. Chẳng trách Âu Dương Phong lại xem nàng như cháu gái ruột mà hết mực yêu chiều, cô bé này quả thật rất biết cách làm người khác phải thương mến.

Lúc này, bà lão gù đã kiểm tra xong toàn bộ tầng hai, liền đáp xuống đại sảnh bẩm báo: "Phu nhân, trên lầu cũng hoàn toàn trống trơn, không có một bóng người."

Đến nước này thì dẫu là kẻ có thần kinh thép đến đâu cũng đều nhận ra điểm bất thường: "Có mai phục!"

Toàn bộ võ sĩ xung quanh đồng loạt rút vũ khí ra, tạo thành một vòng vây kiên cố để bảo vệ vị Đại Hãn cùng những người khác vào giữa, ánh mắt đầy vẻ cảnh giác quan sát bốn bề xung quanh. Thế nhưng ngoại trừ tiếng gió rít gào bên ngoài cửa sổ thì tuyệt nhiên không thấy bất kỳ bóng dáng kẻ địch nào xuất hiện.

Gã hòa thượng mập mạp đứng dậy đề nghị: "Hay là để tôi dẫn theo vài người ra ngoài dò la thử xem sao." Gã vốn tự phụ vào võ nghệ cao cường của mình nên chẳng hề tỏ ra kiêng dè trận mai phục của đối phương.

"Không được! Thủ đoạn này của đối phương rõ ràng là mô phỏng theo cách săn mồi của đàn sói. Chúng cố tình dùng sự sợ hãi, khủng hoảng để bào mòn ý chí của chúng ta, từ đó tìm sơ hở để phân tán lực lượng. Chúng ta tuyệt đối không được trúng kế của chúng. Kể từ bây giờ, bất kỳ ai cũng không được phép rời khỏi đây nửa bước, hãy canh phòng cẩn mật các lối ra vào của quán trọ, đợi đến khi trời sáng chúng ta lập tức rời đi."

Bốp! Bốp! Bốp!

Đúng lúc này, từ phía cửa quán trọ bỗng vang lên những tiếng vỗ tay giòn giã. Đan Ngọc Như nở nụ cười duyên dáng bước vào trong sảnh: "Không hổ danh là Thái Dương chi tử, Cát Nhĩ Đan Hãn – kẻ khiến cho Đại Hãn của chúng ta cũng phải đau đầu nhức óc."