Chương 2441: Mỹ nhân tuyệt sắc vùng Tây Vực
Thiết Mộc Chân hạ lệnh cho Bột Lỗ chỉ huy một đạo đại quân bắt đầu tiến công từ phía đông bắc của nước Tây Hạ, vượt qua dãy núi Âm Sơn để đánh chiếm thành Ngột Lạt Hải nằm ở vùng đồng bằng Hà Sáo. Người ta vẫn thường bảo Hoàng Hà có trăm cái hại nhưng riêng vùng Hà Sáo lại được hưởng lợi nhiều nhất, nơi đây còn được mệnh danh là vùng Giang Nam của đất Tây Hạ vì đất đai cực kỳ màu mỡ, có thể coi là kho thóc và là nơi thu thuế huyết mạch của cả đất nước.

Thành Ngột Lạt Hải phía bắc giáp dãy Âm Sơn, phía nam tựa dòng Hoàng Hà, chính là cửa ngõ đông bắc của Tây Hạ. Một khi nơi này thất thủ, đại quân Mông Cổ có thể thừa thắng xông lên tiến thẳng xuống phía nam, đe dọa trực tiếp đến phủ Hưng Khánh nằm dưới chân dãy núi Hạ Lan.

Bột Lỗ là con trai của Mộc Hoa Lê, sau khi cha mất đã kế thừa lại tước vị cùng binh quyền. Những năm qua gã đã lập được vô số chiến công hiển hách, cũng được xếp vào hàng ngũ các vị danh tướng lẫy lừng. Tống Thanh Thư khi nghe được tin này thì có chút hối hận, biết thế lần trước khi đột nhập vào phủ của gã để giải cứu Cận Băng Vân, hắn đã tiện tay tiễn gã xuống hoàng tuyền cho xong chuyện. Giờ đây hắn chỉ biết cầu nguyện cho phía Tây Hạ sớm nhận được tin báo để kịp thời chuẩn bị phòng bị.

Thiết Mộc Chân lại phái Hốt Tất Liệt dẫn một đạo đại quân khác tiến đánh Sa Châu, nơi được coi là cửa ngõ phía tây của Tây Hạ. Sa Châu chính là vùng Đôn Hoàng sau này, là một trọng trấn huyết mạch nối liền Tây Hạ với vùng Tây Vực. Một khi Sa Châu thất thủ, quân đội Mông Cổ có thể như chẻ tre tiến về phía đông, lần lượt đánh chiếm Tửu Tuyền, Trương Dịch, Vũ Uy, cuối cùng hội quân tại phủ Hưng Khánh.

Biết được những tin tức này, tâm trạng của Tống Thanh Thư trở nên vô cùng trĩu nặng. Thiết Mộc Chân tuy nói những mũi tiến công này chỉ là để nghi binh, nhưng một khi hai đạo quân đó thực sự chọc thủng được phòng tuyến của đối phương thì đòn nghi binh sẽ lập tức biến thành cuộc chiến diệt quốc. Xem ra lần này Thiết Mộc Chân đang mưu tính việc trước hết dẹp sạch Cát Nhĩ Đan, sau đó sẽ thuận tay thâu tóm luôn cả Tây Hạ.

Sau khi phân tích rõ cục diện, hắn lập tức phái người mật báo cho các thế lực thuộc hạ của mình ở vùng Trung Nguyên, yêu cầu họ phải chuẩn bị lực lượng sẵn sàng ứng phó. Nếu không, chỉ dựa vào một mình nước Tây Hạ thì e rằng khó lòng chống đỡ nổi đội quân tiên phong hung hãn của Mông Cổ.

Hiện tại các nước ở Trung Nguyên tuy nhiều, nhưng những thế lực có khả năng chi viện cho Tây Hạ thực chất chỉ có nhà Kim và triều Nam Tống. Nước Liêu tuy có mối quan hệ thông gia với Tây Hạ, nhưng họ lại đang ở trong liên minh với Mông Cổ, chưa kể còn bị ngăn cách bởi nhà Kim, nên dẫu có muốn cứu giúp cũng lực bất tòng tâm.

Nhà Kim và Tây Hạ vốn là đồng minh gắn bó suốt mấy chục năm qua, nên việc họ xuất binh chi viện là điều không cần phải bàn cãi. Trái lại, triều Nam Tống ngay từ thuở lập quốc đã luôn xảy ra xung đột, chiến tranh với Tây Hạ, cuộc chiến này đã kéo dài ròng rã cả trăm năm nay, nên chưa chắc họ đã chịu ra tay giúp đỡ.

Cũng may là trước đó hắn đã mượn thân phận Cổ Bảo Ngọc để trở thành phò mã của Tây Hạ. Nhờ vào mối quan hệ này, Nhậm Doanh Doanh ở thành Lâm An cũng có thêm vây cánh để dễ bề thu xếp. Vốn dĩ vùng Tứ Xuyên nằm trọn trong tầm kiểm soát của hắn nên việc điều binh từ đây không thành vấn đề. Có điều, hắn lại lo lắng vùng Tứ Xuyên vừa mới rút quân đi chi viện thì triều đình Nam Tống sẽ lập tức đem binh lính đánh vào chiếm đất. Bởi lẽ, với cái bản tính hèn nhát của triều đình nhà Tống thì việc bắt nạt người nhà luôn được ưu tiên hơn là đánh đuổi giặc ngoại xâm. Chính vì vậy, hắn mới cần Nhậm Doanh Doanh phải khéo léo thu xếp ổn thỏa các mối quan hệ ở Lâm An.

Còn về phía nước Thanh, tuy nơi đó cách trở xa xôi, nhưng trước đó Mông Cổ đã phái Dã Cổ dẫn theo hai vạn quân binh sang đối phó với Cao Ly, đường đi chắc chắn sẽ băng qua bờ cõi nước Thanh. Họ hoàn toàn có thể mượn cớ này để phối hợp với Cao Ly nuốt gọn đạo quân Mông Cổ đó.

Ngoài hai đạo quân của Bột Lỗ và Hốt Tất Liệt, Thiết Mộc Chân còn phái em trai mình là Thiết Mộc Ca cùng đại tướng Ngột Lương Hợp Thai dẫn binh tấn công biên cảnh nhà Kim nhằm thu hút sự chú ý của người Kim.

Tống Thanh Thư trước đó ở thành Hòa Lâm từng có dịp gặp gỡ Ngột Lương Hợp Thai, biết gã chính là con trai của danh tướng Tốc Bất Thai. Trong lịch sử, gã từng cùng Hốt Tất Liệt hành quân dặm dài để tiêu diệt nước Đại Lý. Bản thân hắn cứ ngỡ mối quan hệ giữa gã và Hốt Tất Liệt phải vô cùng tốt đẹp, nhưng qua những lời trò chuyện với vương phi Nhã Luân, hắn mới biết Ngột Lương Hợp Thai vốn là thân tín cũ của Mông Ca năm xưa, đối với mụ cũng cực kỳ cung kính, nên Hốt Tất Liệt chưa chắc đã hoàn toàn tin tưởng gã.

Tống Thanh Thư trầm ngâm suy tính, để xem sau này có thể thông qua mối quan hệ với vương phi Nhã Luân để thu phục gã về dưới trướng hay không.

Mặt khác, Thiết Mộc Chân còn phái Húc Liệt Ngột dẫn một đạo đại quân tiến về phía tây để quét sạch những tàn dư còn sót lại của nước Hoa Lạp Tử Mô. Đối với chuyện này, Tống Thanh Thư chỉ biết thầm chia buồn cho Trát Lan Đinh. Trát Lan Đinh tuy là kẻ có ý chí bất khuất, nhưng chênh lệch thực lực giữa đôi bên là quá lớn, chưa kể Húc Liệt Ngột cả về võ nghệ lẫn mưu lược đều thuộc hàng danh bất hư truyền. Lần này thế lực của Hoa Lạp Tử Mô e rằng sẽ bị xóa sổ hoàn toàn.

Chẳng biết vị phu nhân họ Chân đang ở phủ Hưng Khánh khi nhận được tin này có đau lòng khóc lóc hay không? Nhưng với một người thông tuệ như nàng ta, chắc chắn cũng đã lường trước được rằng sớm muộn gì ngày này cũng sẽ đến.

Bản thân Tống Thanh Thư thì tháp tùng theo quân chủ lực của Thiết Mộc Chân hướng về phía Khanh quốc Chuẩn Cát Nhĩ, cùng đi trong đoàn còn có A Lý Bất Ca và các thuộc hạ dưới quyền. Về việc này, Tống Thanh Thư có một vài suy đoán riêng. Người Mông Cổ vốn có tập tục thiên vị và để lại nhiều tài sản cho con út. Xem ra Thiết Mộc Chân cũng rất mực yêu chiều đứa cháu út này. Trước đó gã ở phía đông bắc bị nhà Mãn Thanh đánh cho chạy trối chết, Thiết Mộc Chân liền điều gã về và đẩy Nhữ Dương Vương ra thay thế để gặm cục xương cứng Mãn Thanh kia, còn gã thì được điều đến Tây Vực để đối phó với đám tàn quân ô hợp.

Chẳng ngờ bao năm qua, các thế lực ở vùng Tây Vực lại ngày một lớn mạnh, khiến không ít người trong triều đình tỏ ra bất mãn và chỉ trích gã thậm tệ, phe cánh của Hốt Tất Liệt lại càng mượn cớ này để điên cuồng công kích gã. Lần này Thiết Mộc Chân đích thân xuất chinh, rõ ràng là quyết tâm phải giành chiến thắng bằng được, việc ông mang theo A Lý Bất Ca bên mình chẳng qua là để tạo cơ hội cho đứa cháu này kiếm chút chiến công dắt lưng mà thôi.

Đêm đến, khi quân đội hạ trại nghỉ ngơi, Tống Thanh Thư đang ngồi khoanh chân định thần thì một bóng hình thướt tha, uyển chuyển khẽ bước vào trong lều của hắn.

Tống Thanh Thư chẳng buồn mở mắt, chỉ thản nhiên lên tiếng: "Sau này Giáo chủ nên bớt chạy đến chỗ ta thì hơn, kẻo rơi vào mắt những kẻ có mưu đồ xấu. Một vị Đan giáo chủ xưa nay vốn chẳng coi đàn ông trong thiên hạ ra gì, vậy mà lại đi nhìn bằng con mắt khác với gã Thủy Nguyệt Đại Tông xấu xí này, người ngoài nhìn vào chắc chắn sẽ nảy sinh nghi ngờ."

Đan Ngọc Như quỳ gối ngồi bệt xuống trước mặt hắn, cất tiếng cười khúc khích: "Công tử cứ yên tâm đi, võ nghệ của ta tuy chẳng bằng ai, nhưng trừ phi là đích thân một vị bậc thầy hàng đầu theo dõi, bằng không thì ta chắc chắn sẽ phát hiện ra ngay."

Tống Thanh Thư biết nàng không hề nói ngoa. Nàng tuy giỏi về các môn công phu quyến rũ người khác hơn, nhưng dầu gì cũng đã đạt tới cảnh giới của một vị đại sư, đâu có dễ dàng bị kẻ khác bám đuôi như thế.

"Cô vẫn không nên chủ quan quá. Thiết Mộc Chân tuy không hạ mình đi theo dõi cô, nhưng hiện tại trong doanh trại này vẫn còn một vị Ma Tông Mông Xích Hành ẩn mình đấy, nếu để ông ta phát hiện ra thì phiền phức to chuyện." Lần này Bàng Ban không tháp tùng theo quân đội, hắn ở lại thành Hòa Lâm một phần là để dưỡng thương, phần khác là để trấn giữ phía sau, răn đe những thế lực có ý đồ phản loạn. Thiết Mộc Chân vì muốn bảo đảm an toàn tuyệt đối nên mới mang theo Mông Xích Hành bên mình, tất nhiên số người biết đến sự tồn tại của ông ta là cực kỳ ít ỏi.

"Ma Tông vẫn còn sống sao?" Đan Ngọc Như không khỏi kinh hãi. Đều là người trong cùng một phái giáo, nàng tất nhiên là biết rõ uy danh lẫy lừng của Mông Xích Hành.

"Cho nên cô tuyệt đối không được lơ là." Tống Thanh Thư vừa mở mắt ra thì không khỏi ngẩn người. Người đàn bà đang ngồi ngay ngắn trước mắt hắn hôm nay ăn mặc cực kỳ giản dị, trên mặt không hề có một vệt phấn son nào, mái tóc đen nhánh dài mượt mà để xõa tự nhiên trên vai. Trông nàng lúc này chẳng có chút dáng dấp nào của một vị giáo chủ tà giáo đầy quyến rũ mê hoặc, ngược lại nhìn cứ như một người vợ hiền thục, đảm đang ở nhà vậy.

Nhìn thấy vẻ kinh ngạc, mê mẩn trong mắt hắn, khóe môi Đan Ngọc Như khẽ cong lên một nụ cười đầy đắc ý. Qua khoảng thời gian ở chung vừa rồi, nàng đã dần nắm thấu được sở thích của gã đàn ông này, thế nên nàng đã dứt khoát vứt bỏ cái vẻ lả lướt trước kia để chuyển sang phong cách thanh thuần, thuần khiết này: "Đúng rồi công tử, anh có lẽ phải chuẩn bị tâm lý trước đi thôi, nếu không thì vị nhân tình bé bỏng chung tình kia của anh e là sẽ gặp nguy hiểm lớn đấy."

"Nhân tình bé bỏng nào cơ?" Tống Thanh Thư nhất thời chưa phản ứng kịp.

"Thì chính là vị công chúa của phủ Song Tu chứ ai." Đan Ngọc Như trước đó từng thống lĩnh thuộc hạ vây giết người của Vô Song Thành và phủ Song Tu, tận mắt nhìn thấy hắn ra tay giải cứu cho Cốc Tư Tiên và đoàn người, nên nàng tất nhiên là hiểu rõ mối quan hệ giữa hai người. "Theo nguồn tin tình báo mới nhận được, vì Độc Cô Minh công khai đứng về phía Sách Vọng nên đã khiến Cát Nhĩ Đan thẹn quá hóa giận. Gã hiện đang dẫn đại quân điên cuồng vây hãm Vô Song Thành kìa."

"Họ đang tàn sát lẫn nhau, đợi đến khi đại quân Mông Cổ ập đến thì chắc chắn sẽ tan tành như mây khói. Chỉ dựa vào một cái Vô Song Thành thì làm sao chống đỡ nổi chuyến đích thân xuất chinh của Đại Hãn? Vị công chúa của phủ Song Tu cùng với Hương Hương công chúa một người ở nam một người ở bắc, được mệnh danh là hai tuyệt sắc mỹ nhân của vùng Tây Vực, có gã đàn ông nào trên thảo nguyên này mà không biết tiếng? Sở thích của Đại Hãn ra sao chắc anh cũng quá rõ rồi, sau khi san phẳng thành quách, ông ta chắc chắn sẽ chiếm đoạt nàng ta làm của riêng, cho nên công tử tốt nhất là phải sớm có tính toán cho mình đi."