Chương 1572: Hùng hổ dọa người
Triệu Mẫn bị hắn mơn trớn đến mức tâm phiền ý loạn, biết cứ tiếp tục như thế này thì tối nay e rằng khó thoát khỏi ma chưởng của hắn. Tuy nhiên nàng vốn thông minh, trong lòng bỗng nảy ra một ý nghĩ, liền tìm cách chuyển dịch sự chú ý của đối phương: "Thanh Thư, bây giờ ngươi đã làm Hoàng đế Liêu quốc, ngươi dự định xử trí Nam Viện Đại Vương Tiêu Phong đang bị Da Luật Hồng Cơ nhốt trong đại lao như thế nào?"

Tống Thanh Thư khẽ giật mình, không ngờ tới nàng lại đột nhiên nói chuyện này trong tình cảnh kiều diễm như vậy. Bất quá chuyện này liên quan đến chính sự, hắn cũng không dám qua loa, nghiêm mặt đáp: "Đương nhiên là thả hắn. Ta và hắn kết nghĩa kim lan, trước đó thì thôi, bây giờ việc phóng thích hắn chỉ là chuyện một câu nói của ta, lẽ nào lại có thể khoanh tay đứng nhìn?"

"Huống chi ta còn cần hắn ra mặt giúp đỡ quản thúc Bắc Phủ Tể Tướng Tiêu Thất Địch. Bây giờ Da Luật Ất Tân rơi đài, Bắc Đại Vương viện cũng xuống dốc, toàn bộ triều chính liền không có đối thủ của Tiêu Thất Địch. Quyền lực dễ phát sinh lòng tham của con người, ta lo lắng không ai quản thúc sẽ dẫn đến việc hắn biến thành một Da Luật Ất Tân thứ hai." Tống Thanh Thư có chút sầu lo nói. Cứ việc Tiêu Thất Địch là phụ thân của Tô Thuyên, nhưng ở trong cuộc đấu tranh quyền lực, tình phụ tử còn có thể máu chảy ba thước, huống chi là tình cha con gái.

Triệu Mẫn gật gật đầu: "Ngươi lo lắng không phải là không có lý. Coi như bản thân Tiêu Thất Địch không có dị chí, nhưng khó bảo đảm người thủ hạ của hắn vì vinh hoa phú quý mà lôi cuốn hắn tiến thêm một bước, tựa như Thái Tổ Triệu Khuông Dận của Nam Triều vậy."

"Bất quá..." Triệu Mẫn lời nói xoay chuyển, "Tiêu Phong vẫn không thể thả."

Tống Thanh Thư nhướng mày: "Vì cái gì?"

Triệu Mẫn uốn éo thân thể một cái, tránh xa vị trí đang hùng hổ dọa người của đối phương một chút, lúc này mới giải thích: "Tiêu Phong người này trung thành vì nước, hơn nữa còn là huynh đệ kết nghĩa của Da Luật Hồng Cơ. Tương lai nếu hắn biết rõ chân tướng, ngươi cảm thấy hắn sẽ xử lý như thế nào? Mà lại coi như trong thời gian ngắn không biết chân tướng, lấy tính cách của hắn, suốt ngày chỉ nghĩ đến việc đối phó Kim quốc, điều này cũng không phù hợp với lợi ích của ngươi."

Bây giờ nàng đã biết Tống Thanh Thư khống chế thế lực của Kim quốc, cho nên việc Tiêu Phong đối nghịch với Kim quốc sẽ xung đột lợi ích không thể điều hòa với Tống Thanh Thư.

Tống Thanh Thư gật gật đầu: "Ngươi nói có mấy phần đạo lý, thế nhưng nếu không dùng Tiêu Phong quản thúc Tiêu Thất Địch, thì dùng người nào để quản thúc?"

Triệu Mẫn nháy mắt mấy cái: "Chẳng lẽ ngươi quên Da Luật Tề đã cứu ra ngoài trước đó rồi sao?"

"Da Luật Tề?" Tống Thanh Thư trong lòng hơi động, rơi vào trầm tư.

Triệu Mẫn cười đến mức như một con hồ ly: "Bây giờ Da Luật Ất Tân mưu phản, vừa vặn chứng minh trước đó bọn người Da Luật Tề bị oan uổng. Ngươi thuận thế ban một chỉ sắc lệnh xá miễn tội của hắn, giải oan sai cho hắn, chẳng phải có thể triệu hắn trở về sao? Lại thêm hắn là anh vợ của ngươi, mặc kệ là lòng trung thành hay năng lực thì đều có sự bảo đảm cực lớn, để hắn quản thúc Tiêu Thất Địch là không gì thích hợp bằng."

"Vậy tại sao không triệu Da Luật Sở Tài trở về? Năng lực chính trị của Da Luật Sở Tài hẳn phải lớn hơn xa Da Luật Tề chứ." Tống Thanh Thư nghĩ đến vị năng thần nổi tiếng trong lịch sử này, không khỏi có chút nóng lòng.

"Chính vì năng lực của ông ta quá mạnh, tư lịch lại đủ già," Triệu Mẫn lắc đầu, "Đến lúc đó rất khó khống chế ông ta. Ngược lại Da Luật Tề tính cách đôn hậu, là người khiêm tốn, vì tuổi trẻ căn cơ không đủ nên chỉ có thể dựa vào ngươi, so với Da Luật Sở Tài thì đáng tin cậy hơn nhiều."

Triệu Mẫn cười cười, nói bổ sung: "Huống chi Kim Xà Doanh của ngươi đang thiếu một nhân vật như Tể tướng, còn có ai thích hợp hơn Da Luật Sở Tài? Mà lại để cha con bọn họ mỗi người ở một nơi, cũng coi như một loại con tin kiểu khác, khiến bọn họ không dám có dị tâm."

Tống Thanh Thư nghe được mà bội phục không thôi: "Quận chúa quả nhiên đa mưu túc trí, người ta bị ngươi bán đi e rằng vẫn còn đang đếm tiền giúp ngươi đấy."

Triệu Mẫn ngược lại không để tâm: "Xuất thân Hoàng gia, thủ đoạn quản thúc tai nghe mắt thấy từ nhỏ, cũng không thể coi là bản lĩnh gì."

"Quận chúa khiêm tốn rồi," Tống Thanh Thư một tay ôm nàng trở lại vào lòng, "Có vợ như thế, còn cầu mong gì hơn."

"Vợ?" Thần sắc Triệu Mẫn đầy nghiền ngẫm, "Vậy ngươi dự định giáng Chu Chỉ Nhược xuống làm thiếp sao?"

"Khụ khụ..." Tống Thanh Thư suýt nữa bị nghẹn nước bọt, quả quyết đánh trống lảng: "Ách, nhân tuyển quản thúc Tiêu Thất Địch đã có, thế nhưng còn Tiêu Phong thì làm sao bây giờ, cứ một mực giam giữ như vậy sao?"

Triệu Mẫn hừ một tiếng, vẻ mặt kiểu 'biết ngay ngươi sẽ biểu lộ như thế': "Xử lý Tiêu Phong như thế nào đúng là một nan đề. Ta tuy có một vài ý nghĩ mơ hồ, nhưng còn cần cẩn thận cân nhắc hoàn thiện, chờ ta nghĩ kỹ rồi sẽ nói cho ngươi biết. Hiện tại cứ tiếp tục giam hắn ở trong thiên lao đi, nếu ngươi thấy áy náy thì cho hắn ăn ngon uống sướng chiêu đãi, cũng coi như thành toàn cho tình nghĩa kết nghĩa của các ngươi."

Tống Thanh Thư cười khổ nói: "Tình nghĩa kết nghĩa? Bây giờ nghe sao mà châm chọc thế này."

Triệu Mẫn nhăn cái mũi ngọc tinh xảo: "Nếu không phải hắn là huynh đệ kết nghĩa của ngươi, chúng ta đâu cần phiền toái như vậy, trực tiếp một đao giết chết là xong. Cũng vì bận tâm tình huynh đệ của các ngươi nên chúng ta mới đang suy nghĩ phương pháp vẹn cả đôi đường."

Tống Thanh Thư thở phào một hơi dài: "Bị ngươi khuyên bảo như vậy, trong lòng ta ngược lại dễ chịu hơn một chút."

"Được rồi, sắc trời không còn sớm, ta buồn ngủ rồi, ngủ đi." Triệu Mẫn ngáp một cái, trực tiếp nghiêng người qua một bên, chỉ để lại một bóng lưng uyển chuyển cho đối phương.

Một lúc lâu sau, Triệu Mẫn đỏ mặt khẽ thở hổn hển liên tục: "Đừng làm loạn, ta thật sự buồn ngủ rồi."

"Thế nhưng ngươi rõ ràng ngủ không được," Tống Thanh Thư ghé vào tai nàng, "Nghe nói phải nam nữ ôm cổ nhau mà ngủ thì mới ngủ ngon."

"Rõ ràng là ngươi một mực trêu chọc ta, làm sao ta ngủ được." Triệu Mẫn uốn éo thân thể, trong giọng nói đầy vẻ hờn dỗi.

Tống Thanh Thư không để tâm, nhẹ nhàng hôn lên gò má nàng: "Nếu quả thật buồn ngủ, dù là ở giữa chợ búa ồn ào cũng ngủ được."

"Ngươi đây là gượng gạo lý sự!" Triệu Mẫn bị hơi thở của hắn phả vào làm cho tâm loạn như ma, dứt khoát quay người trở lại, hung hăng nhìn chằm chằm hắn.

Nhìn đôi môi mọng nước của nàng, Tống Thanh Thư không khỏi thèm nhỏ dãi, trực tiếp hôn lên, đem tất cả lời tiếp theo của nàng nuốt ngược trở vào.

"Ưm..." Sự rụt rè của thiếu nữ khiến Triệu Mẫn theo bản năng muốn đẩy đối phương ra, chỉ tiếc trước đó hai người cùng chung một ổ chăn, bị hắn ra tay từ trước, toàn thân sớm đã mềm nhũn, đâu còn có sức lực đẩy đối phương ra.

"Đừng như vậy..." Triệu Mẫn vất vả lắm mới có được một tia cơ hội thở dốc, bất quá lời nói ra lại khiến chính nàng cũng thấy mất mặt. Sự từ chối yếu ớt bất lực như thế này làm sao ngăn cản được đối phương, ngược lại giống như đang làm nũng vậy.

Quả nhiên nghe được những lời mảnh mai bất lực của nàng, áp lực từ nam nhân bên cạnh càng cường đại thêm mấy phần, khiến cho cả trái tim nàng đại loạn, trong đầu trống rỗng.

Tống Thanh Thư nhìn cận cảnh khuôn mặt kiều diễm vô cùng trước mắt, giọng nói đều có mấy phần khàn khàn: "Ta muốn ngươi, ta muốn ngươi lần thứ nhất, muốn ngươi lần thứ hai... Về sau mỗi một lần của ngươi đều phải thuộc về ta!"

"Bệnh thần kinh..." Triệu Mẫn quay mặt đi nơi khác. Theo lý mà nói, nghe được những lời thô lỗ như vậy nàng phải rất tức giận mới đúng, nhưng không biết vì sao lúc này nàng lại không sinh nổi chút tức giận nào, có chăng chỉ là sự thẹn thùng vô tận.

"Quận chúa có đáp ứng hay không đây?" Tống Thanh Thư xoay mặt nàng trở lại, ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm vào mắt nàng.

"Câu hỏi như vậy ngươi bảo ta trả lời thế nào?" Triệu Mẫn lúc này hai mắt long lanh nước, giống như đang phủ một tầng sương mù vậy.

"Vậy ta coi như ngươi ngầm thừa nhận." Tống Thanh Thư mỉm cười, đưa tay luồn vào trong vạt áo cổ áo của nàng.