Chương 1985: Giấc mộng đẹp tài sắc vẹn toàn
Dương Diệu Chân chẳng mảy may bận tâm, điềm nhiên như không đứng tại chỗ: "Ban đầu ta định liên minh với Lý Toàn, nào ngờ gã sắc gan ngút trời, dám lén bỏ xuân dược vào trà của cô nãi nãi. Bị ta nhìn thấu, ta tự nhiên là ra tay kết liễu gã." Trong lời nàng nói có tới chín phần thực một phần hư, kiểu nói dối nửa thật nửa giả này là khó lòng phát hiện sơ hở nhất.

Hạ Toàn nghe vậy khẽ giật mình, phất phất tay ra hiệu cho thủ hạ thu đao lại, nhịn không được cảm thán: "Lý Toàn những năm qua điên cuồng đeo đuổi nàng, không ngờ hôm nay lại phát điên làm ra loại chuyện tồi tệ này."

Dương Diệu Chân vừa nói vừa nhìn thẳng vào mắt gã: "Thực ra ta cũng nghĩ thông suốt rồi, đã muốn liên minh thì sao không chọn kẻ mạnh nhất, mắc mớ gì phải tìm đến loại lấp lửng nửa vời như Lý Toàn chứ?"

Chú ý tới đôi mắt to ngập nước dường như biết nói của nàng, Hạ Toàn nhịn không được nuốt nước miếng ực một cái, thầm nghĩ con cọp cái này đôi lúc trông cũng đầy nữ tính đấy chứ, mà khoan, nàng đang ám chỉ gì mình sao?

Hạ Toàn nén lại sự mừng rỡ trong lòng, hỏi: "Không biết chuyến này Tứ Nương Tử lặn lội đến đây là có việc gì?"

Dương Diệu Chân thở dài một tiếng: "Bấy giờ đại ca của ta đã mất, một nữ nhi như ta làm sao gánh vác nổi toàn bộ nghĩa quân Áo Đỏ. Mấy hôm trước ta lại lỡ tay giết chết Lý Toàn, đám thuộc hạ của gã chắc chắn sẽ tìm ta báo thù cho lão đại bọn họ. Hiện tại ta đang ở thế tiến thoái lưỡng nan, nghĩ đi nghĩ lại chỉ có thể đến nương nhờ Hạ đại ca, mong được huynh thu lưu."

Nhìn thấy dáng vẻ yếu đuối hiếm hoi của nàng, trong lòng Hạ Toàn sướng rơn, đặc biệt là tiếng "Hạ đại ca" kia gọi đến mức gã nhũn cả người.

Bỏ qua mấy nghìn binh lính dưới trướng nàng, cốt lõi chính là bản thân nàng kìa! Tứ Nương Tử là đại mỹ nhân nổi tiếng gần xa, vóc dáng cao ráo, đôi chân dài miên man, gương mặt kiều diễm như đóa phù dung, nam nhân nào trong giới mà chẳng muốn đè nàng xuống để hưởng thụ? Chỉ tiếc địa vị nàng cao, võ công lại cực kỳ xuất chúng, cả nghĩa quân Áo Đỏ chẳng ai đánh thắng nổi nàng, nên bình thường đám đàn ông chỉ biết chùm chăn ảo tưởng lúc đêm muộn mà thôi.

Giờ nghe nàng chủ động đến đầu quân, sao Hạ Toàn có thể không vui cho được? Đợi đến khi nàng thành người dưới trướng mình rồi, muốn nắn bóp thế nào chẳng phải do gã quyết định sao?

Điều duy nhất đáng bận tâm là chuyện của Dương An Nhi, nhưng gã làm việc đó cực kỳ kín kẽ, lại không trực tiếp nhúng tay, nghĩ bụng chắc sẽ không có vấn đề gì. Hơn nữa, vừa nghĩ tới cái cảm giác kích thích của việc "giết anh chiếm em", thế gian này còn trò vui nào sướng hơn thế không? Ừm, không biết thê tử của Dương An Nhi trông thế nào nhỉ...

Tống Thanh Thư đứng bên cạnh thấy mắt Hạ Toàn đảo liên tục, không ngừng quét qua quét lại trên thân hình Dương Diệu Chân với vẻ tà dâm, không khỏi thầm than một tiếng. Đúng là anh hùng khó qua ải mỹ nhân. Nếu hôm nay là một nam nhân hoặc con trai của Dương An Nhi là Dương Hữu đến đầu nhập, Hạ Toàn chắc chắn sẽ lý trí cân nhắc những nguy hiểm tiềm ẩn. Nhưng khi đứng trước người tình trong mộng bấy lâu nay, gã đâu còn đầu óc đâu mà phán đoán nữa.

"Tứ Nương Tử nói lời khách sáo quá, mau đứng lên đi." Hạ Toàn vừa nói vừa tiến tới định đỡ lấy nàng.

Dương Diệu Chân khéo léo bước sang một bên, né tránh bàn tay gã: "Đa tạ Hạ đại ca!"

Hạ Toàn cũng không lấy làm lạ, nếu Dương Diệu Chân dễ dại để nam nhân sờ mó như thế thì nàng đã chẳng phải là Tứ Nương Tử uy chấn thiên hạ: "Sau này đều là người một nhà rồi, đại ca sẽ đòi lại công đạo cho ngươi, đám người của Lý Toàn cũng không dám bén mảng đến tìm phiền phức nữa đâu."

"Muội xin tạ ơn Hạ đại ca trước," Dương Diệu Chân cố nén cảm giác buồn nôn trong lòng, nũng nịu đáp một câu rồi lập tức nói sang chuyện khác, "Đúng rồi, có phải các huynh đang tấn công Dương Châu không?"

Sắc mặt Hạ Toàn tối sầm lại: "Đúng vậy." Dù sao vừa nếm mùi bại trận ở Dương Châu nên gã cảm thấy hơi mất mặt. Chú ý tới vẻ mặt muốn nói lại thôi của đối phương, Hạ Toàn ngạc nhiên: "Tứ Nương Tử, nàng có điều gì muốn nói sao?"

Dương Diệu Chân thở dài, rốt cuộc lắc đầu: "Ta là kẻ mới đến, thực sự không nên lắm lời."

Hạ Toàn lập tức sốt sắng: "Mới đến cái gì chứ, tương lai đều là người một nhà cả, có gì cứ nói thẳng đi."

Dương Diệu Chân bấy giờ mới làm vẻ do dự nói: "Ta hơi không hiểu mục đích Hạ đại ca tiến công Dương Châu để làm gì."

Hạ Toàn đáp: "Dương Châu là vùng đất giàu có nổi tiếng thiên hạ, đánh hạ được nơi đó, huynh đệ chúng ta tha hồ vơ vét tiền bạc, nữ nhân..." Gã lập tức nhận ra mình lỡ lời, bèn cười hắc hắc sửa giọng: "Đến lúc đó chúng ta sẽ có căn cứ địa vững chắc, lấy Dương Châu làm địa bàn thì huynh đệ không phải chịu cảnh gió sương mỗi ngày nữa."

Dương Diệu Chân khẽ thở dài, hỏi ngược lại: "Nhưng vấn đề là huynh nghĩ mình có đánh hạ nổi Dương Châu không?"

Hạ Toàn lập tức im lặng. Ban đầu gã tràn trề tự tin, kết quả bị Chu Chỉ Nhược dẫn quân đánh bất ngờ cho một vố đau viếng, tổn thất binh lực chưa nói, sĩ khí cũng kéo xuống trầm trọng. Đội quân tinh nhuệ của Dương Châu vượt xa tưởng tượng của gã, nếu không cậy vào số lượng đông đảo thì đám kiêu binh dưới trướng gã đã sớm rã đám từ lâu rồi. Sau đó gã có thử công thành thêm vài lần nhưng hoàn toàn bất lực, còn Lưu Duy thì cực kỳ gian manh, cứ đóng quân đóng kịch ở một bên khoanh tay đứng nhìn, tuyệt đối không tự mình ra trận.

"Chưa bàn tới việc có đánh hạ được Dương Châu hay không, giả sử có đánh được đi chăng nữa, một khi trại Kim Xà hoàn hồn trở lại, Kim Xà Vương đích thân dẫn binh tới thì Hạ đại ca có giữ nổi thành không?" Dương Diệu Chân tiếp tục dồn hỏi.

Hạ Toàn câm nín. Gã tự biết lượng sức mình, bắt nạt kẻ yếu thì được chứ đối đầu với một Kim Xà Vương đang lúc như mặt trời ban trưa thì gã tuyệt đối không phải là đối thủ.

"Hơn nữa ta nghe nói Cửu công chúa bên phía trại Kim Xà đã phái viện binh tức tốc hành quân về hướng Dương Châu rồi, sơ sẩy một chút là chúng ta từ kẻ vây thành sẽ biến thành kẻ bị vây đánh đấy." Dương Diệu Chân tiếp tục thêm dầu vào lửa.

"Vậy thì biết làm sao bây giờ? Lần này tấn công Dương Châu coi như đã đắc tội chết với trại Kim Xà rồi, cho dù bây giờ có rút quân thì tương lai Kim Xà Vương cũng sẽ tìm chúng ta tính sổ thôi." Hạ Toàn lúc này tiến thoái lưỡng nan, đánh tiếp thì đánh không nổi, mà bảo rút lui thì lại không cam tâm.

Nghe giọng điệu gã đã chùng xuống, Dương Diệu Chân mừng thầm, không ngờ đối phương đã dao động nhanh như vậy, xem như kế hoạch đã thành công một nửa. Nàng liền bồi thêm: "Hạ đại ca đã từng nghe qua câu chuyện 'thỏ khôn chết thì chó săn bị nấu' chưa?"

Sắc mặt Hạ Toàn thay đổi. Dù gã thất học nhưng điển tích này thì vẫn biết, gã mơ hồ đoán được ý nàng muốn nói gì. Thực ra khoảng thời gian qua thái độ mập mờ của Lưu Duy cũng đã khiến gã có nỗi lo tương tự.

Dương Diệu Chân phân tích: "Trại Kim Xà và nghĩa quân Áo Đỏ chúng ta vốn cùng xuất thân là nghĩa quân, xưa nay môi hở răng lạnh. Nếu chúng ta giúp người Tống đánh bại trại Kim Xà, đến lúc đó bản thân chúng ta chắc chắn cũng tổn thất nặng nề. Người Tống không còn mối lo ngại nào nữa, trực tiếp phái binh tiêu diệt chúng ta thì lúc đó biết tìm ai giúp đỡ?"

"Tìm người Kim ư? Những năm qua chúng ta chém giết với người Kim đã kết mối thâm thù máu nhuộm. Thanh quốc và Kim quốc lại là bang giao huynh đệ, tự nhiên họ sẽ không can thiệp. Hay là Liêu quốc? Họ còn đang ốc không mang nổi mình ốc, lấy đâu ra sức mà cứu chúng ta."

Hạ Toàn biết những điều nàng nói đều là sự thật trần trụi nên không khỏi lung lay, nhưng gã sực nhớ ra một chuyện, liền hỏi: "Ta nghe nói huynh muội các ngươi là hậu duệ của Thiên Ba Dương Phủ, cớ sao nàng lại khuyên ta không nên giúp người Tống?"

Dương Diệu Chân đã chuẩn bị sẵn câu trả lời, nhàn nhạt đáp: "Bởi vì ta còn phải có trách nhiệm với mấy nghìn huynh đệ dưới trướng. Những năm qua mọi người cùng nhau vào sinh ra tử trong biển máu, ta không thể trơ mắt nhìn họ đâm đầu vào chỗ chết."

"Đám nghĩa quân chúng ta ban đầu lập ra là để hưởng ứng triều đình Nam Tống Bắc phạt, thế nhưng bao năm qua các huynh cũng thấy rồi đấy, triều đình có nửa điểm muốn Bắc phạt không? Chỉ có đúng hai lần thì đều bị chính người trong cuộc tự tay phá hỏng. Cách đây không lâu Hàn Thác Trụ Bắc phạt thất bại bị giết, có thể dự đoán trong vòng 20 năm tới, triều đình Tống sẽ không bao giờ dám nhắc đến chuyện Bắc phạt nữa. Đám người chúng ta liệu có thể sinh tồn nổi dưới sự giáp công của các nước trong suốt 20 năm nữa không?"

"Những năm qua thái độ của triều đình đối với chúng ta thế nào các huynh tự hiểu rõ. Trên danh nghĩa thì gọi chung chúng ta là Trung Nghĩa Quân, bắt chúng ta tận trung tận nghĩa vì triều đình, thế nhưng sau lưng họ gọi chúng ta là gì? Họ gọi là Bắc Quân! Xưa nay chưa từng cho phép Bắc Quân bước chân vào bờ cõi Nam Tống, tiền lương cấp dưỡng thì cắt xén, mỗi lần chúng ta xảy ra tranh chấp với Nam Quân, các quan viên đều bênh vực Nam Quân chằm chặp, đổ hết mọi tội lỗi lên đầu chúng ta."

"Mấy đời Hoài Đông Chế Trí Sứ vừa qua, ngoại trừ Từ Hi Tắc đối xử tương đối tử tế một chút, thì những kẻ còn lại có ai là không nghĩ trăm phương ngàn kế để phân hóa, đả kích nghĩa quân chúng ta? Hạ đại ca, ta đoán không lầm thì lần này huynh xuất quân đánh Dương Châu, chắc hẳn nhận không ít lời đường mật xúi giục của Lưu Duy chứ?"

Mấy lời này vốn là do Dương Diệu Chân thảo luận với Tống Thanh Thư trên đường đi để thuyết phục Hạ Toàn, nhưng nói đến đoạn sau, nàng hoàn toàn bộc lộ cảm xúc thật, khơi gợi lại những uất ức dồn nén bao năm qua nên càng nói càng không kìm được lòng.

Bất quá, chính sự nhập tâm này lại vô tình chạm đúng vào nỗi lòng của rất nhiều tướng sĩ có mặt tại đó:

"Những năm qua đúng là chịu đủ cục tức của đám người phương Nam rồi."
"Đúng thế! Chúng ta liều mạng sa trường vì họ, họ lại ở sau lưng tính kế chúng ta."
"Tiền lương lúc nào cũng ưu tiên phát cho Nam Quân trước, thừa thãi gì mới đến lượt chúng ta."
...

Cảm nhận được làn sóng phẫn nộ của đám thuộc hạ đang dâng cao, sắc mặt Hạ Toàn thay đổi liên tục: "Nhưng hiện tại mũi tên đã trên dây không thể không bắn, chẳng lẽ cứ thế rút lui sao? Làm vậy sao ăn nói nổi với những tướng sĩ đã hy sinh?" Là kẻ ngồi ghế thủ lĩnh, gã cũng có cái khó của mình. Người ta thường bảo 'giặc không đi đêm không bỏ', bọn họ rầm rộ kéo quân đến đây, nếu giờ xám xịt cuốn gói đi về thì uy tín của gã coi như đổ sông đổ biển, đám người bên dưới không chừng sẽ có kẻ nổi loạn soán ngôi.

Dương Diệu Chân cũng từng làm thủ lĩnh nhiều năm, dĩ nhiên hiểu rõ nỗi lo của gã. Nàng bèn tiến sát lại gần tai gã, nói nhỏ: "Hạ đại ca việc gì cứ phải chăm chăm nhìn vào cái miếng bánh Dương Châu kia chứ, không phải vẫn còn Sở Châu đó sao?"

Ở khoảng cách gần như vậy, dường như gã có thể cảm nhận được từng hơi thở của nàng. Tim Hạ Toàn không khỏi đập loạn nhịp: Ngày thường nhìn nàng như con cọp cái hung dữ, không ngờ trên người lại có mùi hương thiếu nữ thơm tho đến vậy... Nhưng gã dù sao cũng là kiêu hùng một phương, nhanh chóng tỉnh táo lại để bàn chính sự: "Sở Châu?"

Dương Diệu Chân phân tích tiếp: "Hiện tại Lưu Duy đang tọa sơn quan hổ đấu, chưa biết chừng lão đang nuôi ý đồ đợi chúng ta và Dương Châu lưỡng bại câu thương rồi ra tay tóm gọn cả mẻ. Đã vậy, sao chúng ta không thừa dịp lão đang mất cảnh giác, ra tay tiêu diệt luôn đội quân của lão? Làm vậy vừa có cái để ăn nói với trại Kim Xà, vừa thuận tay chiếm luôn Sở Châu, lại vừa cho người Tống biết rằng một khi ép chúng ta vào đường cùng thì chúng ta sẽ vùng lên phản kháng. Sau này tên Chế Trí Sứ mới có lên thay cũng không dám tùy tiện giở trò với chúng ta nữa. Một mũi tên trúng ba đích như vậy, cớ sao không làm?"

Sắc mặt Hạ Toàn biến đổi vài lần, gã thực sự đã bị thuyết phục hoàn toàn. Đánh Dương Châu mấy trận thất bại, gã vốn đã hiểu rõ là xương xẩu khó gặm, chỉ hiềm nỗi tiến thoái lưỡng nan. Ban đầu gã định đợi viện binh của trại Kim Xà tới rồi mượn cớ rút quân để giữ chút thể diện, có điều lủi thủi đi về thì hậm hực quá. Giờ đây lời gợi ý của Dương Diệu Chân đã mở ra cho gã một lối đi mới. Sở Châu tuy không giàu bằng Dương Châu nhưng so với mấy cái địa bàn rách nát hiện tại của gã thì khá khẩm hơn biết bao nhiêu lần. Còn về chuyện triều đình Nam Tống trả thù, gã chẳng mấy bận tâm. Bao năm qua gã thừa biết Nam Tống chỉ giỏi phòng thủ chứ đem quân đi chinh phạt thì chẳng khác nào cọp giấy.

Tuy nhiên gã vẫn có chút đắn đo, lần này gã và Lưu Duy đã hẹn nhau cùng đánh Dương Châu, giờ tự dưng quay xe đâm sau lưng đồng minh thì xem chừng có hơi bất nghĩa.

Nhìn ra sự do dự của gã, Dương Diệu Chân bồi thêm một kế: "Hạ đại ca có thể phái người sang mời Lưu Duy xuất binh cùng công thành. Nếu lão đồng ý ra quân, chúng ta cùng nhau đánh hạ Dương Châu là tốt nhất. Còn nếu lão vẫn tìm cớ từ chối để tiêu hao thực lực của chúng ta, thì lão đã bất nhân trước, đừng trách chúng ta bất nghĩa sau."

Mắt Hạ Toàn sáng lên: "Được! Cho lão một cơ hội cuối cùng!" Gã lập tức sai người đi đưa thư.

Xong xuôi, gã quay sang bắt đầu lôi kéo làm quen, buông lời tán tỉnh Dương Diệu Chân. Trò chuyện được một lát, Hạ Toàn ướm lời đầy ẩn ý: "Về cái chết của Đại đương gia, trên giang hồ có vài lời đồn thổi bảo là có liên quan đến ta, Tứ Nương Tử thấy sao?"

Tống Thanh Thư đứng một bên mỉm cười, thầm nghĩ tên này xem ra cũng không ngốc, đến giờ mới sực nhớ ra câu hỏi mấu chốt nhất.

Dương Diệu Chân thản nhiên đáp: "Chẳng qua là lời bịa đặt ly gián của lũ tiểu nhân mà thôi. Huynh là huynh đệ kết nghĩa của đại ca ta, sao có thể hại huynh ấy được? Nếu ta không tin huynh thì đã chẳng lặn lội đến đây làm gì."

Hạ Toàn cười ha hả đầy đắc ý: "Muội muội nói đúng lắm, ha ha ha!" Dứt lời, gã chìa bàn tay định ôm lấy bờ vai nàng.

Nghe giọng điệu gã bắt đầu suồng sã, Dương Diệu Chân thầm khinh bỉ, nàng giả vờ như vô tình đứng phắt dậy để né tránh bàn tay thối của gã: "Theo ta thấy, kẻ tung ra tin đồn này không ngoài phe Lý Toàn hoặc là phía triều đình Tống. Trò chia rẽ, phân hóa này bọn họ có phải mới dùng lần đầu đâu."

Nhìn theo ánh mắt hằn học của Dương Diệu Chân đang hướng về phương nam, Hạ Toàn rốt cuộc thở phào nhẹ nhõm: "Phải lắm, tám phần mười là kế ly gián của triều đình Tống rồi." Lần này gã thực sự không nói dối, bởi toàn bộ sự việc quả thực là do Lưu Duy đứng sau giật dây.

"Muội muội cứ yên tâm, sau này ta nhất định sẽ chăm sóc nàng thật tốt," Hạ Toàn bước tới nói.

"Vâng," Dương Diệu Chân làm vẻ thẹn thùng liếc nhìn gã một cái.

Ánh mắt đưa tình đó suýt chút nữa làm Hạ Toàn hồn xiêu phách lạc, gã nhịn không được buông lời trêu ghẹo: "Hắc hắc, muội muội một thân một mình dám đến đây, không sợ ta là người xấu rồi dùng biện pháp mạnh với nàng sao?"

Dương Diệu Chân cười như không cười, thúc mạnh ngọn Lê Hoa Thương trong tay xuống đất: "Có người bạn già này ở đây, ta chẳng sợ kẻ nào cả." Nếu thực sự xảy ra xung đột, tuy nàng không chắc có thể thoát thân an toàn nhưng việc tự sát để bảo toàn trinh tiết thì hoàn toàn nằm trong tầm tay.

Nhìn mũi thương sáng loáng sắc lẹm, Hạ Toàn gượng cười một tiếng: "Ta đùa chút thôi, Tứ Nương Tử đừng để bụng."

Dương Diệu Chân thu thương lại, nở nụ cười duyên dáng: "Hạ đại ca, ta biết tâm ý của huynh rồi. Đợi xong xuôi việc bên này, sớm muộn gì ta cũng là người của huynh thôi."

Toàn bộ xương cốt Hạ Toàn như nhũn ra vì sướng. Gã thầm nghĩ phen này không chỉ rước được mỹ nhân về dinh, mà còn có được cả quân đội lẫn địa bàn của nàng, quả thực là giấc mộng đẹp tài sắc vẹn toàn. Đám thuộc hạ xung quanh cũng nhìn gã bằng ánh mắt đầy ghen tị. Nên biết đóa hồng gai kiều diễm Tứ Nương Tử này là niềm ao ước của biết bao nam nhân, nay rốt cuộc sắp bị lão đại của họ hái mất rồi.

Chẳng mấy chốc, tên lính truyền tin đã quay trở lại, thuật lại câu trả lời từ chối khéo của Lưu Duy. Hạ Toàn còn chưa kịp nổi giận thì đám tướng lĩnh dưới trướng như Hoắc Dụng đã không nhịn nổi trước: "Lần nào cũng là cái lý do rách nát này, rõ ràng là lão đang thoái thác để nhìn chúng ta tiêu hao binh lực!"

"Đúng thế, mẹ kiếp lão!" Một viên đại tướng khác là Bành Nghĩa Nho cũng đập bàn chửi đổng lên.