Chương 1320: Tự mình lựa chọn

Tống Thanh Thư cũng không thi triển kiểu công pháp như Di Hồn Đại Pháp, thuần túy chỉ là khí thế cường đại từ bản thân hắn khiến người khác nảy sinh cảm giác thần phục. Sự sùng bái đối với đàn ông mạnh mẽ vốn là bản tính của phụ nữ, vì vậy nàng bất giác nghe theo mệnh lệnh của hắn.

Đợi đến khi đến gần Tống Thanh Thư, luồng khí tức dương cương của nam nhân ập tới trước mặt mới khiến nàng hơi tỉnh táo lại. Cả người nàng vừa xấu hổ vừa sợ hãi, chính mình đang làm gì thế này?

Nàng hoảng loạn muốn lùi lại phía sau, nhưng lại bị nam nhân trước mắt thuận tay kéo một cái, ngã vào lòng đối phương.

“Buông ta ra mau…”

Sử Tương Vân giãy giụa một chút, phát hiện hoàn toàn vô ích. Hơn nữa, theo sự vùng vẫy của nàng, nàng nhạy bén cảm nhận được thân thể nam nhân càng lúc càng nóng rực.

“Đây là do chính ngươi lựa chọn.”

Trong mắt Tống Thanh Thư lóe lên vẻ điên cuồng, thậm chí hắn còn nhạy bén nhận ra tâm trạng hiện tại của mình đã xảy ra vấn đề.

“Chẳng lẽ tâm ma của Hoan Hỉ Thiền lại xuất hiện?”

Trong lòng Tống Thanh Thư giật mình, nhưng rất nhanh hắn lại tự khinh bỉ chính mình. Mỗi lần đều lấy tâm ma ra làm cớ, giả dối biết bao.

Cho dù là tâm ma, đó cũng là suy nghĩ chân thật sâu trong nội tâm hắn, cần gì phải áp chế?

“Không…”

Cảm nhận hơi nóng phả bên gáy, Sử Tương Vân hoảng loạn khó hiểu.

“Ta đổi ý rồi.”

“Ngươi đã giao dịch với ta, chuyện nuốt lời không phải do ngươi quyết định.”

Tống Thanh Thư không buông nàng ra, chóp mũi nhẹ nhàng tiến vào cổ áo nàng.

“Đừng…”

Sử Tương Vân kinh hô một tiếng, thân thể không kiềm được run lên.

Tống Thanh Thư không tiếp tục làm thêm động tác nào, chỉ dừng lại rồi lạnh nhạt nói:

“Đại tiểu thư, lúc này còn giả ra bộ dáng trinh tiết liệt nữ, là để an ủi lòng tự trọng đáng thương của ngươi sao?”

Sắc mặt Sử Tương Vân trắng bệch, giận dữ nói:

“Đồ khốn! Vì sao ngươi lại nói ta như vậy!”

Tống Thanh Thư nâng cằm nàng lên, vẻ mặt châm chọc:

“Chính ngươi đề nghị giao dịch, bây giờ lại làm ra bộ dạng này, không phải vừa làm kỹ nữ vừa muốn lập đền thờ thì là gì?”

“Ngươi!”

Sử Tương Vân tức đến toàn thân phát run, nhất thời lại không biết phải phản bác thế nào.

“Được rồi, ta từ bi cho ngươi cơ hội lựa chọn cuối cùng.”

Ánh mắt Tống Thanh Thư rơi xuống người Vệ Nhược Lan bên cạnh.

“Rốt cuộc ngươi có muốn ta cứu hắn hay không? Ngươi có thể chọn không cứu, ta cũng sẽ không ép buộc ngươi.”

Thần sắc Sử Tương Vân phức tạp nhìn người yêu một cái, trong lòng bỗng có chút dao động.

“Thật ra ngươi chỉ là lưu luyến hồng trần thế tục này mà thôi. Nếu ngươi thật sự yêu hắn đến tận xương tủy, hoàn toàn có thể cùng hắn xuống Hoàng Tuyền. Hắn chắc hẳn cũng có thể mỉm cười nơi chín suối, ngươi cần gì phải ở đây giằng co?”

Giọng điệu Tống Thanh Thư đầy vẻ mỉa mai.

Sử Tương Vân buồn bã cười:

“Ngươi không hiểu. Nếu hắn chết, tuyệt đối sẽ không thể mỉm cười nơi chín suối.”

“Nếu vị hôn thê vì cứu hắn mà hy sinh sự trong sạch, ta tin rằng hắn càng không thể mỉm cười.”

Tống Thanh Thư lạnh lùng nói.

Sử Tương Vân thở dài sâu kín:

“Hắn có đại sự quan trọng hơn cần làm. Chỉ là một nữ nhân thì đáng là gì? Đó là sứ mệnh của hắn…”

“Cao lắm cũng chỉ là một Trạng Nguyên thôi, có thể có chuyện lớn gì để làm?”

Tống Thanh Thư không hiểu ý trong lời nàng, không nhịn được hừ lạnh một tiếng.

Sử Tương Vân lắc đầu, cũng không giải thích, chỉ nói:

“Ta nghĩ thông rồi, ngươi cứu hắn đi.”

“Thật sự nghĩ kỹ rồi?”

Tống Thanh Thư lại hỏi.

“Ừ…”

Hai má Sử Tương Vân đỏ như mây hồng, cúi đầu xuống.

Tống Thanh Thư đưa tay nâng cằm nàng:

“Vậy thì tự nhiên một chút, đừng làm như ta đang cưỡng ép ngươi.”

Trong lòng Sử Tương Vân vừa tức vừa nghẹn. Nghĩ bụng, kiểu thừa lúc người khác gặp khó này của ngươi thì khác gì ép buộc?

“Ngươi cho rằng ta đang thừa lúc người ta gặp khó?”

Tống Thanh Thư cười như không cười nhìn nàng.

Sử Tương Vân giật mình kinh hãi:

“Ngươi… sao ngươi biết ta đang nghĩ gì?”

“Đoán thôi.”

Tống Thanh Thư cười nhạt. Hắn cũng không nói dối. Trải qua nhiều chuyện như vậy, hắn sớm đã luyện được đôi mắt đủ để nhìn thấu lòng người. Có lẽ không đoán được tâm tư của mấy lão hồ ly, nhưng đối phó với kiểu đóa hoa trong nhà kính như Sử Tương Vân thì hoàn toàn không thành vấn đề.

Hắn càng nói vậy, Sử Tương Vân càng không tin. Nghĩ đến những lời đồn trước kia về Tống Thanh Thư, đặc biệt là chuyện đêm đó trong hoàng cung hắn lên trời cầu mưa, ánh mắt nàng càng lúc càng kỳ lạ.

Nam nhân trước mắt này… chẳng lẽ thật sự là tiên nhân trên trời?

Nhưng ý nghĩ đó vừa xuất hiện đã bị nàng bác bỏ.

Đùa gì vậy, tiên nhân trên trời sao có thể vô sỉ như thế!

“Cởi ra đi.”

Tống Thanh Thư bỗng mở miệng.

Sử Tương Vân nhất thời chưa kịp phản ứng.

Tống Thanh Thư nhún vai:

“Ta để ngươi tự mình cởi, để ngươi nhớ kỹ tất cả đều là xuất phát từ ý nguyện của chính ngươi, tránh sau này lúc nào cũng cảm thấy là ta ép buộc ngươi.”

Sử Tương Vân hận không thể cắn chết nam nhân này. Rất lâu sau nàng mới bình ổn được cảm xúc dậy sóng trong lòng.

Dù sao nàng cũng đã hiểu rõ, tất cả đều là vì cứu người yêu.

“Đi thôi…”

Sử Tương Vân đứng dậy, mặt không cảm xúc nói.

“Đi đâu?”

Tống Thanh Thư ngạc nhiên.

Sử Tương Vân đầu tiên là sững sờ, tiếp đó vừa xấu hổ vừa tức giận:

“Chẳng lẽ ngươi muốn ở đây?”

Tống Thanh Thư mỉm cười:

“Không ở đây thì ở đâu?”

Nhìn người yêu đang nằm trên chiếu cỏ cách đó không xa, Sử Tương Vân cắn chặt môi:

“Không được!”

“Ta phải nói lại lần nữa, bên cạnh ta chưa bao giờ thiếu phụ nữ. Ngươi tuy xinh đẹp, nhưng nếu xét nhan sắc, trong tất cả nữ nhân của ta, ngươi còn không vào nổi top mười. Ngươi nghĩ ta sẽ bị sắc đẹp của ngươi mê hoặc sao?”

Tống Thanh Thư cười lạnh.

“Ta đồng ý chuyện này, là vì câu nói kia của ngươi khiến ta hứng thú. Còn gì khiến người ta thống khoái hơn việc trả thù trên thân nữ nhân của kẻ thù?”

Sắc mặt Sử Tương Vân lúc đỏ lúc trắng:

“Ta đúng là từng nói lời tương tự, nhưng cũng không nói là phải làm ngay trước mặt hắn!”

“Như vậy chẳng phải quá nhàm chán sao?”

Thấy đối phương có vẻ sắp bùng nổ, Tống Thanh Thư nói tiếp:

“Yên tâm đi, lúc này hắn đang hôn mê sâu, ngũ giác đã tự động đóng lại, làm sao biết bên ngoài xảy ra chuyện gì.”

“Không… chuyện này quá hoang đường!”

Sử Tương Vân liều mạng lắc đầu, nhưng giọng nói đã có chút dao động.

“Ta vẫn câu nói đó, tất cả đều tùy ngươi tự nguyện.”

Tống Thanh Thư thản nhiên ngồi xuống.

“Dù sao ta cũng sẽ không đi đâu.”

“Đúng rồi, phải nhắc ngươi một chút, hiệu lực thuốc chỉ còn chưa tới một canh giờ. Nếu đến lúc đó chậm trễ dẫn đến chuyện ngoài ý muốn gì xảy ra, đừng trách lên đầu ta.”

Toàn thân Sử Tương Vân run rẩy, nhìn chằm chằm nam nhân trước mắt:

“Chuyện khiến ta hối hận nhất đời này chính là gặp phải ngươi ở khách điếm đó.”

Tống Thanh Thư lắc đầu:

“Không đúng. Điều ngươi nên hối hận nhất là sau đó đã hại ta như vậy. Nói cho cùng đây chỉ là báo ứng của hai người các ngươi thôi. So với kết cục thê thảm mà ta vốn phải chịu, chút tổn thất này của ngươi căn bản chẳng đáng nhắc tới.”

“Đủ rồi!”

Sử Tương Vân trực tiếp bước tới trước mặt hắn, dang chân ngồi lên đùi hắn.

“Ta đền bù cho ngươi là được chứ gì!”

Khóe môi Tống Thanh Thư hơi cong lên:

“Bây giờ ngươi mới giống cảm giác lần đầu tiên ta gặp ngươi. Nhiệt tình như lửa, phóng khoáng không bị trói buộc, rộng rãi hào sảng.”