Chương 1663: Một màn ngượng ngùng trong lều trại
"Đi Tứ Xuyên sao?" Tống Thanh Thư khẽ giật mình. Theo những tin tức tình báo nhận được gần đây, Ngô Hi ở Tứ Xuyên đang rục rịch chuẩn bị công nhiên xưng vương, việc gã phản bội Nam Tống đã là chuyện ván đã đóng thuyền. Bản thân hắn cũng từng tính toán sẽ đến đó một chuyến xem có thể đục nước béo cò, tận dụng thời cơ hay không, chẳng qua vì vướng bận cuộc đại chiến giữa Kim và Tống gần đây nên nhất thời vẫn chưa kịp khởi hành. Tất nhiên, đầu óc hắn luôn cực kỳ tỉnh táo, hắn hiểu rõ khoảng cách địa lý giữa Tứ Xuyên và địa bàn của Kim Xà Doanh là quá xa xôi, dẫu có tốn hết tâm tư công sức để đoạt lấy Tứ Xuyên thì dưới thế bao vây cô lập của các thế lực xung quanh, hắn cũng chẳng thể nào giữ nổi.

Thấy hắn đăm chiêu suy nghĩ, Nhậm Doanh Doanh cứ ngỡ là mình đã làm khó hắn, liền vội vàng lên tiếng: "Thanh Thư, hiện tại thiếp đã... đã là thê tử của chàng rồi," nói đến đây, trên gương mặt nàng chợt thoáng qua một vệt đỏ hồng ngượng ngùng, "chuyện trọng đại như thế này dĩ nhiên thiếp phải đến hỏi qua ý kiến của chàng. Nếu như chàng không bằng lòng, thiếp sẽ... thiếp sẽ không đi nữa."

Đứng bên cạnh quan sát nét mặt thẹn thùng xen lẫn lo âu của nàng, trong lòng Đại Khỉ Ti không khỏi trào dâng một cảm giác vô cùng kỳ lạ. Nàng thầm nghĩ Nhậm Doanh Doanh là người vợ được cưới hỏi đàng hoàng, danh chính ngôn thuận của Tống Thanh Thư, còn bản thân mình thì cả đời này có lẽ cũng chẳng thể nào bước ra ngoài ánh sáng... Nghĩ đến đây, trái tim nàng chợt thắt lại một cái: "Tại sao mình lại có thứ tâm tư như vậy chứ? Chẳng lẽ mình đã nảy sinh lòng yêu mến với hắn rồi sao? Làm sao có thể như vậy được, mình với hắn rõ ràng chỉ là mối quan hệ đôi bên cùng có lợi mà thôi, mình chỉ đang mượn nhờ thế lực của hắn để đối phó với Mông Cổ. Con gái mình cũng đã mười mấy tuổi rồi, mình làm sao có thể rung động trước gã tiểu nam nhân này chứ..." Thế nhưng nói đi cũng phải nói lại, cái gã đàn ông này thực sự chẳng "nhỏ" một chút nào... Chẳng biết là đang liên tưởng đến khung cảnh nóng bỏng nào, cõi lòng Đại Khỉ Ti bỗng chốc rạo rực, nét phong tình thoáng hiện giữa đôi lông mày của nàng đủ khiến hoa nhường nguyệt thẹn.

Tống Thanh Thư vô cùng nhạy bén, lập tức phát giác ra sự lo lắng của Nhậm Doanh Doanh. Hắn liền nở nụ cười ấm áp, ôn nhu nói: "Doanh Doanh, nàng đa nghi quá rồi. Bản thân ta vốn dĩ cũng đã có dự định sẽ đi Tứ Xuyên một chuyến, chẳng qua trước đó chưa quyết định được thời điểm thích hợp để lên đường mà thôi."

Thấy người yêu có tấm lòng rộng lượng, bao dung đến vậy, cõi lòng Nhậm Doanh Doanh ngọt ngào như được rót mật. Tuy nhiên, nàng nhanh chóng cảm thấy có chút áy náy: "Thanh Thư, thiếp cũng biết hành động này của mình có phần không hay, nhưng dù sao thiếp với Lệnh Hồ Xung cũng từng có một đoạn tình nghĩa bằng hữu, thiếp thực sự không nhẫn tâm đứng nhìn huynh ấy gặp nạn mà lại khoanh tay đứng nhìn."

Tống Thanh Thư chủ động tiến tới nắm lấy bàn tay mềm mại của nàng, khẽ mỉm cười trấn an: "Doanh Doanh, nàng không cần phải lo lắng như vậy. Ta không giống với những gã đàn ông ích kỷ khác trong thiên hạ, làm sao có thể vì chút chuyện nhỏ nhặt này mà sinh lòng hậm hực, khó chịu cho được? Thậm chí trong mắt ta, nếu như nàng hoàn toàn thờ ơ, dửng dưng trước hoạn nạn của Lệnh Hồ Xung thì điều đó trái lại còn khiến ta cảm thấy thất vọng về nàng hơn." Là một người đến từ thời hiện đại, tư tưởng của hắn ở phương diện này quả thực thông thoáng và cởi mở hơn vạn lần so với đàn ông ở thế giới này. Hơn nữa, hắn hiểu rõ Nhậm Doanh Doanh vốn là một cô gái có bản tính lương thiện, nàng tuyệt đối không thể làm ngơ trước cảnh cố nhân gặp nguy hiểm.

Nghe những lời chia sẻ ruột gan của hắn, Nhậm Doanh Doanh vô cùng cảm động, khẽ gọi: "Tống lang..." Dẫu nàng có là Thánh cô hô mưa gọi gió của Nhật Nguyệt Thần Giáo đi chăng nữa, thì suy cho cùng nàng vẫn chỉ là một người nữ nhi yếu mềm, vẫn bị những lễ giáo phong kiến của thế giới này làm cho mệt mỏi. Nay gặp được một người tình lang thấu tình đạt lý và tâm lý như Tống Thanh Thư, làm sao nàng có thể không trao trọn con tim cho được?

Đứng bên cạnh chứng kiến cảnh nàng cứ luôn miệng gọi một tiếng "Tống lang", hai tiếng "Tống lang" ngọt sớt, Đại Khỉ Ti cảm thấy ê hết cả răng, liền không nhịn được mà lên tiếng cắt ngang: "Ngươi bây giờ mà bỏ đi Tứ Xuyên thì cục diện ở nơi này tính sao đây?"

Tống Thanh Thư liền quay sang đáp: "Hiện tại đà tiến công của quân Kim đã hoàn toàn đình trệ, phía Nam Tống cũng đã chủ động mở tiến trình đàm phán hòa bình. Các tướng sĩ phía nước Kim lúc này cũng đều đã nảy sinh tâm lý muốn sớm ngày thu quân về đoàn tụ với gia đình, chuyện còn lại chẳng qua chỉ là thương thảo các điều khoản trên bàn nghị hòa mà thôi. Phương diện này vốn là sở trường của nàng, tiếp theo đây cứ giao cho nàng dùng thân phận Đường Quát Biện để tọa trấn nơi này, đứng ra thu xếp ổn thỏa các sự vụ hòa đàm là được."

Dẫu biết những điều hắn nói hoàn toàn là sự thật và bản thân cũng đã lường trước từ sớm, nhưng chẳng hiểu sao trong lòng Đại Khỉ Ti vẫn dâng lên một cơn bực bội, khó chịu vô cớ: "Tùy ngươi muốn đi đâu thì đi, nhưng tuyệt đối đừng quên lời hứa với ta đấy." Dứt lời, nàng liền mang theo gương mặt lạnh như tiền, hậm hực sải bước đi thẳng ra ngoài.

Nhìn theo bóng lưng khuất dần của nàng, Nhậm Doanh Doanh lộ rõ vẻ ngượng ngùng, xấu hổ. Nàng khẽ nép sát vào người Tống Thanh Thư, nhỏ giọng hỏi: "Có phải thiếp vừa lỡ lời nói sai điều gì rồi không?"

Tống Thanh Thư liền ôm lấy nàng để an ủi: "Nữ nhi mà, mỗi tháng luôn có mấy ngày tâm trạng thất thường, khó ở như vậy đấy. Nhưng thế này lại càng hay, vừa vặn để lại không gian riêng tư cho hai chúng ta." Nói xong, hắn liền đưa tay ôm chặt lấy nàng vào lòng, rồi cùng ngồi xuống chiếc ghế lớn trong trướng.

Gương mặt Nhậm Doanh Doanh hơi ửng hồng, vội vàng đẩy nhẹ hắn ra: "Đừng làm vậy, chàng vẫn đang mang bộ dạng của người khác, thiếp cứ có cảm giác kỳ quặc, lạ lẫm thế nào ấy."

Tống Thanh Thư nghe vậy thì bật cười ha hả. Hắn một tay dứt khoát gỡ tấm mặt nạ da người trên mặt xuống, để lộ ra dung mạo tuấn lãng nguyên bản của mình, đồng thời lớn tiếng truyền lệnh cho đám thị vệ đang canh gác phía ngoài: "Truyền lệnh xuống dưới, bắt đầu từ giờ khắc này ta sẽ không tiếp bất kỳ vị khách nào cả, cho dù có xảy ra quân tình khẩn cấp đại sự đi chăng nữa thì cũng bảo bọn họ đứng ngoài chờ!"

Nghe thấy những lời tuyên bố đầy bá đạo này của hắn, đôi gò má của Nhậm Doanh Doanh lại càng thêm phần kiều diễm, thẹn thùng: "Chàng làm như vậy... như vậy thật không hay chút nào, vạn nhất lỡ dở quân tình khẩn cấp thì phải làm sao?"

Tống Thanh Thư khẽ lướt nhẹ ngón tay lên làn da mịn màng, mềm mại trên khuôn mặt nàng, nở một nụ cười đầy ẩn ý: "Hiện tại đối với ta, nàng chính là quân tình khẩn cấp nhất rồi."

Cảm nhận được hơi thở mạnh mẽ, áp đảo mang đậm nét nam tính của hắn, Nhậm Doanh Doanh không khỏi giật mình thảng thốt: "Chàng... chàng định làm chuyện đó ngay tại... tại nơi này sao?" Dẫu nàng có xuất thân từ Ma Giáo vốn bị người đời coi là phóng túng, nhưng ở một chừng mực nào đó, tính cách của nàng trái lại còn đoan trang, khép nép hơn cả những vị tiểu thư khuê các chính thống. Thế nhưng chính cái nét thẹn thùng, e ấp ấy lại càng kích thích ham muốn chinh phục mạnh mẽ trong lòng Tống Thanh Thư.

"Có gì mà không thể chứ?" Tống Thanh Thư cười lớn một tiếng, lập tức cúi đầu ngậm chặt lấy bờ môi đỏ mọng, kiều diễm của nàng. Nhậm Doanh Doanh ban đầu còn ôm một bụng ý định cự tuyệt, phản kháng, thế nhưng làm sao nàng có thể chống đỡ nổi những ngón nghề vô cùng điêu luyện và lão luyện của hắn. Chẳng mấy chốc, toàn thân nàng đã bị ngọn lửa tình ái đốt đến mềm nhũn, thần trí mơ màng, hoàn toàn thuận theo để hắn chiếm trọn thân hình...

Chẳng biết mây mưa qua bao lâu, Tống Thanh Thư mới thỏa nguyện hoan hỉ rút ra khỏi cơ thể nàng. Ngắm nhìn dáng vẻ toàn thân đầm đìa mồ hôi rịn của người yêu, trong lòng hắn chợt lay động, khẽ thốt lên: "Hiện tại sắc da của nàng hồng nhuận phơn phớt, hoàn toàn không còn cái nét trắng bệch, yếu ớt như ngày thường nữa. Chẳng lẽ môn Hoan Hỉ Thiền Pháp của ta thực sự có hiệu quả tẩm bổ, điều hòa rất tốt cho cơ thể nàng sao? Xem ra sau này hai chúng ta phải năng 'hâm nóng tình cảm' thế này nhiều hơn mới được."

Đôi mắt Nhậm Doanh Doanh lúc này như long lanh ngập nước, toàn thân nàng đã chẳng còn sót lại chút sức lực nào, chỉ có thể ném về phía hắn một ánh mắt vô cùng quyến rũ nhưng bất lực: "Nếu như cái loại... loại chuyện xấu hổ này mà cũng có thể đền bù được thọ nguyên đã mất, thì môn Đốt Máu Đại Pháp năm xưa đã không bị liệt vào hàng cấm thuật tuyệt đối của Thần Giáo rồi."

Tống Thanh Thư ân cần, nhẹ nhàng giúp nàng chỉnh đốn lại những vạt y phục đang xộc xệch, rối bời, đồng thời tự đắc khoe khoang: "Đám đàn ông tầm thường khác làm sao có thể đem ra so sánh với nguồn tinh hoa dồi dào của một bậc đại cao thủ có tu vi tạo hóa thông thiên như tình lang của nàng được, hiệu quả tự nhiên phải khác biệt chứ."

Thấy hắn càng nói càng không biết ngượng, Nhậm Doanh Doanh thẹn thùng "xì" một tiếng rõ to, vội vàng đưa tay bịt chặt lấy miệng hắn: "Không cho phép chàng nói bậy nữa!" Tống Thanh Thư vốn rất hiểu tính cách của nàng, một mặt nàng vô cùng phóng khoáng, bao dung, nhưng mặt khác lại là người cực kỳ nhanh ngượng và giữ kẽ, bởi vậy hắn cũng không tiếp tục trêu chọc nàng nữa. Tuy nhiên, trong thâm tâm hắn lại thầm suy tính: những lời mình vừa nói thực chất hoàn toàn không phải là nói càn, xem ra biện pháp này thực sự mang lại chút hiệu quả thần kỳ. Sau này phải siêng năng "tưới tắm" cho nàng nhiều hơn, hiện tại tu vi của hắn đã tiệm cận đến cảnh giới Địa Tiên trong truyền thuyết, nguồn tinh khí thần thâm hậu ẩn chứa trong cơ thể biết đâu lại thực sự có khả năng bù đắp lại phần thọ nguyên đã bị tiêu hao của nàng.

Hai người cứ như keo như sơn quấn quýt bên nhau suốt cả buổi chiều trong soái trướng. Thế nhưng khi màn đêm buông xuống, một tình huống vô cùng ngượng ngùng lại phát sinh. Bởi lẽ trong những ngày bình thường, dẫu là thân phận thật của Tống Thanh Thư hay thân phận giả của Đại Khỉ Ti thì đều thuộc diện tuyệt mật, không thể phơi bày ra ánh sáng, thế nên hai người họ tuyệt đối không thể đến ngủ chung phòng với những người khác. Nhưng ở chốn quân doanh kỷ luật nghiêm minh này, lại chẳng có lý do chính đáng nào để một gã phu xe hay thân binh bình thường được đặc cách chuẩn bị riêng một gian lều trại độc lập, thành ra ngày thường hai người họ đành phải chấp nhận ngủ chung trong cùng một gian lều.

Sự xuất hiện đột ngột của Nhậm Doanh Doanh ngày hôm nay đã ngay lập tức đẩy Đại Khỉ Ti vào một tình thế vô cùng khó xử. Ban nãy vì muốn mắt không thấy tâm không phiền, nàng đã chủ động ra ngoài đi dạo một vòng lớn, thế nhưng khi sắc trời cứ mỗi lúc một tối muộn, nàng không thể không quay trở về lều để nghỉ ngơi. Do nắm giữ thân phận đặc thù nên đám thị vệ canh gác ngoài cửa dĩ nhiên không dám tiến đến ngăn cản nàng. Đến khi bước chân vào bên trong lều, dẫu nhìn thấy hai người họ đã quần áo chỉnh tề ngồi trò chuyện với nhau, nhưng ngửi thấy thứ mùi vị mập mờ, ám muội vẫn còn vương vất đậm đặc trong bầu không khí, lại chú ý đến sắc hồng nhuận vẫn chưa kịp tan hết trên làn da của Nhậm Doanh Doanh, với tư cách là một người đàn bà từng trải, làm sao nàng lại không hiểu rõ chuyện gì vừa mới xảy ra.

"Ta cũng chẳng có nơi nào khác để đi cả," Đại Khỉ Ti thoáng chút ngượng ngùng, lên tiếng phá vỡ bầu không khí, "hai người cứ việc tiếp tục đi, cứ coi như ta không tồn tại là được."

Nhậm Doanh Doanh nghe vậy thì lại càng thêm phần lúng túng và xấu hổ. Bởi lẽ dù xét trên bất kỳ phương diện nào đi chăng nữa, nơi này rõ ràng là địa bàn hoạt động của Đại Khỉ Ti, hành động này của nàng vô hình trung lại mang hơi hướng của kẻ cướp tổ chim cu: "Để... để tôi ra ngoài cho tiện."

Tống Thanh Thư nhanh tay kéo giữ nàng lại, rồi bật cười ha hả: "Làm gì có chuyện để cho hai vị đại mỹ nữ của ta phải chịu uất ức như vậy chứ. Hai nàng cứ việc lên trên giường lớn mà ngủ, ta nằm dưới đất là được rồi." Thực ra trong đầu hắn không phải là không lóe lên ý định đen tối muốn rủ rê cả hai cùng chung chăn gối, thế nhưng hắn lại quá hiểu cái tính khí kiêu kỳ, tự tôn của Nhậm Doanh Doanh. Nàng và Đại Khỉ Ti vốn dĩ chẳng hề thân thiết gì nhau, nếu như hắn mặt dày đưa ra cái yêu cầu quá quắt ấy, một người xưa nay vốn cực kỳ coi trọng thể diện như nàng sợ rằng sẽ ngay lập tức trở mặt, nổi trận lôi đình tại chỗ.