Chương 1463: Sống chung hòa bình?
Chu Chỉ Nhược vẫn còn đang suy tư, Triệu Mẫn lại nghe đến mức hai mắt tỏa sáng: "Không sai, là một biện pháp tốt. Bất quá còn có hai vấn đề, thứ nhất, chính sách thu thuế dạng này tổn hại cực kỳ nghiêm trọng đến lợi ích của giới thân sĩ, đến lúc đó làm thế nào để chấp hành xuống dưới?"

Tống Thanh Thư điềm nhiên nói: "Chúng ta nuôi năm vạn tinh binh dùng để làm gì chứ? Huống chi bây giờ mang theo dư uy của đại thắng, những tên thân sĩ kia không dám phản kháng đâu."

Triệu Mẫn gật gật đầu, cũng cho là biện pháp của hắn có thể thực hiện: "Vậy còn có vấn đề thứ hai, ngươi làm như vậy tất sẽ đắc tội với đông đảo giai cấp thân sĩ, vạn nhất đến lúc đó bọn họ bỏ chạy đến quốc gia khác thì sao? Phải biết bây giờ các nước san sát, không nhất định họ phải ở lại dưới sự cai trị của ngươi."

Tống Thanh Thư khẽ cười nói: "Yên tâm đi, giai cấp thân sĩ cũng có tính mềm yếu tự nhiên của họ, thế lực và căn cơ của họ đều ở chỗ này. Nếu như di chuyển đến nước khác, tất yếu sẽ tổn thất một lượng tài phú lớn, nhân mạch tích lũy trước đó cũng sẽ biến mất hầu như không còn, những tổn thất này chưa chắc đã ít hơn so với việc nộp thuế theo yêu cầu của họ đâu. Huống chi họ dời vào nước khác, khẳng định sẽ tổn hại đến lợi ích của các đại gia tộc nước đó, đối phương nhất định sẽ gây khó dễ cho họ. Bởi vậy, trừ phi chúng ta muốn đuổi tận giết tuyệt, bằng không bọn họ tuyệt đối sẽ không di chuyển."

Phải biết năm đó Tây Tấn đại loạn, thời điểm Vĩnh Gia Nam độ (triều đình dời xuống phía Nam), trừ phi là những gia tộc có quan hệ đặc biệt thân mật với Tư Mã Việt, Tư Mã Duệ, còn lại những đỉnh phong hào môn thực sự như Thanh Hà Thôi Thị, Phạm Dương Lô Thị... căn bản đều không có dời xuống phía Nam. Mà những gia tộc dời xuống phía Nam cũng xảy ra cuộc đấu tranh quyền lực kịch liệt với sĩ tộc bản địa Giang Nam.

Lấy lịch sử làm gương, Tống Thanh Thư mới chắc chắn như thế.

"Lùi mười vạn bước mà nói, tổ phần (mộ tổ tiên) của những đại gia tộc kia đều còn ở nơi này cả đấy." Chu Chỉ Nhược bỗng nhiên bổ sung thêm một câu đầy khí lạnh thấu xương.

Triệu Mẫn nhìn nhìn Tống Thanh Thư, lại nhìn nhìn Chu Chỉ Nhược, nhịn không được cảm thán nói: "Có đôi khi không thể không cảm thán hai người các ngươi thật sự là một đôi trời sinh, một kẻ ăn tươi nuốt sống, một kẻ thủ đoạn độc ác."

Đôi mi thanh tú của Chu Chỉ Nhược giương lên, lần đầu tiên không có tức giận, ngược lại hé miệng cười rộ lên: "Đa tạ đã khích lệ."

Tống Thanh Thư nắm lấy tay nàng, ôn nhu nói: "Chỉ Nhược, ta vừa rồi chỉ mới nói qua về đại phương châm, cụ thể áp dụng như thế nào, còn phải làm phiền nàng hao tâm tốn sức rồi."

Mặc dù đã thành thân lâu như vậy, nhưng khi bị hắn kéo tay, Chu Chỉ Nhược y nguyên có chút đỏ mặt. Có điều nàng bỗng nhiên kịp phản ứng, khiêu khích liếc nhìn Triệu Mẫn một cái, sau đó thanh âm vô cùng ôn nhu đáp: "Thanh Thư, yên tâm đi, ta nhất định sẽ hoàn thành thật tốt những việc ngươi giao phó, ai bảo chúng ta là phu thê chứ."

"Oản, thật chịu không nổi hai người các ngươi, buồn nôn như vậy mà không thấy bên cạnh còn có người khác sao." Triệu Mẫn một trận ác hàn (rùng mình), còn khoa trương xoa xoa cánh tay, "Hai người các ngươi tự đi mà thân mật đi, ta đi ra ngoài trước."

Nói xong cũng không đợi họ đáp lại, nàng cũng không quay đầu lại mà đi thẳng ra ngoài.

Một đường chẳng có mục đích đi vào trong hậu hoa viên, dáng vẻ một mặt nhẹ nhõm vừa rồi bỗng nhiên sụp đổ xuống. Nàng ngồi trên chiếc bàn đu dây, bực bội đá đá mấy viên đá dưới mặt đất: "Thật sự là phiền chết đi được, vì cái gì lần nào cũng phải cùng họ Chu kia tranh đoạt nam nhân cơ chứ?"

Lời vừa nói ra, chính nàng cũng ngẩn ngơ cả người, chột dạ nhìn dáo dác xung quanh một chút. Thấy không có người nghe được, nàng mới thở dài một hơi nhẹ nhõm. Bất quá nghĩ đến tâm sự của chính mình, nàng không khỏi ôm đầu gối ngồi trên bàn đu dây mà ngẩn người ra.

Lại nói Tống Thanh Thư cùng Chu Chỉ Nhược vuốt ve an ủi nhau thật lâu, lẫn nhau kể rõ những chuyện phát sinh trong đoạn thời gian phân biệt vừa qua, mãi đến khi có thuộc hạ tới bẩm báo chính vụ mới tách ra.

"Ta phải đi xử lý chính sự, ngươi một đường bôn ba cũng đã vất vả rồi, cứ về phòng nghỉ ngơi một chút trước đi." Chu Chỉ Nhược ôn nhu thay hắn sửa sang lại y phục.

"Vậy nàng cứ từ từ bận rộn nhé." Thấy dáng vẻ đứng đắn đàng hoàng của nàng, Tống Thanh Thư nhịn không được bật cười, hôn lên gò má nàng một cái rồi từ thư phòng đi ra ngoài.

Có lẽ là bởi vì Chu Chỉ Nhược từ nhỏ đã mất đi phụ thân, lại thêm lớn lên ở những nơi như Nga Mi, phải tranh sủng niềm vui của Diệt Tuyệt Sư Thái với đông đảo sư tỷ muội, cho nên trong tâm lý của nàng luôn có một loại cảm giác không an toàn, đồng thời cũng tạo nên tính cách ngoài mềm trong cứng, hiếu thắng mạnh mẽ. Có lẽ là nghĩ đến những đối thủ cạnh tranh như A Cửu, nàng cũng muốn làm ra một phen thành tích để chứng minh chính mình, cho nên mới mất ăn mất ngủ lao vào chính vụ bên phía Dương Châu này. Nàng mặc dù không có kinh nghiệm, nhưng thắng ở chỗ thông minh, lại thêm có Triệu Mẫn cùng với một loạt thuộc liêu phụ tá, bây giờ đã từ từ xử lý mọi việc thuận buồm xuôi gió.

"Bất quá lão công trở về thế mà vẫn vội vàng chính sự, liền không thể cùng ta thân mật trước rồi sau đó mới đi làm sao?" Tống Thanh Thư cũng không nhịn được có chút oán niệm. Lúc này hắn không thể không cảm thán một số tình tiết trong nguyên tác, Chu Chỉ Nhược cùng Nhạc Linh San theo một ý nghĩa nào đó là cùng một loại người, trong xương tủy đều rất nghiêm túc lấy chính sự làm trọng. Mà bất kể là Trương Vô Kỵ hay Lệnh Hồ Xung đều là tính cách chủ nghĩa lãng mạn, tự nhiên sẽ càng ưa thích những nữ tử chán ghét chính sự, cảm thấy hứng thú với phong hoa tuyết nguyệt hơn như Triệu Mẫn hay Nhậm Doanh Doanh.

Bất quá Tống Thanh Thư lại không có chút nào xem nhẹ ý tứ của Chu Chỉ Nhược, loại tính cách xem trọng chính sự này của nàng chính là thứ hắn bây giờ cần nhất, cũng cần loại hiền nội trợ làm việc kỹ lưỡng thế này hỗ trợ xử lý các phương diện chính vụ.

Một đường đi suy nghĩ bay tán loạn, Tống Thanh Thư bất tri bất giác liền đi đến trong hậu hoa viên. Chợt thấy dưới ánh chiều tà của mặt trời lặn, một thiếu nữ kiều diễm vô song đang ôm đầu gối ngồi trên chiếc bàn đu dây cách đó không xa, thân thể nửa tựa vào hai bên dây thừng, được sợi dây thừng phác họa ra những đường nét uyển chuyển thướt tha.

Bất quá thiếu nữ giờ phút này đang phóng tầm mắt nhìn về phương Bắc mà ngẩn người, trên gương mặt tuyệt mỹ phủ đầy sắc mặt phiền muộn.

"Nhớ nhà sao?" Tống Thanh Thư đi đến bên người Triệu Mẫn, ôn nhu hỏi.

Triệu Mẫn dường như bị bừng tỉnh, quay đầu liếc hắn một cái, lạnh hừ một tiếng: "Ngươi không ở chỗ Chu Chỉ Nhược bồi nàng ta à?"

"Ta lo lắng nàng có chút nghĩ không thông, cho nên chạy tới nhìn nàng một chút." Tống Thanh Thư không thể không khinh bỉ bản năng khua môi múa mép của chính mình thật đúng là sửa không được mà, rõ ràng là do Chu Chỉ Nhược muốn làm công việc chính sự nên hắn không thể không rời đi, vậy mà lại nói khéo nghe đến thế.

"Thôi đi, ai thèm ngươi nhìn chứ." Triệu Mẫn hừ một tiếng, bất quá sắc mặt lại hòa hoãn hơn rất nhiều.

"Có phải là nhớ nhà không?" Tống Thanh Thư nắm lấy sợi dây bàn đu dây, lặp lại câu hỏi vừa rồi.

Vành mắt Triệu Mẫn đỏ lên, có điều rất nhanh nàng đã che giấu đi được: "Nhớ nhà thì đã như thế nào, không nhớ nhà thì đã như thế nào? Dù sao ngươi cũng sẽ không thả ta rời đi, ta làm sao có thể tự tìm phiền não làm gì."

"Đừng nói lời bi quan như vậy chứ nha, làm cho ta giống như đang xem nàng như tù phạm, khinh phụ nàng vậy." Tống Thanh Thư cười khổ nói.

Triệu Mẫn tức giận lườm hắn một cái: "Chẳng lẽ không phải sao?"

Hơi thở Tống Thanh Thư cứng lại, ngược lại cũng có chút không phản bác được, dù sao ở một mức độ nào đó, Triệu Mẫn bây giờ đúng là đang bị hắn "cầm tù".

"Thực ra lần này ta trở về là để mang nàng về phương Bắc." Tống Thanh Thư ho khan hai tiếng, vội vàng chuyển dịch sự chú ý của nàng.

Hai mắt Triệu Mẫn tỏa sáng, có điều rất nhanh lại bĩu môi: "Trong nhà ngươi còn có một con cọp cái kia kìa, chịu để ta đi cùng ngươi mới là lạ."

Tống Thanh Thư đầy đầu vạch đen. Xem ra Triệu Mẫn cùng Chu Chỉ Nhược quả nhiên là trời sinh bát tự không hợp, lẫn nhau tranh đấu nhiều năm như vậy, không chút nào buông tha bất kỳ một cơ hội nào để tổn hại đối phương.

"Ách, mang nàng rời đi là có chính sự," Tống Thanh Thư vội vàng giải thích, "Ta đã tra được tin tức của Mộ Dung Cảnh Nhạc."

"Cái gì!" Triệu Mẫn bỗng nhiên ngồi thẳng người lên, "Tên khốn kiếp kia ở đâu?" Một năm qua này nàng bị Tam Thi Não Thần Đan giày vò đến quá mức chịu đựng, tuy rằng một mực không có phát tác, nhưng cứ nghĩ đến việc trong đầu mình có thứ sinh vật như vậy ẩn nấp, nàng liền không rét mà run. Đặc biệt là nữ tử đối với loại trùng tộc này lại có một loại cảm giác sợ hãi bẩm sinh, càng là mỗi một ngày trôi qua đều có chút nung nấu.

Tống Thanh Thư lắc đầu: "Hiện tại còn chưa thể nói cho nàng biết, miễn cho chính nàng xung động đi tìm hắn, đả thảo kinh xà (đánh cỏ động rắn)."

"Không phải ngươi cũng muốn đi cùng với ta sao, như thế nào lại đả thảo kinh xà được, nói cho ta biết đi mà, nói cho ta biết đi mà..." Càng về sau, Triệu Mẫn thậm chí còn kéo lấy cánh tay hắn bắt đầu nũng nịu lên, có thể thấy được oán niệm đối với Mộ Dung Cảnh Nhạc sâu sắc bao nhiêu.

"Chủ yếu là ta muốn về Kim quốc một chuyến, phải đợi sự tình bên kia xử lý xong xuôi sau đó mới có thể cùng nàng đi..." Tống Thanh Thư bỗng nhiên ngậm miệng lại, hai chữ "Liêu Quốc" suýt chút nữa đã nói lỡ miệng ra ngoài.

"Về Kim quốc sao?" Đôi mi thanh tú của Triệu Mẫn nhăn lại, "Vì chuyện Tống triều Bắc phạt sao?"

"Làm sao nàng biết?" Tống Thanh Thư kinh ngạc nói. Dù sao việc Tống triều Bắc phạt là đang được chuẩn bị trong bí mật, hắn là bởi vì thân ở tầng cao, gần quan được ban lộc mới nhận được tin tức.

"Hừ, binh mã Tống triều trong khoảng thời gian này nhiều lần điều động, liên tục không ngừng hướng về bờ nam Trường Giang tập kết, heo cũng có thể nhìn ra được bọn họ muốn Bắc phạt." Triệu Mẫn chẳng thèm ngó tới mà nói.

Tống Thanh Thư không khỏi nghĩ thầm cứ như vậy thì trên đời này hơn phân nửa người đều biến thành heo hết rồi, ngươi cho rằng ai ai cũng đều thông minh giống như ngươi chắc.

"Tống triều lần này hiển nhiên là muốn làm thật, ngươi về Kim quốc định làm như thế nào?" Triệu Mẫn trước đó ở Kim quốc đã biết chuyện hắn giả trang thành Đường Quát Biện, bây giờ khắp thiên hạ đều biết đại quyền Kim quốc nắm giữ trong tay Đường Quát Biện, nàng tự nhiên cũng rõ ràng Tống Thanh Thư lần này trở về muốn làm gì.

Đương nhiên Tống Thanh Thư cũng không có nói cho nàng biết Hoàng đế Kim quốc cũng đã thay người, dù sao đối phương cũng thuộc trận doanh Mông Cổ, lo lắng nàng sẽ rò rỉ bí mật.

"Binh đến tướng chặn, nước đến đất ngăn. Tống triều khả năng thủ thành nghịch thiên, nhưng dã chiến tiến công thì thật sự không được." Tống Thanh Thư một khắc trước còn tràn đầy tự tin, bất quá khắc sau lại nở nụ cười nhìn Triệu Mẫn, "Đương nhiên còn cần nàng tương trợ, giúp ta bày mưu tính kế."

Triệu Mẫn bĩu môi: "Ta tại sao phải giúp ngươi chứ?"

Tống Thanh Thư sửa sang lại y phục, làm bộ muốn rời đi: "Không giúp cũng được, vậy nàng cứ lưu lại nơi này tiếp tục bồi Chỉ Nhược đi, chờ ta xử lý xong chuyện Kim quốc rồi lại đến đón nàng."

Thần sắc Triệu Mẫn biến đổi, vội vàng kéo hắn lại: "Được rồi được rồi, ta giúp ngươi là được chứ gì, coi như ngươi lợi hại."

Tống Thanh Thư dở khóc dở cười: "Chỉ Nhược có đáng sợ đến thế sao?"

Triệu Mẫn hừ một tiếng: "Nếu là lúc trước ta tự nhiên không sợ nàng ta, chẳng qua hiện nay ta biến thành tù nhân, không có đủ thế lực có thể vận dụng. Dù có nhiều mưu trí đến đâu thì cũng đánh không lại khoảng cách vũ lực tuyệt đối, mấy ngày này ta thế nhưng là ứng phó đến mức sức cùng lực kiệt rồi."

"Các nàng liền không thể sống chung hòa bình được sao?" Tống Thanh Thư bất đắc dĩ nói ra.

Triệu Mẫn kỳ quái liếc hắn một cái, khóe miệng treo lên một tia nụ cười trêu tức: "Ngươi thật đúng là đang đánh lấy một chút tâm tư xấu xa đấy à nha."

Khuôn mặt Tống Thanh Thư nóng lên, lúng túng đánh trống lảng chuyển hướng lời nói.

Hai người cứ như vậy ở hậu hoa viên trò chuyện một hồi, bất tri bất giác thời gian trôi qua, bỗng nhiên sau lưng truyền đến một tiếng ho nhẹ. Hai người quay đầu lại, phát hiện Chu Chỉ Nhược với một mặt bất thiện đang nhìn về phía bên này.

"Ăn cơm." Chu Chỉ Nhược hừ một tiếng, quay người liền đi thẳng.