Chương 2087: Đều là cựu tri giao
Tống Thanh Thư khẽ giật mình, vạn lần không ngờ tới ngọn lửa chiến sự làm sao lại đột ngột bùng cháy sang người mình như vậy, đám người Nam Tống cũng nhao nhao dùng ánh mắt đầy nghi hoặc đổ dồn về phía hắn.

Tiết Bảo Sai khẽ kéo kéo ống tay áo của hắn, hạ thấp giọng hỏi nhỏ: "Có phải đệ đã từng đắc tội với nàng ta rồi không?"

Tống Thanh Thư có chút ngập ngừng, không dám chắc chắn mà lắc đầu đáp: "Chắc là... không có đâu nhỉ."

"Sao lại không có cơ chứ," Tiết Bàn vỗ mạnh vào đầu một cái, dường như vừa chợt nhớ ra điều gì, "Ta đã bảo nhìn nàng ta trông cứ quen mắt thế nào rồi mà. Lần trước khi chúng ta tụ tập tại tửu lầu Lâu Ngoại Lâu chẳng phải đã từng chạm mặt nàng ta sao, đệ lúc đó còn sờ soạng vào ngực người ta nữa kìa?"

"Ặc~" Giọng của Tiết Bàn vốn dĩ rất lớn, đám người xung quanh nghe thấy giữa hai bên còn có tầng ân oán tình thù này thì ai nấy đều lộ ra thần sắc vô cùng kỳ quái, đặc sắc. Gương mặt nhỏ nhắn của Hoàn Nhan Trọng Tiết trong nháy mắt đỏ ửng lên vì thẹn, ánh mắt nhìn Tống Thanh Thư vừa có nét ngượng ngùng lại vừa có phần tức giận.

"Cái đồ nhà đệ!" Tiết Bảo Sai khẽ mắng một tiếng đầy thẹn thùng. Có cái tầng thù oán thế này, hèn chi người ta vừa đến đã chỉ đích danh đòi bắt hắn cho bằng được. Ở cái thời đại trọng lễ giáo này, hành vi ngang ngược ấy có khác nào phường dâm tặc bỉ ổi đâu cơ chứ.

Chẳng trách người khác hận hắn, ngay cả nàng áo vàng nữ đứng bên cạnh cũng tặng cho hắn một cái liếc mắt đầy chán ghét, khinh bỉ.

"Lần đó hoàn toàn là do vô ý, chỉ là hiểu lầm trùng hợp mà thôi..." Tống Thanh Thư thanh minh một câu, cũng chẳng rõ là đang muốn giải thích cho ai nghe nữa.

Tiết Bảo Sai đành phải chủ động tiến lên phía trước, mở lời điều đình với Hoàn Nhan Trọng Tiết: "Chuyện trước kia chẳng qua chỉ là một sự hiểu lầm ngoài ý muốn, mong rằng cô nương đại lượng không nên để bụng. Còn về trận xung đột ngày hôm nay, song phương chúng ta đều có điểm chưa đúng, hay là đôi bên cùng lùi lại một bước, biến chiến tranh thành tơ lụa được không?" Dù sao với mối quan hệ thân thiết giữa nàng và Cổ Bảo Ngọc, hay cho dù có đổi lại là bất kỳ một người nào khác trong đoàn đi chăng nữa, nàng cũng tuyệt đối không thể trơ mắt nhìn người của Kim quốc tùy tiện bắt người đi như vậy được.

Hoàn Nhan Trọng Tiết hừ lạnh một tiếng: "Nếu như ta nhất quyết không chịu lùi thì sao?"

Tiết Bảo Sai còn chưa kịp mở lời đáp lại, nàng áo vàng nữ đứng bên cạnh đã lạnh lùng lên tiếng chen ngang: "Vậy thì cứ việc vung đao múa kiếm mà phân định cao thấp." Nàng vốn dĩ đã vô cùng căm ghét người của Kim quốc, nếu không phải nhờ có lý trí kiềm chế, kìm nén cái đầu lạnh, thì ngay khi vừa nhìn thấy toán quân Kim này nàng đã chủ động ra tay sát phạt rồi. Nàng chỉ ước sao đối phương chủ động khơi mào rắc rối trước, như vậy sau khi trở về nước nàng cũng dễ bề ăn nói, báo cáo với triều đình.

Hoàn Nhan Trọng Tiết thong thả ngồi trên lưng ngựa, từ trên cao nhìn xuống nàng đầy ngạo nghễ: "Ngươi đừng có cậy vào việc mình là nữ nhân của Tống Thanh Thư thì ta sẽ không dám động đến một sợi tóc của ngươi nhé."

"Ta với cái gã họ Tống kia chẳng có một chút quan hệ nào hết!" Gương mặt vốn luôn giữ vẻ nhợt nhạt, lạnh lùng của nàng áo vàng nữ lúc này bỗng chốc dâng lên ba phần đỏ ửng, chẳng rõ là vì tức giận hay vì ngượng ngùng nữa. Thế nhưng bỗng nhiên như chợt nghĩ ra điều gì, trên mặt nàng lại nở một nụ cười đầy ẩn ý, châm chọc: "Ngươi sốt sắng, bận tâm đến gã như vậy, không phải là đang ghen tuông đấy chứ."

"Ta thèm ghen tuông cái gì cơ chứ, ta với huynh ấy cũng chẳng có quan hệ gì sất." Hoàn Nhan Trọng Tiết mở miệng ra sức phủ nhận, thế nhưng nơi khóe mắt nàng lại vô tình thoáng hiện lên một nét e thẹn, vui mừng đầy vẻ phong tình.

"Huynh ấy sao? Cái gã 'huynh ấy' mà ngươi nói là ai vậy? Ta đã thèm nhắc đến tên của kẻ nào đâu." Nàng áo vàng nữ lúc này tâm tình đã hoàn toàn bình phục trở lại, ung dung phản đòn.

Nhìn hai nàng nữ tử không ngừng đấu khẩu, cạnh khóe lẫn nhau, Tiết Bàn đứng một bên nhịn không được trầm trồ cảm thán: "Tống Thanh Thư quả thực là bậc đại sư, là tấm gương sáng cho cánh đàn ông chúng ta noi theo mà. Trước kia nghe người ta đồn đại về những giai thoại phong lưu của hắn, ta còn tưởng là thói đời thêu dệt, phóng đại lên, thầm nghĩ trên đời này làm gì có nhiều nữ tử dung mạo như tiên giáng trần đến thế. Nào ngờ đâu ngày hôm nay lại được tận mắt chứng kiến hai nàng mỹ nhân vì hắn mà ghen tuông, tranh giành tình cảm gắt gao thế này."

"Nếu ngươi không mở miệng thì cũng chẳng ai bảo ngươi bị câm đâu!" Nàng áo vàng nữ quay ngoắt đầu lại, hung hăng lườm gã một cái cháy mặt. Hoàn Nhan Trọng Tiết ở phía bên kia cũng hậm hực vung vẩy roi ngựa, dáng vẻ như muốn xông lên cho gã một trận lôi đình. Tiết Bàn lúc nãy không hề cố ý hạ thấp giọng, nên với tu vi công lực thâm hậu của hai nàng, những lời bàn tán đó tự nhiên đều bị nghe lọt tai không sót một chữ.

Tống Thanh Thư lúc này tâm trạng lại có chút dở khóc dở cười, người ta thường bảo cái gì mà chửi bới người trọc đầu ngay trước mặt hòa thượng, thế nhưng tình huống trớ trêu hiện tại thì phải gọi là gì đây? Nghe kẻ khác ở sau lưng không tiếc lời ca ngợi, ngưỡng mộ chính bản thân mình, cái cảm giác này... sao mà có chút khoái chí và thỏa mãn thế không biết.

"Được rồi, nàng đừng có quậy phá, làm loạn nữa." Tống Thanh Thư nhịn không được, liền dùng đến công phu truyền âm nhập mật để kín đáo nhắc nhở Hoàn Nhan Trọng Tiết. Ban đầu ở trong thành Lâm An, hắn từng dùng chính cái lốt Cổ Bảo Ngọc này để ra tay cứu mạng nàng, bởi vậy nàng chắc chắn biết rõ thân phận thực sự của hắn, nếu không thì vừa rồi đã chẳng cố tình chỉ đích danh đòi bắt hắn đi. Còn về phần Âu Dương Phong đứng bên cạnh, nhìn thần sắc ung dung kia của lão, phần lớn cũng đã sớm thấu suốt mọi chuyện rồi.

Hoàn Nhan Trọng Tiết khẽ bĩu cái miệng nhỏ nhắn xinh xắn, nhưng lại không có bất kỳ phản ứng nào rõ rệt, vờ như bản thân hoàn toàn không nghe thấy gì. Tống Thanh Thư cảm thấy có chút đau đầu, cái cô nàng tiểu nha đầu này không biết chút nữa có thật sự nổi hứng hứng chí lên mà làm càn hay không đây.

Trong lúc hắn còn đang lo lắng sợ nàng nhất thời hứng khởi dẫn đến việc đôi bên thật sự lao vào một trận hỗn chiến đẫm máu, thì đúng lúc này, từ phía xa bỗng nhiên truyền đến một tiếng quát tháo đầy uy nghiêm, tức giận: "Kẻ nào dám cả gan tới đây gây chuyện thị phi!"

Tống Thanh Thư quay đầu nhìn lại, phát hiện có một toán võ sĩ Tây Hạ đang rầm rộ rẽ đám đông chạy về hướng này, dẫn đầu toán người đó không ai khác chính là nhóm Tứ Đại Ác Nhân.

"Quốc Chủ tệ quốc đặt phái chúng ta tới đây để nghênh đón các vị quý khách." Đoàn Duyên Khánh đảo mắt nhìn lướt qua toàn trường một lượt, lấy nhãn lực của lão thì đại khái cũng đã đoán biết được tình hình đôi phần. Thế nhưng lão vẫn giả vờ như chưa từng có chuyện gì xảy ra, chống thanh thiết trượng bằng thép ròng xuống đất rồi chắp tay hành lễ chào hỏi mọi người.

Bởi vì có câu "tay không đánh kẻ mặt cười", chính chủ nhân của bữa tiệc đã đích thân ra mặt điều đình, đám khách khứa ngoại quốc như bọn họ tự nhiên cũng không tiện tiếp tục vung đao múa kiếm, thật sự đánh nhau nữa.

"Nghe danh ác tặc Tội Ác Chồng Chất có môn Phúc Ngữ Thuật độc bộ thiên hạ, ngày hôm nay được tận mắt diện kiến, quả nhiên danh bất hư truyền." Âu Dương Phong cười ha hả nói lớn.

Đoàn Duyên Khánh ban đầu trên mặt vẫn còn giữ vài phần kiêu ngạo, ngông cuồng, thế nhưng khi nhìn rõ dung mạo của lão già trước mặt thì không khỏi biến sắc, lộ ra vẻ kinh hãi và kiêng dè tột độ: "Âu Dương tiên sinh?"

Âu Dương Phong cười hắc hắc đáp: "Rời khỏi Tây Vực ngần ấy năm trời, thật hiếm hoi khi vẫn còn có người nhớ đến cái thân già này của ta."

Đoàn Duyên Khánh nặn ra một nụ cười trông còn khó coi hơn cả khóc: "Âu Dương tiên sinh danh chấn thiên hạ, thử hỏi trên đời này có ai dám lãng quên cơ chứ."

Sau một hồi hàn huyên khách sáo, Đoàn Duyên Khánh mới lên tiếng: "Xin mời chư vị vui lòng nán lại chờ đợi một lát, để chúng ta giải quyết xong xuôi chút chuyện vặt vãnh này đã." Có lẽ lo lắng đám đông sẽ cảm thấy bị bỏ rơi, vắng vẻ rồi sinh lòng bất mãn, lão liền lên tiếng giải thích thêm: "Công chúa mở hội kén phò mã, Hoàng thượng đã hạ lệnh cho các cao thủ của nhất phẩm đường phải tản ra bốn phía để tuần tra nghiêm ngặt, tuyệt đối không cho phép bất kỳ kẻ rảnh rỗi, không phận sự nào tới đây quấy nhiễu. Nào ngờ đâu gã Vương tử của Thổ Phiền quốc lại là kẻ ngang ngược, không thèm nói đạo lý, thế mà dám phái người đến trấn giữ hết khắp các ngả đường, yếu đạo xung quanh nước Tây Hạ, không cho phép bất kỳ ai tiến vào tham dự kén phò mã, mục đích là để dọn đường cho một mình gã độc chiếm ngôi vị. Trên suốt dọc đường đi này, chúng ta đã ra tay đánh chết mười mấy tên võ sĩ Thổ Phiền rồi."

Lão vừa nói vừa đưa mắt nhìn chằm chằm về phía hai tên đại hán vạm vỡ đang đứng chắn lối trên con đường độc đạo phía trước, ánh mắt lộ rõ mồn một sát cơ đậm đặc.

Đám đông đứng quanh sân nghe vậy ai nấy đều bừng tỉnh đại ngộ, hóa ra hai cái gã canh giữ cửa ải kiên cố kia lại là võ sĩ của Thổ Phiền. Mọi người hiếu kỳ tột độ, liền cùng nhau rầm rộ kéo đuôi theo phía sau để xem kịch hay.

Mắt thấy có một toán người đông đảo như vậy đang tiến đến gần, mấy tên võ sĩ Thổ Phiền khẽ nhíu chặt lông mày, thế nhưng trên mặt bọn chúng cũng không có quá nhiều nét sợ hãi, e dè. Nơi này địa hình hiểm trở, có thể ví như một người giữ ải vạn người khó qua, đối phương cho dù có đông quân hơn gấp bội đi chăng nữa thì cũng chẳng có đất để mà triển khai thế trận.

Tên đại hán cầm đầu lớn tiếng tuyên bố: "Tông Tán Vương tử của Thổ Phiền quốc có lệnh: Cửa ải này sẽ chính thức phong tỏa trong vòng mười ngày, chờ sau khi qua tết Trung thu tháng Tám mới mở cửa trở lại. Từ giờ cho tới trước tết Trung thu, nữ qua nam bất quá, tăng qua tục bất quá, lão quá ít bất quá, chết qua sống không quá! Cái này được gọi là quy củ 'Bốn qua bốn bất quá'!"

Lữ Sư Đạo nghe vậy liền cười lạnh một tiếng khinh bỉ: "Cái loại đạo lý quái gở gì thế không biết?"

Tên đại hán kia dõng dạc quát lớn: "Đạo lý, đạo lý cái gì! Quả đồng chùy của lão tử, và thanh chày sắt, gậy sắt của lão nhị chính là đạo lý tối cao ở đây. Lời nói của Tông Tán Vương tử chính là đạo lý duy nhất. Ngươi là nam nhi thân xác, đã không phải là hòa thượng tụng kinh, lại chẳng phải là lão già gần đất xa trời, nếu như muốn vượt qua cửa ải này, trừ phi ngươi là một cái xác chết!"

Lữ Sư Đạo đùng đùng nổi giận, thế nhưng nghĩ đến việc nơi này đang tập trung đông đảo cao thủ như vậy, gã cũng không dại gì mà vội vàng ra mặt làm chim đầu đàn.

Đoàn Duyên Khánh lúc này cũng lạnh lùng hừ một tiếng: "Chúng ta chính là người của Nhất Phẩm Đường Tây Hạ, Quốc Chủ có lệnh, trong suốt thời gian công chúa chọn rể, tuyệt đối không cho phép bất kỳ kẻ nào được quyền gây chuyện thị phi, sinh sự rắc rối. Các ngươi khôn hồn thì mau chóng thu dọn hành lý mà lui xuống đi, chúng ta sẽ rộng lượng không truy cứu tội trạng nữa."

Tên đại hán kia ngạo nghễ đáp: "Quốc Chủ của các ngươi có lệnh, vậy thì Quốc Chủ của chúng ta cũng có lệnh vậy. Có điều, mệnh lệnh của Quốc Chủ các ngươi làm sao mà quản lý được đến cái đầu của đám người Thổ Phiền chúng ta chứ."

"Muốn chết sao!" Nhóm Tứ Đại Ác Nhân vốn dĩ xưa nay đâu phải là những kẻ có tâm tính hiền lành, nhẫn nhịn gì. Nghe thấy đối phương buông lời ngông cuồng như vậy, Diệp Nhị Nương lập tức vung mạnh tay lên, phát ra những tiếng xuy xuy xé gió, mấy viên phi tiêu hình thoi sắc lẹm xé không lao thẳng về phía lồng ngực của hai tên đại hán Thổ Phiền.

Chỉ nghe thấy những tiếng bập bập khô khốc vang lên, trông cứ như đánh vào một lớp da trâu dày cộp. Mọi người trố mắt nhìn mấy viên phi tiêu cắm phập vào lớp xiêm y trước ngực của hai tên đại hán, thế nhưng hai gã thần sắc vẫn thản nhiên như không, dường như cơ thể hoàn toàn không hề chịu bất kỳ chút tổn thương nào.

Tiết Bảo Sai chứng kiến cảnh tượng hãi hùng đó thì kinh hãi tột độ: "Chẳng lẽ đây chính là môn Kim Cương Bất Hoại Thần Công của Thiếu Lâm sao? Thế nhưng môn thần công danh trấn giang hồ này làm sao mà lại dễ dàng luyện thành đến thế được."

Tống Thanh Thư đứng bên cạnh khẽ lên tiếng giải thích: "Chắc chắn là trên người bọn chúng có trang bị một lớp hộ giáp bằng da thuộc hoặc giáp lưới vô cùng kiên cố mà thôi."

"Hóa ra là như vậy." Tiết Bảo Sai gật gật đầu đồng tình, bỗng nhiên nàng chợt ngẩn người ra, ánh mắt có chút kinh ngạc, ngoài ý muốn mà liếc nhìn gã thiếu niên bên cạnh một cái.

Lúc này, tên đại hán cầm chày sắt lớn gầm lên một tiếng giận dữ: "Cái mụ già thối tha kia dám cả gan phóng ám khí hại người sao!" Gã vươn bàn tay to lớn như hộ pháp ra, lao thẳng về phía Diệp Nhị Nương mà chộp tới.

Sắc mặt Diệp Nhị Nương sa sầm lại, nàng lại tiếp tục vung tay bắn ra thêm mấy mũi tên nhỏ, mục tiêu nhắm thẳng vào đôi mắt và gương mặt của đối phương. Chỉ tiếc rằng tên đại hán kia đã kịp thời vung thanh chày sắt, gậy sắt nằm ngang trước mặt, gạt phăng toàn bộ số ám khí kia ra ngoài. Còn về phần những mũi ám khí găm trúng vào người gã, thảy đều như đá chìm đáy bể, không mảy may gây ra một chút thương tích nào. Tên đại hán thuận thế vung mạnh thanh chày sắt quét ngang một đường hệ trọng. Diệp Nhị Nương trong tình thế cấp bách chỉ kịp đưa thanh đao lên trước ngực để chống đỡ. Sau một cú va chạm cực mạnh, nàng bị chấn động đến mức lảo đảo, thối lui liên tiếp về phía sau. Sức mạnh tựa như thần lực của đối phương, lại thêm lợi thế từ thứ binh khí nặng trịch kia, đòn đánh này đã trực tiếp khiến Diệp Nhị Nương phải chịu nội thương không nhỏ.

"Hừ!"

Một đầu của thanh Thiết Trượng bằng thép ròng từ một góc xéo bất ngờ đâm thẳng tới, Đoàn Duyên Khánh rốt cuộc cũng đã tự mình ra tay xuất thủ!

Đoàng! Một tiếng nổ lớn vang lên kinh hoàng, thanh chày sắt lớn trong tay tên đại hán không tài nào giữ nổi, trong nháy mắt đã bị đánh bay tuột ra ngoài, rơi bõm vào trong bụi cỏ rậm rạp bên đường, hổ khẩu bàn tay của gã cũng bị chấn đến mức rách toạc, máu tươi chảy ròng ròng. Thanh Thiết Trượng của Đoàn Duyên Khánh vẫn không hề có một chút dấu hiệu dừng lại, tựa như dòi bám trong xương, tàn nhẫn đâm thẳng về phía yết hầu của tên đại hán Thổ Phiền. Lúc này khí huyết trong người gã đang sôi sục, náo loạn hết cả lên, làm sao có thể kịp thời né tránh hay chống đỡ được nữa.

Ngay trong khoảnh khắc tưởng chừng như gã đại hán sắp sửa phải đầu rơi máu chảy tại chỗ, thì bỗng nhiên từ phía xa truyền đến một tiếng quát tháo mang theo luồng nội lực dồi dào, cuồn cuộn: "Kẻ nào dám cả gan tổn hại đến võ sĩ của Thổ Phiền ta!"