Chương 1538: Đao xuống lưu người
Trước khi tiến vào hoàng cung, Tống Thanh Thư đã tưởng tượng ra một đống lớn kịch bản và các loại cục diện có thể gặp phải, thậm chí ngay cả phương án dự phòng cho tình huống vừa bước vào cửa thân phận đã bị bại lộ hắn cũng đã nghĩ kỹ. Thế nhưng, hết lần này đến lần khác hắn lại không thể nghĩ đến cái tình huống oái oăm này.

Danh động thiên hạ, hồng nhan tri kỷ đông đảo như Kim Xà Vương mà lại suýt chút nữa bị đưa đến Kính Sự Phòng để thiến? Nếu như có ngoại nhân biết được sự kiện này, sợ rằng sẽ cười đến rụng răng mất.

"Nói đùa cái gì thế, ta là nhạc sư, cũng không phải tới làm thái giám." Tống Thanh Thư tức xạm mặt lại, vô ý thức lùi lại một bước, chỉ tiếc phía sau đã sớm bị người của Ngụy Vương phủ chặn lại.

"Bình thường nhạc sư đương nhiên không cần tịnh thân. Bất quá loại nhạc sư làm của hồi môn theo phi tử như ngươi, ngày bình thường thường xuyên phải ra vào hậu cung, không thiến đi thì sao mà được?" Tên dẫn đường giải thích.

Lão thái giám trong phòng hiển nhiên đã nhìn quen cảnh này, có chút không kiên nhẫn hừ một tiếng: "Đừng có lề mề nữa, đằng sau còn có người đang xếp hàng chờ đấy."

Hắn vừa dứt lời, mấy gã tiểu thái giám liền tiến lên định tóm lấy tay Tống Thanh Thư để trói hắn lên "bàn phẫu thuật". Tống Thanh Thư biến sắc, hắn tuy muốn lén vào hoàng cung điều tra tin tức của Mộ Dung Cảnh Nhạc, dù có phải hy sinh một số thứ cũng không từ, bất quá tuyệt đối không bao gồm việc hy sinh bảo bối của nam nhân!

Chỉ với mấy gã thái giám này tự nhiên không thể ngăn được Tống Thanh Thư. Hắn đang suy nghĩ xem có nên đánh bay bọn họ rồi giết thẳng ra khỏi hoàng cung hay không, bỗng nhiên linh cơ nhất động: Hoàn toàn có thể dùng Di Hồn Đại Pháp để tẩy não những người này nha! Khiến cho trong tiềm thức của bọn họ tự mặc định rằng mình đã bị thiến, như vậy là có thể tiếp tục thực hiện nhiệm vụ rồi.

Ngay khi đang định thi triển công phu, bỗng nhiên bên ngoài truyền đến tiếng đập cửa. Mọi người trong phòng dừng động tác lại, cửa mở ra, một gã thái giám trắng trẻo mập mạp đứng ở cửa, nhìn phục sức và cách ăn mặc thì có vẻ địa vị trong cung không hề thấp.

Lão thái giám trong phòng vốn đang trưng ra bộ mặt nghiêm nghị như người chết, vừa nhìn thấy đối phương liền vội vàng biến sắc cười hả hả nghênh ra ngoài. Bộ dạng lật mặt nịnh nọt nhanh như chớp đó khiến Tống Thanh Thư âm thầm buồn nôn.

Hai người nhỏ giọng trò chuyện vài câu, lão thái giám bỗng nhiên lộ vẻ khó xử: "Cái này... chỉ sợ có chút không hợp quy củ lễ nghi."

"Bây giờ trong cung đang vô cùng thiếu cầm sư. Bị ngươi cắt một đao như thế, chí ít hai tháng không xuống nổi giường, đến lúc đó hoa cúc vàng cũng nguội lạnh hết rồi." Gã thái giám mập mạp kia thấy lão thái giám còn muốn kỳ kèo, bèn không kiên nhẫn phất phất tay, "Yên tâm đi, có chuyện gì ta gánh cho."

Thấy đối phương đã nói đến nước này, lão thái giám cũng không tiện nói thêm gì nữa, đành phải tùy ý để đối phương đem người mang đi.

Tống Thanh Thư đi theo sau gã thái giám mập mạp, nhưng trong lòng thì kinh ngạc vô cùng. Công lực của hắn thâm hậu, cuộc đối thoại ở cửa vừa rồi không thể qua mắt được tai hắn. Lý do đối phương đưa ra để lĩnh hắn đi tuy nhìn qua có vẻ hợp lý, nhưng trên thực tế lại căn bản không đứng vững được.

Phải biết thâm cung cấm uyển đối với nam nhân đề phòng nghiêm ngặt đến mức nào, chỉ cần một chút sơ sẩy là đầu người rơi rụng như sung. Thái giám này chức vị trong cung tuy không thấp, nhưng cũng chẳng có lý do gì để mạo hiểm lớn như thế vì một kẻ không thân chẳng quen như hắn.

Trừ phi... Tống Thanh Thư bỗng nhiên nghĩ đến bộ phim Lộc Đỉnh Ký từng xem, Vi Tiểu Bảo cũng chính là vào lúc sắp bị thiến thì được Hải Đại Phú mang vào cung. Mà Hải Đại Phú sở dĩ không bận tâm việc hắn có bị thiến hay không, là bởi vì cần phái hắn đi làm bia đỡ đạn chịu chết. Dù sao cũng không sống được mấy ngày, thiến hay không thiến khác biệt cũng không lớn.

Tống Thanh Thư rùng mình một cái, xem ra vị thái giám này cũng là dụng ý khó dò đây.

Trong lòng khẽ động, hắn tiến lên ướm hỏi: "Công công xưng hô như thế nào?"

"Ta họ Cao." Gã thái giám đáp.

"Hôm nay đa tạ Cao công công," Tống Thanh Thư đón lấy cơ hội, giả vờ vô ý nói thêm một câu, "Còn xin Cao công công thay ta gửi lời cảm tạ đến Ngụy Vương."

Gã thái giám sững sờ, hiển nhiên có chút ngoài ý muốn, bất quá vẫn gật đầu: "Ngụy Vương phái ngươi đến, khẳng định cũng là tin tưởng ngươi. Làm cho tốt vào, tiểu tử."

"Quả nhiên là Da Luật Ất Tân!" Tống Thanh Thư thầm nghĩ. Hắn vốn đã đoán trước là lão cáo già này rồi. Với tu vi của hắn, tự nhiên nhìn ra được vị thái giám trước mắt chỉ là một người bình thường, chứ không phải cao thủ thuộc dạng "Hải công công". Một kẻ nội thị to gan lớn mật đến mức dám làm chuyện này, hơn phân nửa là có người đứng sau bày mưu đặt kế, mà kẻ đáng nghi nhất chính là Da Luật Ất Tân.

Dù sao lúc trước lão đã tốn bao công sức chiêu mộ cầm sư, còn cố ý phái người bắt trói phụ mẫu, thê nhi của Triệu Duy Nhất để uy hiếp, tuyệt đối sẽ không làm chuyện vô ích. Bây giờ nghĩ lại, mục đích chính là muốn đưa hắn vào cung để hoàn thành một việc cửu tử nhất sinh nào đó, chỉ bất quá bây giờ chưa nhận được thông báo cụ thể nên tạm thời chưa biết lão muốn hắn làm gì.

Được Cao công công dẫn đi vòng vèo một hồi trong hoàng cung, cuối cùng hai người dừng lại trước một gian viện tử hẻo lánh. Đối phương dặn dò: "Mấy ngày nay ngươi cứ ở chỗ này nghỉ ngơi trước đi, sẽ có người đúng hạn mang cơm tới. Không có việc gì thì đừng chạy loạn khắp nơi. Dù sao người bình thường sau khi 'tịnh thân' xong đều phải nằm giường một hai tháng không xuống được, đừng để rơi vào mắt kẻ có tâm lại sinh nghi ngờ."

Tống Thanh Thư vốn còn lo lắng công việc nhạc sư sẽ khiến hành động của mình có nhiều bất tiện, bây giờ được an bài tại một nơi hẻo lánh không ai quản thúc thế này, đúng là cầu còn không được.

Sau khi tiễn Cao công công đi, hắn đang suy nghĩ xem nên nương theo bóng tối đi điều tra hoàng cung một phen thì bỗng nhiên truyền đến tiếng gõ cửa. Tống Thanh Thư khẽ giật mình: Tầm này thì ai lại tìm đến hắn chứ?

Mở cửa phòng ra, hắn càng thêm kinh ngạc, bởi vì người đứng ở cửa chính là Trầm Bích Quân.

"Trầm tiểu thư?" Tống Thanh Thư đương nhiên là có chút ngoài ý muốn, bởi vì hôm nay là ngày nàng tiến cung. Tuy rằng giờ này Hoàng đế đang thượng triều, chưa đến mức cùng nàng động phòng hoa chúc, nhưng nàng cũng không thể tùy tiện chạy loạn như thế này được.

"Triệu tiên sinh..." Trầm Bích Quân ôn nhu gọi hắn một tiếng, thần sắc có chút cổ quái, sau cùng tràn ngập áy náy nói, "Thật xin lỗi, Triệu tiên sinh, ta cũng vừa mới biết ngươi được đưa đi... đưa đi nơi đó..."

Đối với một vị tiểu thư khuê các mà nói, loại địa phương như Kính Sự Phòng thực sự có chút khó mở miệng, bất quá Tống Thanh Thư cũng hiểu được đối phương đã biết chuyện mình bị đưa đi tịnh thân.

"Ta vốn muốn cứu ngươi, bất quá ngươi cũng biết ta hiện tại tự thân còn khó bảo toàn, với lại mới tiến cung cũng không có ai nghe lời ta, cho nên..." Trên mặt Trầm Bích Quân tràn ngập vẻ cắn rứt. Dù sao người trước mắt ngày hôm qua vừa mới cứu mạng nàng, kết quả hôm nay lại vì nguyên do của nàng mà phải chịu nỗi khuất nhục lớn nhất của nam nhân, nàng thật sự không biết phải an ủi đối phương thế nào.

"Tiểu thư không cần để ở trong lòng, cái này vốn là vận mệnh đã định trước của ta rồi." Tống Thanh Thư tự giễu cười một tiếng, ngược lại quay sang an ủi nàng. Đương nhiên, đây là vì hắn căn bản chẳng hề chịu chút tổn hại nào, bằng không làm sao còn tâm tình đứng đây tán dóc với nàng.

Đồng thời hắn cũng cảm khái, Trầm Bích Quân dù sao cũng là đại tiểu thư cấm cung, bây giờ không có quá nhiều kiến thức sinh lý thường thức. Bằng không nhìn sắc mặt hắn hồng nhuận phơn phớt, lại còn có thể đứng thẳng tắp ở chỗ này nói chuyện phiếm, thì cũng đủ biết hắn tuyệt đối không phải bộ dạng của người vừa bị xẻ một đao ở chỗ đó.

Hai người lại trò chuyện thêm vài câu, Trầm Bích Quân mới áy náy nói: "Triệu tiên sinh, lần này là ta vụng trộm nhờ cung nữ dẫn tới đây, ta phải trở về ngay kẻo lại làm lụy đến người khác."

Vừa nói, nàng vừa tháo chiếc vòng ngọc trên cổ tay ra nhét vào tay Tống Thanh Thư: "Ta hiện tại cũng không có gì có thể giúp được ngươi, chiếc vòng ngọc này còn chút giá trị, ngươi cầm lấy đi đổi ít tiền mua chút thuốc bổ để điều dưỡng thân thể. Trong cung này thực ra nơi nào cũng cần dùng đến tiền cả."

Nói xong, nàng cũng không đợi hắn từ chối liền vội vã xoay người rời đi.

Nắm chiếc vòng ngọc vẫn còn vương lại hơi ấm từ da thịt thiếu nữ, Tống Thanh Thư không khỏi có chút dở khóc dở cười, cô nàng này tâm địa xem ra thực sự rất lương thiện.

Thu hồi vòng ngọc, Tống Thanh Thư đem sự chú ý trở lại chính sự. Hắn quyết định thừa cơ hội này đến chỗ của Hoàng đế để hảo hảo dò la một chuyến, trong lòng hắn ẩn ẩn có cảm giác, hơn phân nửa là có thể thu thập được chút tình báo hữu dụng từ nơi đó.