Chương 1978: Biến động Dương Châu

Hai người một đường dong ngựa hướng Bắc. Trên đường, Tống Thanh Thư đột nhiên hỏi: "Đã Hồng Áo quân cùng Dương gia có mối thâm tình này, triều đình vì sao ngồi yên không quản? Theo ta được biết, Hoài Đông Chế Trí Sứ Lưu Duy đang lãnh ba vạn binh đóng quân ở Sở Châu, Hạ Toàn lại ngang nhiên như vậy sao?"

Áo vàng nữ trong mắt lóe lên tia giận dữ: "Đừng nhắc đến tên họ Lưu kia thì còn đỡ, nhắc tới là ta lại tức."

"Sao vậy?" Tống Thanh Thư nhớ mang máng trước kia Dương An Nhi dường như cũng rất bất mãn với tên Lưu Duy này.

"Nói ra thì mọi chuyện đều liên quan đến cuộc tranh đấu giữa Hàn Thác Trụ và Cổ Tự Đạo..." Áo vàng nữ thở dài, đem ngọn nguồn sự việc kể lại tường tận.

Hóa ra Hàn Thác Trụ một lòng Bắc phạt, đương nhiên rất coi trọng những nghĩa quân Trung Nguyên này, bèn phái tâm phúc Từ Hi Tắc đảm nhiệm Hoài Đông Chế Trí Sứ để lôi kéo họ, thậm chí còn cung cấp quân lương binh khí. Nhưng sau khi Hàn Thác Trụ thất thế, Từ Hi Tắc tất nhiên không làm được nữa, người kế nhiệm là Lưu Duy thuộc phe Cổ Tự Đạo. Hắn thay đổi chính sách lôi kéo trước kia, dự định triệt để tiêu diệt đội nghĩa quân này.

"Hoàng đế chẳng lẽ mặc kệ sao?" Tống Thanh Thư nghi hoặc hỏi.

Áo vàng nữ cười lạnh: "Ngươi không biết vị hoàng đế của chúng ta là kẻ chủ hòa sao? Hắn lo lắng sự tồn tại của Hồng Áo quân sẽ chọc giận Kim quốc rồi liên lụy đến hắn. Thêm vào đó, trong nội bộ Hồng Áo quân cũng không thiếu kẻ bại hoại. Có vài tướng lĩnh một mặt nhận tiền lương vật tư của triều đình, một mặt lại âm thầm thông đồng với địch, bị các đại thần dâng sớ tấu lên, trở thành cọng rơm cuối cùng đè chết con lạc đà, khiến Hoàng đế nảy sinh sát tâm."

Tống Thanh Thư nhớ mang máng trong lịch sử, Hồng Áo quân ban đầu đúng là khởi nghĩa, nhưng về sau giai cấp lãnh đạo biến chất, bắt đầu cậy quân tự trọng, xoay xở giữa Kim, Tống, Mông Cổ, lấy việc mở rộng thế lực làm đầu, không còn nghe theo sự chỉ huy của Tống triều.

Đương nhiên, sở dĩ dẫn đến kết quả như vậy, ngoài lòng tham của con người, còn có các chính sách phân biệt đối xử của Nam Tống. Ví dụ như gọi những nghĩa quân này là "Bắc Quân", không cho phép tiến vào khu vực Nam Tống, cắt xén quân lương. Khi Bắc Quân và Nam Quân có tranh chấp, quan trên chắc chắn sẽ thiên vị Nam Quân. Thêm vào đó, Tống triều xưa nay đề phòng võ tướng, những thủ đoạn đó tất nhiên được áp dụng lên người những nghĩa quân này, âm thầm phân hóa ức chế, dẫn đến nghĩa quân dần thất vọng đau khổ.

Áo vàng nữ tiếp lời: "Dựa theo phân tích tình báo, lần này Hạ Toàn thôn tính Hồng Áo quân, hơn phân nửa chính là do Lưu Duy đứng sau giật dây."

Tống Thanh Thư tán đồng: "Thủ đoạn của tên Lưu Duy này quả thật cao minh, khiến hai hổ tranh đấu rồi ngư ông đắc lợi. Chẳng qua hiện nay chúng ta đã tham dự vào, tất nhiên không thể để hắn toại nguyện."

"Ừm!" Áo vàng nữ âm thầm siết chặt nắm tay, thầm nghĩ lần này nhất định phải cứu được người của Dương gia.

Hai người dong ngựa vài canh giờ, cuối cùng dừng chân tại một thị trấn nhỏ. Áo vàng nữ nói: "Ngươi cứ chờ ta ở trà lâu phía trước đi, ta đi một chút sẽ quay lại."

"Ngươi đi đâu thế?" Tống Thanh Thư nghi hoặc. Thế giới này làm gì có điện thoại, lỡ lạc nhau thì sao? Hắn đang vội, không thể lãng phí thời gian.

Áo vàng nữ đỏ mặt: "Ta sẽ về nhanh thôi."

Tống Thanh Thư hỏi: "Đi vệ sinh à?"

"Không phải!" Áo vàng nữ hừ một tiếng.

"À, vậy để ta đi cùng ngươi, khỏi phải lát nữa lạc mất lại phiền." Tống Thanh Thư theo sau.

"Ta đi mua quần áo!" Áo vàng nữ rốt cuộc không nhịn được lườm hắn một cái.

"À, vậy thì đi cùng." Tống Thanh Thư cười ha hả. Trước đó thấy nàng ấp a ấp úng, còn tưởng chuyện gì, còn việc thay giặt quần áo của hắn, đến lúc đó cứ bảo tiểu nhị mua giúp là được, không cần phải đích thân chọn lựa như nữ nhân.

"Sao có thể đi cùng được!" Áo vàng nữ vô cùng xấu hổ.

"Tại sao không thể? Huống chi ta còn nói sẽ trả tiền giúp nàng." Kiếp trước bồi phụ nữ mua sắm là chuyện bình thường, huống hồ là bồi một mỹ nhân như vậy dạo phố.

Cuối cùng áo vàng nữ vẫn không lay chuyển được hắn. Đến cửa hàng y phục, nàng không nhịn được càu nhàu: "Nếu không phải biết ngươi xưa nay không câu nệ lễ tiết, chắc chắn ta đã coi ngươi là kẻ đăng đồ lãng tử rồi."

"Ta có vào trong đâu, đứng ngoài cửa chờ nàng, sao lại là kẻ xấu xa được." Tống Thanh Thư hiểu rõ thời đại này nam nữ thụ thụ bất thân, tiệm bán đồ nữ sẽ không bán đồ nam, đàn ông cũng không đặt chân vào. Hơn nữa tiệm quần áo thời này không giống hậu thế, đa phần chỉ bán vải vóc hoặc tơ lụa, khách mua về tự may. Tất nhiên cũng có quần áo may sẵn, nhưng khá ít.

Áo vàng nữ mặc kệ hắn, tự mình chọn lựa trong tiệm. Giờ không có thời gian mua vải may đồ, tất nhiên chỉ có thể mua loại may sẵn. Lão bản thấy một cô nương tựa tiên nữ, khí chất xuất chúng, biết là khách lớn, vội vàng đon đả chào mời.

Tống Thanh Thư đứng dựa cửa có chút nhàm chán, liền hỏi: "Đúng rồi, câu thơ nàng nói với ta lần trước, ta cuối cùng cũng hiểu câu tiếp theo có ý gì."

Áo vàng nữ đang chọn y phục, ngón tay khựng lại, gương mặt thoáng hiện ráng đỏ: "Thơ gì?"

"Xuân thảo năm sau xanh, câu tiếp theo là Vương Tôn về hay không về," Tống Thanh Thư cười như không cười, "Không ngờ nàng lại mong ta về nhanh đến thế."

Căn phòng rơi vào im lặng, hồi lâu sau mới nghe áo vàng nữ nói: "Ta không nhớ đã nói với ngươi câu thơ nào."

"Sao có thể, lúc tiễn biệt trong hoàng cung, nàng..."

Tống Thanh Thư còn muốn nói, áo vàng nữ đã xách một gói đồ đi ra nhanh chóng: "Ta nói không có là không có!" Nói xong nàng không quay đầu lại chạy thẳng.

Đang định đuổi theo, lại bị lão bản trong tiệm giữ lại: "Này này, còn chưa trả tiền đây..."

Tống Thanh Thư cạn lời, đành ném cho hắn một thỏi bạc: "Khỏi cần thối." Nói xong vội vã đuổi theo.

Lão bản trong tiệm lấy cái cân nhỏ ra cân bạc, xác nhận xong không nhịn được bĩu môi: "Không nhiều không ít vừa khít, còn nói không cần thối, ta nhổ vào, giả bộ người giàu làm gì, đáng đời cô nương tiên nữ kia muốn chạy."

Tống Thanh Thư tất nhiên không biết lão bản kia đang càu nhàu sau lưng. Hiện tại hắn đang ngồi trong một tửu lâu, ngắm nhìn gương mặt đỏ bừng của áo vàng nữ: "Ngày thường da thịt nàng trắng bệch, chẳng có chút huyết sắc, vẫn là như bây giờ trông khỏe mạnh hơn."

"Ai cần ngươi lo." Áo vàng nữ nâng chén trà lên che giấu sự bối rối trong lòng. Nàng thầm hối hận, lúc trước vì sao bị ma xui quỷ khiến thế nào lại để lại cho hắn một câu thơ, thật là xấu hổ chết đi được.

Tống Thanh Thư chống cằm, cứ thế lặng lẽ nhìn nghiêng gương mặt nàng. Khuôn mặt trắng sạch như tuyết đầu mùa, đường nét nhu hòa như được họa nên. Ngày thường nàng đa phần lạnh lùng xa cách, hiếm khi thấy được vẻ thẹn thùng này, quả nhiên là cảnh đẹp ý vui vô cùng.

"Nhìn đủ chưa?" Cảm nhận được ánh mắt hắn, áo vàng nữ cảm thấy như có thực thể đâm vào, toàn thân không được tự nhiên.

"Tất nhiên là chưa đủ," Tống Thanh Thư lẽ thẳng khí hùng nói, "Cổ nhân nói tú sắc khả xan, ta cuối cùng cũng hiểu đó là trải nghiệm thế nào."

"Ngươi thật là..." Áo vàng nữ bỗng thở dài, "Khó trách bên cạnh ngươi có nhiều hồng nhan tri kỷ như vậy, trên đời này quả thực không có mấy cô gái chống đỡ nổi sự dây dưa của ngươi."

Tống Thanh Thư khẽ giật mình, cười khổ: "Trời đất chứng giám, vừa rồi ta rõ ràng chỉ nghĩ đến một mình nàng."

"Vậy bây giờ thì sao?" Đôi mắt trong veo như nước của áo vàng nữ nhìn hắn.

"À..." Tống Thanh Thư im lặng. Bị lời nàng khơi gợi, trong đầu hắn bỗng hiện lên rất nhiều người. Ví dụ như lên phía Bắc sẽ đi ngang qua Dương Châu, hắn do dự không biết có nên ghé thăm Chu Chỉ Nhược một chút không, dù sao hai người cũng xa cách khá lâu rồi.

Áo vàng nữ dần bình tĩnh lại: "Câu thơ lần trước ta nói với ngươi, chỉ là xuất phát từ tình bằng hữu, ngươi đừng suy nghĩ nhiều."

Tống Thanh Thư biết nàng nói vậy là đang "Tuệ Kiếm trảm tơ tình", cố ý xa lánh quan hệ. Thực ra lúc này chỉ cần hắn thi triển thủ đoạn, lại xoát độ thiện cảm, chiếm được trái tim nàng cũng không phải là không thể. Nhưng hiện tại hắn tình trái quấn thân, rất nhiều hồng nhan tri kỷ quanh năm suốt tháng chẳng gặp được một lần, thật sự còn muốn đi tai họa cô nương mới sao?

"Ta hiểu." Tống Thanh Thư thu hồi tâm tư trêu chọc, uống cạn chén rượu nhạt.

Thấy vẻ mặt bỗng chốc hiu quạnh của hắn, áo vàng nữ khẽ cắn môi, nhất thời cũng có chút không đành lòng: Mình có phải quá tuyệt tình rồi không?

Đúng lúc này, cách đó không xa bỗng truyền đến tiếng ồn ào. Một đám người ăn mặc như thương nhân bước vào uống rượu nói chuyện: "Các ngươi nghe nói chưa, Dương Châu bên kia sắp đánh nhau rồi."

"Dương Châu?" Tống Thanh Thư đột nhiên quay đầu. Chuyện gì xảy ra? Tại sao hắn không nhận được chút tin tức nào?

Áo vàng nữ cũng kinh ngạc, đồng loạt nhìn về phía phát ra tiếng nói.

"Dương Châu bên kia chẳng phải địa bàn của Tề Vương sao, ai dám động vào Thái Tuế?"

"Nghe nói là Hạ Toàn của Hồng Áo quân đấy. Tên Hạ Toàn này không phải dạng vừa, từ sau khi Dương An Nhi bị giết, hắn trỗi dậy, thôn tính phần lớn thế lực dưới trướng Dương An Nhi, nay trở thành một nhánh Hồng Áo quân mạnh nhất."

"Kim Xà Doanh và Hồng Áo quân chẳng phải xưa nay quan hệ rất tốt sao, sao bỗng nhiên lại đánh nhau?"

"Chuyện này thì không rõ, nhưng bọn xuất thân Lục Lâm này, vì tranh giành địa bàn thì có gì lạ đâu. Dương Châu là nơi giàu có bậc nhất thiên hạ, ai mà chẳng đỏ mắt."

"Không biết Đại Tống ta có thừa cơ hồi binh lên phía Bắc, thu phục Dương Châu không."

"Thôi đi, triều đình có cái tính cách gì, những năm này ngươi còn chưa rõ sao."

"Suỵt, nói khẽ thôi."

. . .

Nghe những lời bàn tán đó, áo vàng nữ lo lắng nhìn Tống Thanh Thư: "Tống đại ca, có cần tìm bọn họ hỏi thăm cụ thể không?"

Tống Thanh Thư lắc đầu: "Không cần, họ chỉ là thương nhân qua đường, biết rất hạn chế, hỏi cũng chẳng ra được chuyện gì cụ thể."

"Vậy giờ chúng ta làm sao?" Áo vàng nữ hỏi.

"Đi thôi." Tống Thanh Thư đứng dậy bước ra ngoài.

Áo vàng nữ vội vàng theo sau: "Đi đâu vậy?"

"Thanh lâu lớn nhất trong thành."

"? . . ."

Áo vàng nữ đứng ngoài thanh lâu, xua đuổi không biết bao nhiêu công tử trẻ tuổi đến bắt chuyện. Đối phương đều tưởng nàng là cô nương trong lầu, thi nhau chạy tới bày tỏ dù giá cao bao nhiêu cũng muốn chuộc thân cho nàng.

"Tên khốn này, sớm biết vậy đã vào cùng hắn cho rồi." Áo vàng nữ sắc mặt nặng nề đáng sợ. Vừa rồi Tống Thanh Thư đi thẳng vào, nàng do dự hồi lâu, vẫn quyết định chờ ngoài cửa. Thân là thục nữ, sao có thể đi vào loại nơi này được chứ?

Chỉ là nàng nhanh chóng hối hận, đứng trước thanh lâu như thế này càng dễ thu hút sự chú ý. Lại đuổi đi một kẻ xấu xa, nàng đành chạy sang chỗ tối đối diện chờ đợi, trong lòng tức giận dị thường: "Tên khốn này, sao lúc này lại chạy đến loại nơi này?"

Nàng không phải kẻ ngốc, cũng không cho rằng Tống Thanh Thư nghe tin Dương Châu bị tấn công mà còn tâm trí đến chốn này tìm hoa vấn liễu. Đương nhiên, dù không nghe tin Dương Châu bị tấn công, với bao nhiêu hồng nhan tri kỷ bên cạnh, hắn cũng không đến mức phải đến nơi này, huống chi còn có bản cô nương đi cùng hắn một đường. Nàng không cho rằng trong thanh lâu này có ai mị lực hơn mình.

"Phi phi phi, mình đang suy nghĩ lung tung cái gì thế này." Áo vàng nữ tức giận dậm chân, tiếp tục nhìn về phía cửa lớn thanh lâu, cuối cùng cũng thấy Tống Thanh Thư bước ra.

"Sao rồi, có tin tức gì không?" Áo vàng nữ tiến lại gần, lo lắng hỏi. Tuy nàng không biết Tống Thanh Thư cố ý xây dựng mạng lưới tình báo từ thanh lâu ở Nam Tống, nhưng với sự thông minh của mình, đại khái cũng đoán được hắn vào đó để thăm dò tin tức. Nơi này vốn là nơi tin tức lưu thông nhanh nhất.

Tống Thanh Thư gật đầu, giải thích: "Hạ Toàn thôn tính nhánh Hồng Áo quân của Dương Hữu, thế lực tăng mạnh, sáng nay đột nhiên xua quân tấn công Dương Châu."

"Dương Châu có sao không?" Áo vàng nữ vội hỏi, bỗng trong lòng khẽ giật mình, mình lo lắng như vậy làm gì? Dương Châu đâu có liên quan gì đến mình, chẳng lẽ là lo cho hắn? Nghĩ đến đây, trái tim nàng đập loạn vài nhịp.

"Dương Châu là thành lớn, đâu dễ thất thủ như vậy," Tống Thanh Thư lộ vẻ lo lắng, "Chỉ là so với Hạ Toàn, ta lo cho ba vạn quân đội của Lưu Duy ở Sở Châu hơn."

Áo vàng nữ khó hiểu: "Lưu Duy đối phó Hồng Áo quân thì thôi, nhưng ngươi bây giờ dù sao cũng là Tề Vương do triều đình sắc phong, hắn dám coi trời bằng vung công nhiên tấn công địa bàn của ngươi sao? Như vậy chẳng phải khơi mào chiến sự, hắn lấy đâu ra tư cách gánh vác trách nhiệm này?"

"Hắn tất nhiên không dám công nhiên tấn công Dương Châu, thế nhưng..." Tống Thanh Thư hừ lạnh, "Hắn có thể âm thầm trợ giúp Hạ Toàn. Ta nhận được tin, hắn không chỉ lén lút cung cấp quân lương vũ khí cho Hạ Toàn, còn để quân đội vô tình hay cố ý đóng quân gần thành Dương Châu. Trên danh nghĩa là trợ giúp Dương Châu, thực tế lại cản trở việc điều binh khiển tướng của Dương Châu. Hơn nữa, vì đội quân này đứng nhìn chằm chằm bên cạnh, binh lực vốn không nhiều của Dương Châu lại phải phân ra một bộ phận để phòng bị hắn, dẫn đến áp lực đối kháng với Hạ Toàn càng lớn hơn."

Trước đó thu phục địa bàn và thế lực của Lý Khả Tú, có được khoảng 38.000 tinh binh, sau này Chu Chỉ Nhược chậm rãi chiêu mộ, binh lính khoảng năm sáu vạn. Vì tuân theo chính sách "binh tại tinh không tại đa" của Tống Thanh Thư, quân đội tại Dương Châu cũng chỉ duy trì con số này. Phần lớn phải phân tán phòng thủ các châu phủ khác, trong thành Dương Châu hiện tại, lực lượng dã chiến mà Chu Chỉ Nhược có thể điều động nhiều nhất cũng chỉ khoảng hai, ba vạn người.

Dựa theo tình báo, dưới trướng Hạ Toàn có khoảng bốn, năm vạn người, Lưu Duy có ba vạn. Tuy chưa chắc đã tinh nhuệ bằng quân đội dưới quyền Dương Châu, nhưng ưu thế số lượng vẫn khá rõ ràng.

"Nhưng ai cho hắn lá gan chứ?" Áo vàng nữ vô cùng nghi hoặc, "Cho dù Lưu Duy trợ giúp Hạ Toàn đánh hạ Dương Châu, thì có lợi gì cho hắn? Còn phải đối mặt với sự chất vấn của triều đình và sự trả thù của Kim Xà Doanh nữa?"

"Đương nhiên là vị Bình Chương Quân quốc sự Cổ đại nhân của chúng ta rồi." Tống Thanh Thư trước đó đã nghi hoặc, với tâm địa của Cổ Tự Đạo, sao có thể nghĩ đến việc dựa vào mấy người phụ nữ để trói buộc mình? Hiện nay nghĩ lại, đó chẳng qua là thủ đoạn làm tê liệt mình thôi, màn kịch quan trọng vẫn nằm ở phía Dương Châu này. Như vậy mới có thể thuận lý thành chương dẫn mình tới đây, để mình không rảnh bận tâm chuyện Võ Đang. ——