Chương 2169: Lâm trận mới mài gươm

Tống Thanh Thư thầm thấy hổ thẹn, nhưng ngoài miệng vẫn cứng rắn không chịu thừa nhận: "Say rượu nói nhảm mà thôi, Thái tử phi xinh đẹp như vậy, là nam nhân nào mà chẳng thích? Ngay cả ca ca Tiết Bàn của nàng chẳng phải cũng mê mẩn nàng sao? Có lẽ bị hắn ảnh hưởng, nên ta say quá mới hồ ngôn loạn ngữ. Miệng khát quá, có nước uống không?"

"Đây là canh giải rượu, đã nguội rồi." Tiết Bảo Sai đẩy bát canh bên cạnh tới, "Ta mặc kệ ngươi với nàng là thật hay chỉ là nói nhảm như ngươi nói, nhưng chuyện này tuyệt đối không được để lộ nửa lời. Giờ ngươi đang ở Tây Hạ, cẩn thận kẻo người Tây Hạ nổi giận lôi đình, lăng trì ngươi đấy."

Tống Thanh Thư vừa uống canh giải rượu vừa cười: "Bảo tỷ tỷ, xem ra tận sâu trong lòng nàng vẫn là đau lòng cho ta."

"Ai thèm đau lòng ngươi!" Tiết Bảo Sai xụ mặt đứng dậy, uống xong thì đứng lên, còn bao việc phải làm.

Tống Thanh Thư nhìn ra ngoài cửa sổ đen kịt, không khỏi ngẩn ra: "Ta còn tưởng trời đã sáng, hóa ra vẫn còn tối! Để ta ngủ thêm lát nữa, tối qua uống nhiều rượu, buồn ngủ quá đi mất."

Tiết Bảo Sai túm lấy tai hắn kéo mạnh: "Ngươi còn không biết xấu hổ mà nói, biết rõ hôm nay bắt đầu luận võ chọn rể mà còn uống đến say mèm. Ngươi có biết tối qua ta chờ ngươi về để dạy đối sách khổ sở thế nào không!"

Tống Thanh Thư nhịn không được lầm bầm: "Lần này tới tham gia chọn rể chẳng qua là đi cho có lệ thôi mà, chẳng lẽ nàng thực sự nỡ để ta cưới công chúa Tây Hạ kia sao?"

"Phi!" Mặt Tiết Bảo Sai nóng bừng, "Ai không nỡ chứ? Cho dù là đi cho có lệ, nhưng vẫn đại diện cho thể diện triều đình. Ta đã cất công xem qua danh sách đấu vòng loại, các vương tôn công tử của các nước không ai bị xếp chung một tổ, chứng tỏ người Tây Hạ cũng đang nể mặt chúng ta. Nếu đối mặt với mấy môn phái nhỏ mà còn không vượt qua nổi vòng loại, thì đúng là làm mất mặt Đại Tống ta rồi!"

"Vậy vạn nhất ta đánh một đường tới tận cùng đoạt giải nhất, nàng tính sao?" Tống Thanh Thư nhìn nàng cười như không cười.

Tiết Bảo Sai tức quá hóa cười: "Tài nghệ của ngươi thế nào ta còn lạ gì nữa? Nếu không phải hai ta lớn lên cùng nhau, ta... ta đã chẳng buồn liếc mắt nhìn ngươi, người ta là công chúa cao quý, làm sao có thể để mắt tới..."

Nói đến đây, nàng bỗng khựng lại, nghĩ đến việc ngay cả Thái tử phi cao quý xinh đẹp kia còn có thể để mắt tới hắn, khó đảm bảo Ngân Xuyên công chúa kia không để ý tới.

Gia hỏa này thật sự có mị lực lớn đến vậy sao? Chẳng lẽ do ta quá quen thuộc với hắn,

nên mới không nhìn ra?

Tống Thanh Thư lại định ngả người xuống giường: "Nàng cũng biết ta không thích võ công, việc này chẳng khác nào ép buộc, chi bằng ngủ thêm lát nữa còn hơn."

"Không được!" Tiết Bảo Sai lại kéo hắn dậy, tận tình khuyên bảo: "Bảo Ngọc, nhà ngươi vốn đã xảy ra chuyện, nếu ngươi bị loại ngay từ vòng đấu loại, truyền về tới Lâm An Thành lại thành trò cười cho thiên hạ, ta không muốn... không muốn bọn họ nhìn ngươi như vậy."

Thấy vẻ lo lắng của nàng, lòng Tống Thanh Thư hơi xao động, thầm nghĩ vị Tiết tiểu thư này đối với Cổ Bảo Ngọc quả thực rất quan tâm, trong lòng cũng không đành lòng làm tổn thương tấm lòng của cô nương nhà người ta: "Được rồi, nhưng nàng cũng biết ta không có hứng thú gì với võ công, nên chưa chắc đã phá vòng vây được đâu."

"Yên tâm đi, ta đã tra rõ tư liệu về đối thủ của ngươi hôm nay, bọn họ không phải cao thủ gì, ta dạy ngươi mấy chiêu, đến lúc đó ngươi linh hoạt một chút, chắc là ứng phó được." Tiết Bảo Sai nói.

"Lâm trận mới mài gươm, có phải muộn quá rồi không?" Tống Thanh Thư tất nhiên không cần nàng dạy những kỹ xảo này, chỉ là không đành lòng phụ ý tốt của nàng.

"Những kẻ này không phải cao thủ, nên mấy chiêu kỳ lạ có thể phát huy tác dụng không ngờ. Hơn nữa, ta nhớ mấy ngày ngươi mất tích vừa rồi, hình như cũng học được chút võ công?" Tiết Bảo Sai tò mò nhìn hắn.

Tống Thanh Thư ngượng ngùng cười: "Biết chút chút, biết chút chút."

"Vậy là tốt rồi, có cơ sở là được. Nếu không biết chút võ công nào, trong thời gian ngắn thế này ta cũng không cách nào dạy ngươi đánh bại người ta được." Tiết Bảo Sai cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm.

Hai người đi ra ngoài, vừa vặn làm gã sai vặt đang ngủ gà ngủ gật ngoài cửa tỉnh giấc: "Tiết tiểu thư, công tử đã tỉnh thì để ta tới chăm sóc đi, tối qua tiểu thư vẫn luôn không ngủ mà."

Tống Thanh Thư kinh ngạc nhìn Tiết Bảo Sai, tâm tư thiếu nữ luôn dễ khiến người ta cảm động như vậy.

Tiết Bảo Sai lườm gã sai vặt một cái: "Không cần, ta còn có việc muốn dạy công tử các ngươi, ngươi đi chuẩn bị chút điểm tâm sáng là được."

Tống Thanh Thư không khỏi nói: "Hay là nàng đi nghỉ ngơi một chút đi."

"Qua hôm nay ngủ tiếp cũng chưa muộn." Tiết Bảo Sai trực tiếp bắt đầu diễn giải, "Hôm nay ngươi có ba đối thủ, một trong số đó là Thiếu tiêu đầu của Phi Mã tiêu cục, cha hắn là Mã Hành Không, người nổi danh trên giang hồ với 'Bách Thắng Thần Quyền', nhưng thực tế chỉ là hữu danh vô thực, bộ quyền pháp này vô cùng cặn bã, ngươi nhìn kỹ đây..."

Vừa nói, nàng vừa diễn giải cái gọi là 'Bách Thắng Thần Quyền' của đối phương, đồng thời giảng giải tỉ mỉ về sơ hở và cách ứng phó. Nàng xuất thân từ Hoàng Thành Ty của Nam Tống, nên vốn rất am hiểu những tin tình báo giang hồ này.

"Một kẻ khác là Thiếu trại chủ của Ẩm Mã Xuyên sơn trại, Đào Tử An, chuyên nghề cướp bóc, võ công cũng tầm thường, nếu đối phó với hắn thì ngươi phải làm như thế này..."

"Người cuối cùng võ công cao nhất, chính là bang chủ đương nhiệm của Hoàng Hà Bang, Tiền Thanh Kiện."

"Bang chủ?" Tống Thanh Thư ngạc nhiên.

Tiết Bảo Sai giải thích: "Đừng để cái danh bang chủ của hắn dọa, ngày xưa 'Tam Đầu Giao' Hầu Thông Hải và 'Quỷ Môn Long Vương' Sa Thông Thiên của Hoàng Hà Bang cũng được coi là cao thủ trên giang hồ, nhưng sau đó bị Toàn Chân Giáo bắt nhốt mấy chục năm, rồi mất tích. Sa Thông Thiên vốn có bốn đồ đệ, nhưng phần lớn đã bị Lục Quan Anh của Quy Vân Trang giết chết, Hoàng Hà Bang cũng vì thế mà suy tàn. Tiền Thanh Kiện là đệ tử nhỏ nhất may mắn sống sót của Sa Thông Thiên, chẳng qua là mượn oai hùm để làm cờ mà thôi."

"Lục Quan Anh còn có lúc uy phong như vậy sao?" Tống Thanh Thư nghĩ đến kẻ trước mặt mình lúc nào cũng mang dáng vẻ Tiểu Thụ yếu đuối, không ngờ lại có một mặt này. Trong đầu hắn không khỏi hiện ra phong tình thẹn thùng vô hạn của Trình Dao Già. Ai, mình thật sự không phải thứ tốt lành gì.

"Lục Quan Anh của Quy Vân Trang vốn là thủ lĩnh thủy phỉ ở Thái Hồ, huống chi hắn xuất thân từ Lục gia ở Sơn Âm, trong giang hồ tất nhiên là nhân vật uy phong bát diện. Nghe nói thê tử của hắn cũng là đại mỹ nhân, hai người đúng là cặp đôi trai tài gái sắc." Tiết Bảo Sai liếc hắn một cái đầy kỳ lạ, rồi nhanh chóng quay lại chủ đề chính, "Tiền Thanh Kiện kia có ngoại hiệu là Tang Môn Búa, bản lĩnh cả đời đều nằm ở cây rìu đó, nếu ngươi đối đầu với hắn, thì phải làm như thế này..."

Tiết Bảo Sai dạy cực kỳ kỹ càng, thậm chí cả những tình huống bất ngờ trên võ đài nàng cũng đã tính đến. Tống Thanh Thư cảm khái không thôi, có được một người hồng nhan tri kỷ như vậy, tên Cổ Bảo Ngọc này quả thật may mắn biết bao.

Tống Thanh Thư vốn còn hơi không kiên nhẫn, nhưng giữa chừng Tiết Bảo Sai nhận ra tư thế của hắn không đúng, liền tự mình cầm tay chỉ dẫn để uốn nắn hắn.

Cảm nhận được thân thể mềm mại thanh xuân của nàng, Tống Thanh Thư đột nhiên cảm thấy việc này cũng không phải quá khổ sở, sau đó cố ý làm sai rất nhiều chiêu thức, khiến Tiết Bảo Sai buộc phải cầm tay dạy hắn mãi, không tránh khỏi những đụng chạm cơ thể.

Để ý thấy cổ Tiết Bảo Sai đỏ bừng, Tống Thanh Thư ngược lại thấy hơi xấu hổ, mình làm vậy có phải là quá vô sỉ rồi không?