Chương 1473: Lấy cỡ nào thủ thắng
Tống Thanh Thư lắc đầu: "Ta vừa vặn không phải đã nói sao, lấy công lực của Mộ Dung Phục, còn không giết được Huyền Bi đại sư."

Huyền Bi tuy nhiên tại nguyên tác bên trong chỉ là một vai quần chúng chưa kịp ra sân đã chết, nhưng võ công lại một mực bị đánh giá thấp. Đủ loại dấu hiệu cho thấy, ông là đệ tam cao thủ của Thiếu Lâm Tự lúc đó, chỉ dưới lão tăng quét rác và Huyền Từ. Dù sao Mộ Dung Bác đánh lén trước đây, thế mà còn rơi vào hạ phong, sau cùng chỉ có dựa vào sử xuất tuyệt kỹ Đấu Chuyển Tinh Di mới ra chiêu bất ngờ giết chết đối phương.

Mộ Dung Bác mục đích là khơi mào các nước phân tranh, vốn là muốn dùng Nhất Dương Chỉ để giết Huyền Bi, chỉ tiếc Huyền Bi võ công quá cao, Nhất Dương Chỉ của ông ta luyện lại chưa tới nơi tới chốn, cuối cùng hiểm tượng hoàn sinh, nhất định phải sử xuất độc môn tuyệt kỹ. Việc giá họa không thành, ngược lại còn làm hại con trai mình.

"Có điều chẳng phải ngươi nói Huyền Bi đã chết dưới tay Đấu Chuyển Tinh Di sao?" Tiêu Phong nghi hoặc không thôi, đột nhiên kịp phản ứng, "Chẳng lẽ là Mộ Dung Bác!"

"Không sai." Tống Thanh Thư gật gật đầu, đem chuyện Mộ Dung Bác giả chết đại khái giảng thuật một lần.

"Cẩu tặc kia!" Tiêu Phong mười ngón bóp vang lên, hai mắt đều là ánh mắt phẫn nộ.

"Lại là hắn!" Tiêu Viễn Sơn cũng suýt chút nữa ngất đi. Biết được mấy chục năm qua người giao thủ với mình tại Thiếu Lâm Tự lại chính là đại cừu nhân của mình, phải biết lúc trước ông gặp Mộ Dung Bác tại Thiếu Lâm Tự trộm kinh thư, cho là ông ta là kẻ thù của Thiếu Lâm. Bởi vì cái gọi là kẻ thù của kẻ thù chính là bạn, sau đó ông còn ở trong bóng tối chỉ điểm võ công của ông ta. Lần thứ nhất luận võ khoảng 100 chiêu thì Mộ Dung Bác liền chống đỡ không nổi, thẳng đến lần thứ ba luận võ đánh tới 300 chiêu y nguyên không phân thắng bại.

Nghĩ đến việc chính mình chỉ điểm lại dẫn đến võ công của kẻ thù đột nhiên tăng mạnh, Tiêu Viễn Sơn quả thực tức giận đến mức sắp thổ huyết.

Lúc này Hư Trúc bỗng nhiên mở miệng nói: "Liên quan tới sự tình của Mộ Dung lão tiên sinh, bản tự chắc chắn sẽ điều tra cho ra manh mối. Bất quá âm mưu có lẽ có, nhưng Tiêu thị cha con giết người cũng là thật. Huống chi Tiêu Viễn Sơn học trộm 72 tuyệt kỹ của bản tự, nếu là thả họ đi, đến lúc đó võ công rò rỉ cho dị tộc, tương lai giết hại là bách tính Trung Nguyên, bản tự vô luận như thế nào cũng không thể làm kẻ tội đồ thiên cổ này."

"Không sai, không thể thả Tiêu thị cha con rời đi."

Chư tăng Thiếu Lâm Tự vừa vặn nghe được lời của Tống Thanh Thư thì có chút do dự, bây giờ nghe xong Hư Trúc nói trong nháy mắt kiên định lại ý nghĩ.

Tống Thanh Thư thầm nhíu mày, Hư Trúc này xem ra không giống tiểu hòa thượng trung thực chất phác trong nguyên tác a, chẳng lẽ hắn cũng giống Trương Vô Kỵ bị lão yêu quái nào đó đoạt xá sao?

Trên cây, Triệu Mẫn thầm bĩu môi. Nếu như Tiêu thị cha con chỉ giết Đàm công, Đàm bà, Triệu Tiền Tôn... mấy tên tạp ngư giang hồ này, Thiếu Lâm đoán chừng cũng chỉ làm dáng một chút, không nhất định phải giữ họ lại. Thậm chí họ giết Huyền Khổ đại sư, Thiếu Lâm cũng có khả năng nể mặt mũi của Tống Thanh Thư mà tạm thời nhẫn nhịn. Bất quá Tiêu Viễn Sơn học trộm 72 tuyệt kỹ, đây chính là sinh mệnh bấu víu của Thiếu Lâm, là gốc rễ để họ an thân lập mệnh trong giang hồ, hiện tại chỉ sợ dù Trương Tam Phong, Vương Trùng Dương đến cũng vô dụng.

"Các ngươi sợ Tiêu Viễn Sơn đem võ công truyền thụ cho binh lính Khiết Đan, tương lai giết hại bách tính người Hán đúng không?" Tống Thanh Thư hỏi ngược lại.

"Tự nhiên!" Hư Trúc một bộ dáng vẻ thương dân lo trời, "Bây giờ Thần Châu trầm luân, Thiếu Lâm chúng ta từ xưa đã là lãnh tụ võ lâm, tự nhiên phải vì bách tính thiên hạ góp một phần lực, đề phòng khi chưa xảy ra."

"Tốt một câu góp một phần lực, tốt một câu sợ Tiêu Viễn Sơn truyền thụ cho binh lính Khiết Đan," Tống Thanh Thư trong giọng nói bỗng nhiên nhiều thêm một tia mỉa mai, "Trong miệng các ngươi, người dị tộc còn biết đem bí tịch đạt được truyền thụ cho binh sĩ phổ thông để phú quốc cường quân, vì lợi ích quốc gia làm cống hiến. Thế nhưng các ngươi tay cầm chính bản 72 tuyệt kỹ, lại chưa từng đem những võ công này truyền cho binh lính người Hán chúng ta, để họ khi đối đầu với thiết kỵ dị tộc không đến mức không có sức tự vệ?"

"Ngươi!"

Chư tăng Thiếu Lâm nhất thời nghẹn lời. Phải biết tuyệt học các môn phái xưa nay trông giữ cực nghiêm, không phải đệ tử nội môn không truyền, sợ tuyệt học rò rỉ. Trăm ngàn năm qua các môn các phái đều như thế, không ai thấy có vấn đề gì. Ai ngờ Tống Thanh Thư chụp xuống một cái mũ lớn như vậy, khiến họ không biết phải phản bác ra sao.

Nếu như là môn phái bình thường, trực tiếp đáp lại một câu "có bệnh" là được, trên giang hồ có môn phái nào đem tuyệt học ngoại truyền đâu? Nhưng họ lại là Thiếu Lâm - nơi tự xưng là Thái Sơn Bắc Đẩu của võ lâm, nếu thừa nhận vì thiên kiến bè phái mà không đem tuyệt học dạy người, dẫn đến binh lính người Hán bị kỵ binh dị tộc bắt nạt, cái tội danh này họ gánh không nổi.

Phương Chứng đại sư niệm một tiếng phật hiệu, nói tiếp: "Tề Vương có điều chưa biết, luyện tập võ công Thiếu Lâm của chúng ta cần có cơ sở rất tốt, mà lại giai đoạn đầu tiến bộ chậm chạp, tu luyện về sau mỗi một môn võ công còn cần đối ứng Phật pháp để hóa giải, bằng không rất dễ dàng thương tổn tới tự thân, không chỉ vô ích mà ngược lại có hại. Mà quân đội cần biện pháp huấn luyện đơn giản, trực tiếp, thấy hiệu quả nhanh, bởi vậy võ công bản tự không thích hợp truyền thụ cho họ."

Chư tăng nghe vậy nhao nhao gật đầu. Phương Chứng Phật pháp tinh thâm, làm người từ bi hỷ xả, trong chùa xưa nay được mọi người kính yêu, lần này nói đến hợp tình hợp lý, xảo diệu giải đáp chất vấn của đối phương.

Tuy đối với người khác không có cảm tình gì, nhưng đối với lão hòa thượng hiền lành Phương Chứng này, Tống Thanh Thư ngược lại có mấy phần kính trọng. Bất quá hôm nay việc liên quan đến tính mạng của cha con Tiêu Phong, hắn cũng chỉ có thể đắc tội: "Đã theo như lời đại sư, võ học quý tự không thích hợp phổ biến trong quân đội, vậy vì sao hở một tí là lại sợ Tiêu Viễn Sơn trở về truyền cho binh lính Khiết Đan đâu?"

"Cái này..." Phương Chứng xưa nay không phải người giỏi hùng biện, trong lúc nhất thời không khỏi nghẹn lời.

Hư Trúc vội vàng nói: "Tuy võ công bản tự không thích hợp phổ biến trong quân, nhưng con đường võ học của người Khiết Đan khác biệt với Trung Nguyên, vạn nhất họ có cải tiến chi pháp, đem võ công bản tự sửa đổi cho thích hợp binh lính tu luyện, đến lúc đó hối hận thì đã muộn."

Trên cây, Triệu Mẫn âm thầm gật đầu. Tiểu hòa thượng mắt chuột tai dơi này tuy có chút đáng ghét, nhưng quả thực khá giỏi hùng biện.

Ở một bên, Huyền Trừng rốt cuộc kìm nén không được, lớn tiếng nói: "Họ Tống kia, ngươi khua môi múa mép cũng chỉ muốn thay cha con Tiêu thị thoát tội mà thôi. Nói cho ngươi biết, không có cửa đâu! Hôm nay bản tự có nhiều cao thủ tại đây, làm sao để ngươi được như ý? Nói đến chuyện lần trước làm tổn hại chữ Phạn nguyên bản của 《 Dịch Cân Kinh 》, chúng ta còn chưa tính sổ với ngươi đâu!"

Nghe đến 《 Dịch Cân Kinh 》, A Tử há hốc mồm, định nói ra việc bản chữ Phạn nguyên bản hiện đang ở chỗ Tống Thanh Thư, như vậy người của Thiếu Lâm Tự tất nhiên sẽ đánh nhau với Tống Thanh Thư, nhóm người mình cũng có thể thừa cơ đào thoát.

Có điều nàng do dự nửa ngày, không biết xuất phát từ lo lắng gì cuối cùng lại không nói ra, chỉ là thầm hừ một tiếng: "Nếu như ngươi mặc kệ chúng ta, ta liền kéo ngươi cùng xuống nước!" Nàng xuất thân từ Tinh Túc Phái, mưu tính loại chuyện này trong lòng không có chút nào cảm giác tội lỗi.

Tống Thanh Thư tự nhiên không biết mình suýt chút nữa bị A Tử bán đứng, hắn chỉ đối với Huyền Trừng cười lạnh liên tục: "Nói nửa ngày cuối cùng vẫn là phải dựa vào thực lực nói chuyện. Haiz, cái trận khẩu chiến nửa ngày kia rốt cuộc là vì cái gì chứ."

"Hừ!" Huyền Trừng tăng bào vung lên, hiển nhiên là đã lĩnh giáo khẩu pháo lợi hại của hắn, không nguyện ý cùng hắn đấu khẩu nữa. Có điều y phục trên người ông ta vừa rồi bị roi da của Tiêu Viễn Sơn quất cho một trận ra trò, lúc này rách tung toé thành từng dải, trông bộ dáng hết sức buồn cười.

"Tiêu Phong dù sao cũng là bạn của ta, ta không thể ngồi yên không lý đến. Như vậy đi," Tống Thanh Thư đề nghị, "Nếu như hỗn chiến lên không khỏi thương tổn tới người vô tội, không bằng chúng ta lựa chọn đấu người. Nếu như chúng ta thắng, các ngươi liền thả họ đi; nếu như các ngươi thắng, cha con Tiêu thị liền mặc cho quý tự xử trí, như thế nào?"

Chư tăng Thiếu Lâm hai mặt nhìn nhau, đều nhìn ra vẻ kiêng kị trong mắt đối phương. Võ công của Tống Thanh Thư cao thâm thế nào, tại Kim Xà đại hội họ đã từng thấy qua, sau đó lại càng giao thiệp vài lần, có thể nói là thâm bất khả trắc. Giữa sân cao thủ tuy nhiều, nhưng đối đầu với Tống Thanh Thư thì không ai có nắm chắc.

Ngay cả cuồng nhân như Huyền Trừng đều có chút do dự. Ông ta tuy vô cùng tự tin, thế nhưng trận chiến này quan hệ đến tuyệt học và danh dự của Thiếu Lâm, ông ta cũng không dám càn rỡ.

"A di đà phật," Không Văn mở miệng nói, "Thí chủ võ công cao cường, sớm đã danh động giang hồ, cần gì phải lấy bản tự ra để làm bàn đạp biểu dương nữa."

Tống Thanh Thư nhún nhún vai: "Ta hiện tại thực sự không có ý khoe khoang, chỉ muốn cứu bạn bè mà thôi. Như vậy đi, các ngươi cảm thấy một trận chiến phân thắng thua không cách nào tiếp nhận, vậy liền cải thành ba trận chiến như thế nào? Hai bên chúng ta đều ra ba người, bên nào thắng nhiều hiệp hơn thì tính là thắng, như thế nào?"

Nghe được đề nghị này của hắn, chư tăng Thiếu Lâm không khỏi có chút dao động, nhao nhao dùng truyền âm nhập mật bắt đầu giao lưu.

Dưới cái nhìn của họ, bây giờ Tiêu Phong đã bị trọng thương, tuy còn có thể nỗ lực chống đỡ, nhưng bên mình tùy tiện ra một cao thủ hẳn là có thể chắc thắng. Còn A Chu, A Tử võ công thấp kém, căn bản không đáng mặt nhắc tới. Tính như vậy, còn chưa chiến đã chắc thắng một trận, vụ cá cược này khả năng thắng rất lớn.

Bất quá Huyền Từ đưa ra dị nghị. Họ tuy có thể chắc thắng một trận, nhưng đối phương ra Tống Thanh Thư, hơn phân nửa cũng có thể chắc thắng một trận, như vậy mấu chốt thắng bại nằm ở trận tỷ thí với Tiêu Viễn Sơn. Vừa rồi nhìn Tiêu Viễn Sơn và Huyền Trừng quyết đấu, các ngươi ai có lòng tin có thể dễ dàng thắng được ông ta không?

Mấy vị cao tăng còn lại trầm mặc không nói. Họ tuy tự phụ không thua Tiêu Viễn Sơn, nhưng muốn thắng được ông ta thì lại không có hoàn toàn chắc chắn. Trận chiến này quan hệ trọng đại, ai cũng không dám mạo hiểm.

Cuối cùng Hư Trúc đưa ra ý kiến, phe mình đang chiếm hết ưu thế, vì sao lại bỏ lợi thế lớn không dùng, mà cứ phải tiến hành đơn đấu phân thắng thua với họ? Huyền Trừng ngay sau đó phụ họa, Huyền Từ mấy người cũng nhao nhao gật đầu.

Cuối cùng thương nghị đã định, Huyền Từ mở miệng nói: "Trên tay cha con Tiêu thị nhiễm quá nhiều máu của đồng đạo võ lâm, còn học trộm võ công bản phái, bản tự quyết không thể dung túng cho rời đi. Nếu như Tề Vương có thể khoanh tay đứng nhìn, ân oán trước đây giữa hai bên chúng ta xóa bỏ, hơn nữa còn có thể đạt được tình hữu nghị của Thiếu Lâm chúng ta."

Tống Thanh Thư không thể không thừa nhận, đề nghị của ông ta vẫn có mấy phần sức hấp dẫn. Thiếu Lâm là cổ tự thiên năm, trong võ lâm có sức hiệu triệu to lớn, nếu đạt được họ tương trợ nhất định là như hổ mọc thêm cánh.

Có điều hắn không phải đứa trẻ lên ba, một lời hứa hữu nghị hư vô mờ mịt thì có tác dụng gì? Hắn vô cùng rõ ràng, mâu thuẫn xung đột căn bản của hai bên là không thể điều hòa: Thiếu Lâm cần tìm kiếm cường giả có thể nhất thống thiên hạ để liên minh, đến lúc đó họ cũng có thể nước lên thì thuyền lên, trở thành quốc giáo, lợi ích đạt được mở rộng cực lớn. Bây giờ thế lực của chính mình so với toàn bộ thiên hạ còn rất nhỏ yếu, tự nhiên không nằm trong kế hoạch của họ.

Bây giờ đủ loại dấu hiệu cho thấy, đối tượng có khả năng nhất thống thiên hạ trong mắt Thiếu Lâm là Mông Cổ. Thực ra điều này cũng không có gì đáng trách, trong lịch sử bất kể là Thiền Tông hay Toàn Chân Giáo, hoặc là các giáo phái phương Tây, đều làm hết khả năng hướng về Mông Cổ Đại Hãn truyền giáo. Bởi vì Mông Cổ Đại Hãn tôn sùng giáo phái nào, thì địa vị của giáo phái đó sẽ trở nên vô cùng siêu nhiên, thiên hạ các nơi đều có thể mở chùa miếu, nhận đủ loại ban thưởng, ruộng đất và nhà cửa, tín đồ phụng hiến càng là lấy không bao giờ hết. Chỉ bất quá Thiền Tông và Toàn Chân Giáo đấu đá nửa ngày, cuối cùng ngược lại là Mật Tông càng được Mông Cổ Đại Hãn ưu ái hơn.

Đặc biệt nghĩ đến việc trước đó Thiếu Lâm cố ý an bài quân cờ Trần Hữu Lượng ý đồ kiềm chế thế lực của mình, Tống Thanh Thư lại càng thêm khó chịu: "Xem ra đường đường là Thiếu Lâm, lại đang đánh cái chủ ý lấy cỡ nào thủ thắng sao?"