Chương 1331: Công pháp tạo ra “loli hợp pháp”?
Chương 1331: Công pháp Hợp pháp La Lỵ?

"Họ Tống, ngươi còn biết xấu hổ không!" Đường Tái Nhi vẫn chưa trả lời, Lý Thanh La lại đột nhiên giận dữ, "Có ta ở đây, ta tuyệt sẽ không trơ mắt nhìn ngươi khi dễ đồ đệ của ta!"

Đường Tái Nhi giật mình liếc nhìn nàng một cái, thấy nàng che chở mình như vậy, nhất thời cảm động không thôi, nhịn không được có chút nghẹn ngào: "Sư phụ "

Tống Thanh Thư lại cười rộ lên: "Hai sư đồ các ngươi rõ ràng mỗi người mang ý đồ riêng, giờ lại trước mặt ta diễn trò sư đồ tình thâm, thật quá đáng."

Lý Thanh La hơi đỏ mặt, hiển nhiên bị hắn nói trúng chỗ đau: "Ta mặc kệ, dù sao ta không thể ngồi nhìn ngươi dùng phương pháp hèn hạ như vậy để lợi dụng người lúc hoạn nạn."

"Ta chỗ nào là lợi dụng người lúc hoạn nạn?" Tống Thanh Thư chỉ chỉ Đường Tái Nhi, "Không tin ngươi tự hỏi nàng, dưới tình huống này ta nguyện ý cùng nàng làm giao dịch, nàng có nguyện ý hay không?"

Đường Tái Nhi cắn cắn môi, áy náy nhìn Lý Thanh La một cái: "Sư phụ, ta nguyện ý."

Lý Thanh La kém chút không có bị tức chết, thầm nghĩ nha đầu này ngày thường cũng rất cơ linh, sao hôm nay lại không có mắt như vậy lại còn kéo ta ra ngoài, rõ ràng ta đang giúp ngươi, hiểu không!

Đạt được Đường Tái Nhi trả lời, Tống Thanh Thư cười như không cười nhìn Lý Thanh La: "Phu nhân tức giận như vậy, chẳng lẽ là ghen sao?"

"Ta ghen?" Lý Thanh La suýt nhảy dựng lên, mang theo vài phần thẹn quá hoá giận, "Thôi được, đã chính nàng nguyện ý bị ngươi bắt nạt, ta cũng chẳng muốn quản." Nói xong quay người liền đi.

"Biểu tỷ..." Tiểu Long Nữ kinh hô một tiếng, rõ ràng hai người đã hẹn xong muộn ngủ sẽ nói chuyện cũ của cha mẹ, sao lại để Lý Thanh La đi như vậy, nàng vội vàng đuổi theo.

Gian phòng rất nhanh chỉ còn lại hai người, Tống Thanh Thư buông tay: "Giờ thì có thể cho ta đi?"

Đường Tái Nhi sắc mặt đỏ bừng, đồng thời ánh mắt sâu thẳm thoáng qua vẻ tức giận, nhưng chuyện đến nước này nàng cũng chẳng có cách nào, đành phải ngửa mặt nhìn hắn: "Các nàng tùy thời tùy chỗ đều có thể trở về, ngươi xác định muốn ta hiện tại cho ngươi sao?"

"Việc này có gì liên quan, ta người này không có gì ưu điểm, chỉ có một ưu điểm là cam đoan có thể rất nhanh giải quyết." Tống Thanh Thư vỗ ngực bảo đảm.

"Rất nhanh giải quyết..." Đường Tái Nhi ánh mắt đầy vẻ khinh bỉ, nhưng cũng không nói thêm gì, đứng dậy trước đi đóng cửa.

"Ngươi đóng cửa làm gì?" Tống Thanh Thư khẽ giật mình.

Đường Tái Nhi giận dữ liếc hắn một cái, thầm nghĩ ngươi giả bộ còn rất giống, dù sao ta cũng là hoàng thất huyết mạch, cũng biết xấu hổ, sao có thể mở cửa lớn ra để làm loại chuyện này với ngươi.

"Thôi được, nhanh lên đi." Tống Thanh Thư lúc này cũng hiểu ra, đối phương là sợ người ngoài nghe lén.

"Người này thật sự là..." Đường Tái Nhi lúc này thậm chí hoài nghi trước mắt nam nhân có phải là người khác giả mạo không, phải biết giang hồ đồn Tống Thanh Thư phong lưu phóng khoáng, là vô số nữ nhân ao ước tình nhân, nhưng hôm nay cái dáng vẻ này thật quá khó coi, cái bộ dạng háo sắc này khác gì với những viên ngoại bụng phệ kia?

Thân ở Bạch Liên Giáo, không ít người từng quen biết đủ loại hạng người, dạy dỗ không ít thám tử trong thanh lâu, những năm này Đường Tái Nhi không hiếm thấy qua một chút trò hề của đàn ông.

Dù tâm đối với Tống Thanh Thư ấn tượng có chút nguội lạnh, Đường Tái Nhi vẫn rõ ràng hiện tại người là dao thớt ta là thịt cá, nàng thở dài một hơi, hai tay trong tay áo nắm chặt thành quyền, thầm nghĩ trong lòng: "Tất cả vì gia tộc!"

Nhìn gương mặt kiều mị trước mắt bỗng nhiên lộ ra một tia thánh khiết quang mang, tiếp đó bắt đầu cởi dây lụa bên hông để cởi y phục, Tống Thanh Thư trừng mắt: "Ngươi đang làm gì?"

Đến nước này còn muốn sỉ nhục ta sao?

Đường Tái Nhi mặt đỏ chợt lóe lên, hít sâu một hơi để tâm tình bình tĩnh lại cơn giận, ngữ khí nhàn nhạt đáp: "Không phải ngươi muốn ta vật trân quý nhất sao, ta hiện tại cho ngươi."

"Ách..." Tống Thanh Thư lúc này mới nhận ra lời vừa nói của mình có hàm ý khác, tuy rằng hắn cũng không ngại thừa cơ thưởng thức một chút thân thể tuyệt mỹ của Đường Tái Nhi, nhưng làm như vậy không khỏi quá mất phong thái, "Ta không có ý đó."

Đường Tái Nhi ngừng động tác tay, vô thức hỏi: "Vậy ngươi có ý gì?"

"Ta nói vật trân quý nhất của ngươi, là những võ công gia truyền của các ngươi, cái gì Sinh Tử Phù, Lăng Ba Vi Bộ loại hình, không phải... cái kia." Tống Thanh Thư cười ngượng ngùng vài tiếng.

Đường Tái Nhi trong nháy mắt đỏ bừng mặt, trừng lớn một đôi mắt hạnh nhìn hắn: "Ngươi nói thân thể ta còn không có những võ công kia quý trọng."

"Ách, bên cạnh ta có rất nhiều hồng nhan tri kỷ, giữa chúng ta lại không có tình cảm gì, ta muốn thân thể ngươi để làm gì." Nhìn thấy sắc mặt đối phương càng ngày càng khó coi, Tống Thanh Thư thức thời ngậm miệng.

"Ngươi... Ngươi khinh người quá đáng!" Đường Tái Nhi vốn xinh đẹp, lại thêm thân là Bạch Liên Giáo Thánh Nữ, ngày thường ở giang hồ tiếp xúc nam nhân nào mà không bị nàng một cái nhăn mày một nụ cười làm cho hồn xiêu phách lạc, nào giống người trước mắt này, chính mình chủ động dâng hiến mà hắn lại không cần!

Tống Thanh Thư nhún vai: "Phu nhân, ta cũng không muốn tiếp tục tranh luận vấn đề này với ngươi, ngươi vẫn là nhanh chóng giao ra những võ công đó đi."

"Không được! Đây đều là bất truyền chi bí, ta lại có thể làm tội nhân của gia tộc!" Đường Tái Nhi lúc này vẫn còn tức giận khó bình.

Tống Thanh Thư thở dài một hơi: "Nếu hại đến gia tộc các ngươi tuyệt tự tuyệt tôn, ngươi mới thật sự là tội nhân của gia tộc."

Đường Tái Nhi cuối cùng từ cơn phẫn nộ tỉnh táo lại, nghĩ thông lợi hại quan hệ, không thể không thừa nhận đối phương nói rất đúng: "Ngươi muốn học cái gì?"

Giọng nói bất mãn của nàng, hắn coi như không thấy, Tống Thanh Thư cười nói: "Đương nhiên là học toàn bộ." Nói khách quan mà nói, với tu vi hiện tại của hắn, võ công Tiêu Dao Phái đối với hắn tăng ích không nhiều, nhưng võ công Tiêu Dao Phái có nhiều chỗ huyền diệu đáng để tham khảo, như Lăng Ba Vi Bộ về né tránh, Sinh Tử Phù về khống chế người, Bắc Minh Thần Công có thể trong thời gian ngắn biến một người không biết võ công thành cao thủ võ lâm hack. Đều đối với hắn tranh bá thiên hạ sau này có trợ giúp không nhỏ.

"Cái gì!" Đường Tái Nhi vừa sợ vừa giận, "Tuyệt đối không thể!" Nàng vốn chỉ muốn vì cứu đệ đệ, tiết lộ một hai môn công pháp thì liệt tổ liệt tông cũng sẽ không trách nàng, nhưng nếu là tiết lộ toàn bộ võ công, vậy thì dù cứu được đệ đệ, chính mình cũng sẽ trở thành tội nhân thiên cổ của gia tộc.

"Có gì mà không thể," Tống Thanh Thư nhàn nhạt liếc nàng một cái, "Ngươi đã có thể tìm tới ta, hiển nhiên cũng rõ ràng đệ đệ ngươi đã làm gì, nếu không có đủ hồi báo, ta lại có thể tha cho hắn một cái mạng?"

Đường Tái Nhi sắc mặt âm tình biến ảo, trước đó nàng từ Sử Tương Vân biết được chuyện đã xảy ra, biết được đệ đệ bảo bối bị Tống Thanh Thư bắt được, cả người nhất thời xù lông, vội vàng chạy tới đây cứu người, đáng tiếc thực lực chênh lệch quá lớn, vũ lực cứu người đã trở thành điều không thể.

Trải qua đấu tranh tư tưởng kịch liệt, Đường Tái Nhi hít sâu một hơi: "Ta nhiều nhất chỉ có thể dạy ngươi ba loại võ công, đây đã là cực hạn, coi như chúng ta mạch này tuyệt tự, còn có Phan Lãng nhất mạch kia kế thừa tổ tông chí hướng, ta không thể để tỷ đệ hai người chúng ta thành tội nhân của Sài gia."

"Ba môn, ba môn, bất quá ba môn nào thì phải do ta chọn." Tống Thanh Thư nói.

Đường Tái Nhi do dự một chút, gật đầu: "Tốt!" Nàng thầm nghĩ võ công Tiêu Dao Phái bác đại tinh thâm, đồng thời lại rất thần bí, đến cả rất nhiều người trong môn phái cũng không rõ có những thần công nào, hắn một người ngoại lai biết ba môn chắc chắn không phải là những môn cao thâm nhất của phái.

"Thứ nhất, Sinh Tử Phù." Tống Thanh Thư không chút do dự nói ra, trước đó hắn vẫn dùng Tam Thi Não Thần Đan và Báo Thai Dịch Kinh Hoàn để khống chế người, nhưng trời mới biết những độc dược quỷ dị này có thể có hậu chứng gì không biết, sau này nếu muốn khống chế loại tình huống như Triệu Mẫn, vẫn là Sinh Tử Phù an toàn hơn.

"Không có vấn đề." Đường Tái Nhi cũng đoán được hắn sẽ chọn như vậy, vốn Sinh Tử Phù trong hệ thống võ học Tiêu Dao Phái có địa vị cực kỳ không tệ, thuộc loại không thể truyền ra ngoài, nhưng lần này tại Kim quốc lại bị hắn một người ngoại lai giải khai, nhất thời khiến môn thần công này ngã xuống bệ thờ, nàng thậm chí sinh ra nghi ngờ, bởi vậy truyền thụ môn công phu này nàng cũng không quá đau lòng.

Tống Thanh Thư phi thường hài lòng với sự dứt khoát của nàng, tiếp tục nói: "Thứ hai, Lăng Ba Vi Bộ." Hiện tại khinh công của hắn, Đạp Sa Vô Ngân nhanh như tia chớp, 《Thái Huyền Kinh》 khinh công không nhìn trọng lực, nhưng phạm vi nhỏ né tránh di chuyển khinh công lại không quá xuất sắc, Chỉ Xích Thiên Nhai gần như là không gian thuấn di, tuy lợi hại nhưng tiêu hao quá lớn, không thể dùng làm vũ khí thường ngày, di chuyển bình thường lại đa dụng hơn vẫn là "Hình rắn lật ly" trong 《Cửu Âm Chân Kinh》, tuy hiệu quả né tránh rất tốt, nhưng tư thế lật qua lật lại dưới đất thật sự quá xấu xí.

Theo cách nói chơi bóng rổ của kiếp trước trong trường học, có vào hay không không quan trọng, tư thế ném rổ nhất định phải đẹp trai!

Thân phận hiện tại của Tống Thanh Thư, nếu còn dùng "Hình rắn lật ly" thực sự có hại cho bức cách của hắn, mà Lăng Ba Vi Bộ quả thực là công cụ trang bức lợi hại, tùy tiện thi triển ra, quả thực là máy gặt lúa mạch. Khụ khụ, quả thực là mị lực đột phá chân trời.

"Được." Đường Tái Nhi y nguyên đáp ứng rất sảng khoái, vừa mới nàng né tránh Lý Thanh La tấn công đã từng thi triển qua, đối phương nhắc tới nàng cũng không chút bất ngờ.

Tống Thanh Thư gật đầu: "Cuối cùng một môn, Bắc Minh Thần Công!" Với võ công hiện tại của hắn, Bắc Minh Thần Công đối với hắn có thể nói chẳng có tác dụng gì, dù sao hắn không thể phế bỏ một thân nội lực để chuyển luyện Bắc Minh Thần Công, nhưng môn công pháp này lại là công cụ chuyên dụng bồi dưỡng cao thủ, phải biết nguyên tác Đoàn Dự dạng người tay trói gà không chặt chỉ luyện một mạch của Bắc Minh Thần Công, đã có thể đại hấp đặc hấp trên giang hồ, trong khoảng thời gian ngắn tạo nên tiếng vang cổ kim về nội lực.

Nếu tự mình lấy ra huấn luyện thuộc hạ, có thể trong thời gian ngắn luyện ra một nhóm lớn chiến lực; hoặc là truyền thụ cho một vài muội tử mềm mại bên người, làm cho các nàng gặp nguy hiểm cũng có sức tự vệ.

Tống Thanh Thư trước đó tuy có bí tịch 《Hấp Tinh Đại Pháp》, nhưng 《Hấp Tinh Đại Pháp》 chỉ là bản ăn xin của 《Bắc Minh Thần Công》, còn có một đống lớn lỗi trí mạng, tự nhiên không bằng bản chính 《Bắc Minh Thần Công》 hữu dụng.

Hai lần trước Đường Tái Nhi đáp ứng rất sảng khoái, lần này lại nhíu mày: "Ta không biết môn công pháp này."

"Ngươi không biết?" Tống Thanh Thư nhất thời ngây người.

"Võ công Tiêu Dao Phái bác đại tinh thâm, chúng ta không có khả năng luyện hết tất cả công pháp, chỉ chọn những cái phù hợp với mình để luyện." Đường Tái Nhi giải thích.

"Vậy ngươi luyện nội công gì?" Tống Thanh Thư tốt bụng hỏi thăm.

"Bát Hoang Lục Hợp Duy Ngã Độc Tôn Công," Đường Tái Nhi môi son khẽ mở, "Hay còn gọi là Thiên Trường Địa Cửu Bất Lão Trường Xuân Công."

Tống Thanh Thư hai mắt tỏa sáng: "Là cái công pháp Hợp pháp La Lỵ đó sao?"