Chương 1642: Lòng như tro nguội
Chương 1642: Lòng như tro nguội. Ca Bích ở bên cạnh chỉ nghĩ hắn đang rơi vào cảnh sầu muộn, không khỏi khẽ cười một tiếng: "Đáng đời." Tiếp đó, ba người rúc vào nhau cùng trò chuyện một lát, hai nữ tử lần lượt chìm vào giấc ngủ. Dù sao lúc này các nàng đang trong kỳ kinh nguyệt, lưng eo bủn rủn, lại thêm có chút hơi men, tự nhiên so với ngày thường càng thêm mệt mỏi rã rời.

Nhưng điều này lại làm khổ Tống Thanh Thư. Vốn dĩ hắn định nhẩm vài lần Băng Tâm Quyết để dập tắt ngọn lửa nóng nảy đang cuộn trào trong cơ thể, thế nhưng hai bên trái phải lại nằm một đôi tỷ muội quốc sắc thiên hương, trong không khí còn ngập tràn mùi hương đặc trưng của hai nàng, càng khiến tâm thần hắn không sao yên định nổi. Sau khi cố gắng suốt nửa canh giờ, Tống Thanh Thư cuối cùng đành bất lực từ bỏ, chẳng những không thể bình tâm trở lại, ngược lại ngọn lửa kia càng lúc càng bùng lên dữ dội.

"Cũng may thế giới này có nội công tồn tại, thể chất bây giờ của mình vượt xa người thường, nếu không chịu đựng lâu như vậy, đổi lại là kiếp trước thì e là đã phế rồi." Tống Thanh Thư thầm cảm thấy may mắn. Nhận thấy cứ tiếp tục như vậy cũng không phải cách, Tống Thanh Thư nhẹ nhàng nhấc cánh tay và bắp đùi của Hoàn Nhan Bình gạt sang một bên, sau khi mặc quần áo chỉnh tề liền bước ra ngoài dạo chơi quanh Ngự Hoa Viên.

"Dù là tỷ muội ruột nhưng tính cách lại hoàn toàn khác biệt." Tống Thanh Thư không khỏi bật cười. Nhìn tư thế ngủ là có thể nhận ra, Ca Bích ngay cả khi ngủ vẫn dịu dàng thục nữ như vậy, ngoan ngoãn nằm một bên, còn Hoàn Nhan Bình thì phóng khoáng hơn nhiều, ngủ say rồi là tay chân cứ quăng ném lung tung.

Được cơn gió lạnh bên ngoài thổi vào, Tống Thanh Thư cảm thấy cơ thể không còn khó chịu như trước, dòng máu đang sục sôi cũng có xu hướng dịu lại. Vì vậy, hắn dự định đi dạo thong thả trong hoa viên để hóng gió, để hơi rượu và dục vọng bị thổi tan đi bớt rồi mới quay trở về.

Hít thở bầu không khí mát mẻ của ban đêm, tâm trí Tống Thanh Thư ngày càng trở nên bình lặng. Bỗng nhiên, bên tai hắn loáng thoáng truyền đến một tiếng đàn thanh nhã. Trước đây, vì để giả mạo cầm sư Triệu Duy Nhất, hắn đã được Triệu Mẫn đặc huấn qua về cầm kỹ, liền nghe ra được người gảy đàn có thủ pháp vô cùng cao siêu, nhưng trong tiếng đàn lại lộ ra một loại cô tịch, thanh lãnh như lòng đã chết tro tàn.

Tống Thanh Thư nhíu mày: "Muộn thế này rồi mà vẫn còn có người không ngủ để gảy đàn, chẳng lẽ là vị hậu phi nào sao? Nhưng tiếng đàn của hậu phi cùng lắm cũng chỉ có chút oán hận u sầu, rất hiếm khi mang theo tử khí nồng đậm thế này." Vì nghe ra tâm trạng của người gảy đàn có điểm không bình thường, Tống Thanh Thư chỉ chần chừ một chút rồi bước về phía tiếng đàn truyền đến.

Một lát sau, Tống Thanh Thư dừng chân bên ngoài lãnh cung, trong lòng không khỏi nghi hoặc: "Người trong lãnh cung?" Nếu vậy thì cũng không có gì kỳ lạ, nữ nhân trong lãnh cung hoàn toàn tuyệt vọng, nảy sinh ý định tự tử cũng là lẽ thường. Tống Thanh Thư do dự một lát, cuối cùng vẫn quyết định đi vào xem sao. Người ta thường bảo cứu một mạng người còn hơn xây tháp bảy tầng phao đồ, bây giờ hắn đang tổng quản hoàng cung, nếu gặp phải người hầu kẻ hạ nào đáng thương tuyệt vọng, hắn có thể thả nàng xuất cung, trả lại tự do cho nàng.

Lúc này, tại một căn phòng trong lãnh cung, một thiếu phụ mặc trang phục cung đình khẽ thở dài thườn thượt. Nàng rời khỏi bàn đàn, chậm rãi bước đến bên một bức tường, gạt bỏ vật che chắn bên ngoài ra, để lộ bài vị bên trong. Thiếu phụ giơ bàn tay thon thả nhẹ nhàng vuốt ve bài vị, u uất nói: "Địch Cổ Nãi, sớm biết có ngày hôm nay, sao ngày trước chàng còn làm như vậy cơ chứ." Trang phục trên người thiếu phụ tuy nhìn ra được nét tinh xảo, dùng chất liệu thượng hạng, nhưng màu sắc lại cực kỳ mộc mạc, không hề có một chút sắc đỏ sắc tía sặc sỡ nào.

"Cũng không biết ở dưới đó chàng sống thế nào, nhưng tính theo những nghiệp chướng lúc còn sống của chàng, e là sẽ bị đày xuống mười tám tầng địa ngục mất..." Thiếu phụ vừa nói, trên gương mặt thanh nhã bất tri bất giác đã lăn dài một giọt nước mắt.

"Nghĩ lại Diêm Vương gia chắc cũng chẳng tìm mấy nữ quỷ tới hầu hạ chàng đâu, lúc còn sống chàng có vô số nữ nhân, sau khi chết rồi chắc là không quen nổi nhỉ," thiếu phụ hết lần này đến lần khác vuốt ve bài vị, "Tối qua chàng báo mộng cho ta, bảo ta đốt cho chàng vài cung nữ bằng giấy, quả nhiên là đến chết vẫn không đổi nết."

"Chàng nghĩ ta sẽ đốt cho chàng sao?" Thiếu phụ càng nói càng giận, làm bộ định quăng mạnh bài vị xuống đất, nhưng cuối cùng vẫn không nỡ thực sự ra tay, lại đặt bài vị ngay ngắn lên bàn. Gương mặt thiếu phụ lộ rõ vẻ thương cảm nồng đậm: "Thôi bỏ đi, nói cho cùng, ta cũng từng làm chuyện có lỗi với chàng."

Dường như nghĩ đến chuyện cũ nào đó, khuôn mặt vốn hơi xanh xao xinh đẹp của thiếu phụ bỗng nhiên hiện lên một vệt đỏ ửng: "Nói cho cùng thì đây đều là lỗi của chàng, nếu không phải chàng dòm ngó thê tử nhà người ta, thì làm sao có thể hại ta đến nông nỗi này..."

"Ban đầu ta thực sự rất hận chàng, nhưng bây giờ đã qua lâu như vậy, ta cũng đã nghĩ thông suốt rồi. Giữa phu thê làm gì có thù oán nào để bụng qua đêm, ta và chàng dù sao cũng là thanh mai trúc mã, từ lúc ta bắt đầu biết nhớ đã biết mình là thê tử của chàng rồi," lúc này thiếu phụ sớm đã lệ rơi đầy mặt, "Địch Cổ Nãi, chàng chớ có trách ta tiến cung, ta cũng vì lo lắng cho gia tộc Đồ Đan bị liên lụy, nên mới buộc phải đồng ý lời sắc phong của người đó. Có điều đoạn thời gian trước thấy người nhà Đồ Đan đã được an định, ta liền chủ động xin chuyển đến lãnh cung này ở, chưa từng làm chuyện gì có lỗi với chàng."

"Bây giờ ta đã không còn gì vướng bận nữa. Hôm qua chàng báo mộng bảo dưới đó rất cô đơn, vậy thì hôm nay ta đến bầu bạn với chàng đây." Thiếu phụ lấy ra một dải lụa trắng đã chuẩn bị sẵn từ trước, nhẹ nhàng tung lên vắt qua xà ngang. Nàng đứng lên ghế, thắt nút xong xuôi, rồi nhìn bài vị một cái thật sâu, "Nghe nói con người sau khi chết đều sẽ uống canh Mạnh Bà, sẽ quên sạch sành sanh mọi chuyện ở kiếp trước, không biết đến lúc đó ta có thể tìm được chàng không..."

Khẽ thở dài một tiếng, thiếu phụ nhón gót chân, đá đổ chiếc ghế bên dưới. Cả người nàng trong nháy mắt bị treo lơ lửng trên dải lụa trắng, tiếp đó nàng cảm thấy trời đất quay cuồng, đầu óc lập tức choáng váng.

"Đây chính là cảm giác trước khi chết sao..." Thiếu phụ tự lẩm bẩm. Nằm ngoài dự tính của nàng, nàng hoàn toàn không thấy có cảm giác khó chịu nào cả. Nàng vốn nghe người ta nói người treo cổ trước khi chết đều sẽ rất thống khổ cơ mà.

"Đang yên đang lành sao lại tìm đến cái chết?" Bên tai bỗng nhiên vang lên một giọng nói quen thuộc.

Toàn thân thiếu phụ run lên bần bật, vội vàng căng mắt nhìn kỹ, chỉ thấy một khuôn mặt vừa quen thuộc lại vừa khiến nàng có chút sợ hãi đang nhíu chặt lông mày nhìn mình: "Là ngươi?"

Người tới tự nhiên là Tống Thanh Thư. Khi hắn chạy tới nơi, vừa vặn nhìn thấy cảnh tượng đối phương treo cổ, không cần suy nghĩ liền xuất thủ, dùng kiếm khí chém đứt dải lụa trắng, rồi lao đến ôm lấy nàng ngay trong khoảnh khắc nàng rơi xuống, tránh cho nàng bị ngã xuống đất.

Tống Thanh Thư nhíu mày nhìn về phía trước, tấm bài vị bắt mắt như thế tự nhiên khó lòng qua được cặp mắt tinh tường của hắn, trên đó thình lình viết: "Tiên phu Hoàn Nhan Lượng chi linh vị"!

"Vương phi làm cái gì vậy?" Tống Thanh Thư trầm giọng hỏi. Thiếu phụ mặc cung trang này tự nhiên chính là Hải Lăng Vương phi Đồ Đan Tĩnh. Dù sau biến cố lớn nơi cung đình lần đó, nàng đã được đón vào hoàng cung và phong làm Hoàng phi, nhưng hai bên vẫn quen gọi đối phương bằng thân phận Vương phi cũ.

"Tự nhiên là treo cổ rồi," Đồ Đan Tĩnh bình tĩnh nói, có điều nhanh chóng nhận ra mình đang bị đối phương ôm vào lòng, trên mặt liền thoáng qua một vệt đỏ hồng nhạt, "Mau buông ta ra."

Tống Thanh Thư đỡ nàng ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh: "Ta đương nhiên nhìn ra được là ngươi treo cổ, ta muốn hỏi là tại sao ngươi lại nghĩ quẩn?"

"Tại sao ư?" Đồ Đan Tĩnh cười thảm một tiếng, "Tình cảnh hiện tại của ta thế này, còn cần phải hỏi tại sao nữa sao?"

Tống Thanh Thư nhướng mày: "Sao ngươi lại ở trong lãnh cung? Trước đây chẳng phải đã được phong làm Quý phi rồi sao? Chẳng lẽ có người cố tình chèn ép ngươi?" Trong lòng hắn nảy sinh nghi ngờ, theo lý mà nói thì với tính cách của Ca Bích, nàng không đến mức làm ra loại chuyện này, chẳng lẽ là Đại Khỉ Ti hay là Hoàn Nhan Bình?

Đồ Đan Tĩnh lắc đầu: "Không có ai chèn ép ta cả, là tự ta yêu cầu được đến lãnh cung ở. Người trong kinh thành ai ai cũng biết ta là Hải Lăng Vương phi, ta thực sự không cách nào yên lòng ở lại trong hậu cung được."

"Nếu đã là tự nguyện, vì sao lại muốn tìm chết?" Tống Thanh Thư lại hỏi gặng.

"Lòng như tro nguội rồi." Đồ Đan Tĩnh thản nhiên đáp.