Chương 2131: Sự tình rũ áo đi
Một cây trường thương trong tay gã, nhất thời như Ngân Long rẽ sóng ra khơi, cuốn lên một quầng hàn quang sáng lòa. Giữa màn đêm tối tăm, đường thương này lộ ra vẻ cực kỳ kinh diễm, hút mắt.

Tống Thanh Thư trong lòng khẽ run lên. Cứ việc vừa rồi mới liếc qua một cái, hắn đã biết võ công của Húc Liệt Ngột rất cao, nhưng đến giờ phút này mới phát hiện ra là mình vẫn còn đánh giá thấp gã. Trường thương vừa nhập tay, khí thế của toàn thân gã lập tức tăng vọt lên gấp đôi. Thân thủ này nếu quăng ra ngoài giang hồ thì cũng thuộc hàng cao thủ hàng đầu, đứng đỉnh phong.

Điều càng làm cho Tống Thanh Thư phải đau đầu hơn là, đường thương này của đối phương hoàn toàn không hướng về phía thân thể hắn mà đâm tới, mà ngược lại, tất cả các chiêu thức hiểm hóc đều nhắm thẳng vào người Chân phu nhân mà hỏi thăm.

Vào lúc này, cách làm lý trí và sáng suốt nhất của Tống Thanh Thư là mặc kệ sự sống chết của Chân phu nhân, tiếp tục dồn lực tấn công vào những sơ hở trên người Húc Liệt Ngột. Chỉ cần trong vòng vài chiêu ngắn ngủi là hắn đã có thể lấy mạng của gã vương tử này. Thế nhưng nếu lựa chọn làm như vậy, Chân phu nhân đang ở trong ngực hắn sẽ ngay lập tức bị mũi thương của đối phương đâm cho trăm vết lỗ chỗ, khắp người đầy máu, lúc đó thì dẫu có là Đại La Kim Tiên hạ phàm cũng tuyệt đối không cách nào cứu sống nổi nàng.

Tống Thanh Thư thoáng do dự một chút, nhưng cuối cùng vẫn quyết định ra tay che chở cho đóa giai nhân trong ngực. Phần vì tận sâu trong xương tủy hắn vẫn là một kẻ biết thương hương tiếc ngọc, nếu trơ mắt ngồi nhìn một người phụ nữ hương tiêu ngọc nát ngay trước mặt mình như vậy, thâm tâm hắn khó lòng mà vượt qua được rào cản lương tâm; phần nữa là hắn cũng không thực sự có ý định muốn lấy mạng Húc Liệt Ngột ở đây. Thân phận của đối phương quá mức nhạy cảm, nếu gã thật sự bị giết chết tại tòa kinh thành này, đại quân Mông Cổ sẽ lập tức rầm rộ kéo đến áp sát bờ cõi. Với tác phong tàn bạo xưa nay của người Mông Cổ, bọn chúng tất yếu sẽ tiến hành một cuộc đồ thành tàn khốc kéo dài cả ngàn dặm, khiến cho máu chảy thành sông, thây chất thành núi.

Hiện tại Tống Thanh Thư vẫn chưa hoàn toàn chỉnh đốn và gom đủ các thế lực trong tay mình, việc lập tức khai chiến trực diện với đế quốc Mông Cổ lúc này rõ ràng là một quyết định vô cùng dại dột, thiếu khôn ngoan.

Húc Liệt Ngột suốt những năm qua ngang dọc chinh chiến khắp các vương quốc phương Tây, nhãn lực của gã đã được tôi luyện đến mức độc ác và nhạy bén tới nhường nào. Vừa thấy tình thế như vậy, gã liền điên cuồng vung thương tiếp tục tấn công dồn dập vào người Chân phu nhân đang nằm trong ngực đối thủ, hòng tự tranh thủ thêm thời gian chờ viện binh cho mình.

Tống Thanh Thư một tay ôm chặt lấy khối ôn hương nhuyễn ngọc trong lòng, tay còn lại lăng không hư điểm ra một chỉ. Chỉ lực vô hình thấu không bắn ra, khiến cho cả vùng thương hoa rợp trời đầy sát khí của đối phương trong nháy mắt tan thành mây khói, rơi vào cảnh cô tịch, tĩnh lặng.

Húc Liệt Ngột chỉ cảm thấy vùng mu bàn tay giữa ngón cái và ngón trỏ chấn động kịch liệt, suýt chút nữa là không giữ nổi cây trường thương trong tay, trong lòng không khỏi dấy lên một nỗi hoảng hốt tột độ. Phải biết rằng võ công của gã vốn thuộc hàng xuất chúng, nổi bật ngay cả trong triều đình Mông Cổ vô số cao thủ như mây. Những vị mãnh tướng hay cao thủ hàng đầu ở các quốc gia phương Tây kia, không biết bao nhiêu kẻ đã phải ngậm hận, không tài nào chống đỡ nổi quá mười chiêu dưới mũi thương của gã, vậy mà giờ đây gã đã vận toàn lực tấn công nhưng lại bị đối phương hóa giải dễ dàng chỉ bằng một bàn tay trống không.

Bất chấp nỗi kinh hoàng đang dấy lên trong lòng, chiêu thức trên tay gã vẫn không hề bị rối loạn. Gã không những không chọn cách quay đầu bỏ chạy, ngược lại còn vận hành toàn bộ công lực bình sinh tích lũy được, tiếp tục lao vào liều mạng tấn công đối thủ.

Là một kẻ sinh ra và lớn lên trên lưng ngựa Mông Cổ, gã thấu hiểu sâu sắc một đạo lý sinh tử: Tuyệt đối không bao giờ được phép để lộ tấm lưng trần của mình trước mặt kẻ thù.

Tình thế chuyển biến như vậy khiến Tống Thanh Thư cũng phải cảm thấy có chút nhức đầu. Cái gã Húc Liệt Ngột này dù sao thì cũng là một đại cao thủ đã chạm tới cấp bậc Tông Sư, giờ đây gã lại sử dụng cái lối đánh liều chết, lấy mạng đổi mạng như thế này, trong khi bản thân hắn lại còn phải bận tâm bảo vệ sự an nguy của Chân phu nhân, thành ra trong nhất thời hắn cũng bị rơi vào cảnh có chút luống cuống tay chân.

"Vương gia!"
"Có thích khách! Mau bảo vệ vương gia!"

Ngoài cửa phòng bỗng chốc rộ lên một trận ồn ào, náo loạn vô cùng. Động tĩnh giao tranh bên trong căn phòng lớn đến nhường này, nếu đám thị vệ canh gác bên ngoài mà vẫn không phát hiện ra điều gì bất thường, thì có lẽ tất cả bọn chúng nên thu dọn hành lý rồi cáo lão về quê là vừa.

Cánh cửa phòng bỗng nhiên bị một lực lượng mạnh mẽ phá tan tành, hai bóng người phóng khoảnh khắc dẫn đầu xông thẳng vào bên trong.

Trong đó có một kẻ sở hữu tốc độ khinh công cực kỳ quỷ dị và quái dị. Toàn bộ cơ thể gã cứ như một cái bóng mờ ảo, lướt đi trên mặt sàn bằng một tư thế gần như trượt băng, trong nháy mắt đã áp sát tới ngay trước mặt Tống Thanh Thư, vung tay nhắm thẳng vào ba đường hạ bàn của hắn mà tấn công tới.

"Võ công Thánh Hỏa Lệnh sao?" Tống Thanh Thư trong lòng giật mình một cái. Suốt những năm qua gã từng có không ít lần giao thủ với Trương Vô Kỵ, lại thêm trận chiến với Ba Tư Phong Vân Tam Sử trước đây, nên hắn đã quá mức quen thuộc với cái bộ võ học quỷ quyệt, biến hóa khôn lường đến cực điểm này rồi. Người bình thường nếu đột ngột đụng phải những chiêu thức quái dị và lợi hại bực này, phản xạ đầu tiên chắc chắn sẽ là lùi bước về sau để phòng thủ, thế nhưng nếu làm vậy thì sẽ ngay lập tức rơi vào bẫy, bị cuốn vào một loạt các sát chiêu liên hoàn khủng khiếp phía sau, phần lớn đều sẽ phải ôm hận bỏ mạng tại chỗ.

Chính vì thế, Tống Thanh Thư không lùi mà lại tiến lên một bước. Hắn trực tiếp tung ra một cú đấm sấm sét nhắm thẳng vào đỉnh đầu của đối phương. Cái đấm này không chỉ có thể hóa giải toàn bộ các chiêu thức biến hóa tiếp theo của gã thành hư không, mà còn lật ngược thế cờ, biến thủ thành công, trong nháy mắt giành lại thế chủ động về tay mình.

Kẻ vừa xông vào kia toàn thân bọc kín trong một chiếc áo choàng màu đen huyền bí, đại bộ phận gương mặt cũng bị che khuất sau lớp vải. Cứ việc không thể nhìn rõ được biểu cảm trên khuôn mặt gã, nhưng người ta vẫn có thể cảm nhận rõ ràng gã vừa phải thốt lên một tiếng kêu đầy kinh hãi, hiển nhiên là gã hoàn toàn không thể ngờ tới việc sát chiêu đắc ý của mình lại có thể bị đối thủ bẻ gãy và phản chế chỉ trong vòng một nốt nhạc như vậy.

Gã vội vàng chắp hai tay lại chắn trước ngực, dốc toàn lực để chống đỡ lấy cú đấm mang theo kình phong cuồn cuộn của đối phương.

Nhận ra từ trên nắm đấm của kẻ đến truyền tới một cảm giác vặn xoắn, chuyển dịch lực lượng vô cùng quen thuộc, Tống Thanh Thư ngay lập tức minh bạch ra đối phương đang sử dụng thần công Càn Khôn Đại Na Di để hóa giải và triệt tiêu quyền kình của mình.

"Sơn Trung Lão Nhân!"

Đến lúc này thì Tống Thanh Thư đã hoàn toàn có thể khẳng định chắc chắn được thân phận của kẻ đối diện. Đối với cái danh xưng Sát thủ chi Vương lẫy lừng của gã, trong lòng hắn cũng có vài phần kiêng kị, dè chừng. Giờ đây bản thân lại đang đơn thương độc mã xâm nhập vào tận hang ổ của quân địch, hắn hoàn toàn không muốn bị cuốn vào một cuộc triền đấu áp sát kéo dài với gã làm gì.

Mấy chục năm qua, cái tên Sơn Trung Lão Nhân đã gieo rắc nỗi kinh hoàng tột độ khắp các vương quốc phương Tây, khiến cho bất kỳ ai nghe danh cũng phải sợ đến mất mật. Trời mới biết được trong tay gã còn đang ẩn giấu bao nhiêu loại bí pháp ám sát bỉ ổi và độc địa khác nữa. Võ công cao hay thấp vốn chưa bao giờ đồng nghĩa hoàn toàn với năng lực giết người. Võ công của Sơn Trung Lão Nhân tuy mạnh thật, nhưng Tống Thanh Thư cũng không quá lo sợ; ngược lại, chính cái bản lĩnh am hiểu sâu sắc các ngón đòn ám sát, rình rập của gã mới là điều khiến hắn phải đặc biệt lưu tâm và đề phòng.

Có vẻ như Sơn Trung Lão Nhân cũng sinh ra lòng kiêng kị tương tự đối với võ công thâm sâu của hắn, nên gã cũng không dại gì mà vừa lên đài đã chọn cách liều mạng sống mái ngay. Hai người vừa chạm nhau một cái là liền mượn lực bật lùi ra xa, vô cùng ăn ý mà đồng thời thu tay lại.

Thế nhưng Tống Thanh Thư lại không dám có nửa phần lơ là, chủ quan. Bởi vì ngay trong cái khoảnh khắc ấy, một thanh đao hẹp dài và sắc bén đã rời vỏ. Ánh đao sáng lòa, như tuyết phủ trong nháy mắt đã khiến cho ánh nến lung linh trong căn phòng bỗng chốc trở nên lu mờ, ảm đạm hẳn đi. Đường đao này tựa như vầng trăng sáng soi dưới đáy giếng sâu, lại rực rỡ như ngọn gió mát lành thổi qua chốn sơn dã — tĩnh mịch, nhẹ nhàng, nhưng ẩn giấu phía sau nó lại là một luồng khí tức hủy diệt, hoang tàn kinh người.

Tống Thanh Thư trong lòng khẽ run lên, không dám có chút khinh suất. Hắn thuận tay vớ ngay lấy một cây nến lớn đang cháy cạnh bên, trực tiếp dùng lực ném mạnh về phía đường đao đang lao tới.

Cú ném nhìn qua thì có vẻ như vô cùng tùy tiện, ngẫu hứng, thế nhưng từ thời cơ cho đến lực đạo phát ra lại chuẩn xác đến từng chân tơ kẽ tóc. Nó đã sớm kích nổ luồng khí cơ bên trong trước khi cái thế đao của đối phương kịp tích tụ đạt tới đỉnh phong. Cây nến bị đao khí bá đạo chém cho vỡ vụn thành trăm mảnh, phần dầu nến bên trong văng tung tóe khắp bốn phương tám hướng, tạo nên từng quầng lửa đỏ rực nổ tung giữa không trung, tạm thời ngăn cản bước chân vây hãm của đám võ sĩ xung quanh.

Chính trong cái khoảnh khắc ngắn ngủi ấy, Tống Thanh Thư đã kịp nhìn rõ diện mạo của kẻ vừa xuất đao. Đó là một người đàn ông có vóc dáng cao ráo, thẳng tắp như một ngọn giáo. Gã đang khoác một chiếc áo choàng không tay bên ngoài có màu đỏ tươi như màu máu chim tinh tinh, phía dưới là một chiếc quần màu trắng tinh khôi, chân xỏ đôi giày cỏ đơn sơ.

Mái tóc dày dặn, trắng như tuyết rũ dài xuống bờ vai rộng lớn của gã. Đôi mắt gã bắn ra những tia thần quang sắc lạnh như điện, gương mặt hung ác, nham hiểm như loài chim ưng căn bản không hề lộ ra bất kỳ một chút biểu cảm nào. Thanh đao gã đang nắm trong tay có phần thân đao khá dẹt và hẹp, cả phần mũi đao lẫn chuôi đao đều dài hơn khoảng nửa tấc so với những thanh đao thông thường của vùng Trung Thổ.

"Người Đông Doanh sao?"

Mắt thấy số lượng cao thủ Mông Cổ nghe động tĩnh đang ùn ùn kéo đến bao vây ngày một đông, Tống Thanh Thư không muốn bản thân bị rơi vào cảnh bị đám đông vây khốn, liền quyết định thật nhanh. Thừa dịp tầm nhìn của mọi người xung quanh đang bị quầng lửa tạc ra che mờ trong tích tắc, hắn dùng lực nhún chân, cả người phóng thẳng lên trời, đập vỡ nóc nhà rồi lao ra ngoài thoát thân.

"Đừng để cho bọn chúng chạy thoát!" Húc Liệt Ngột tức tối đến mức mặt mày xanh mét, gầm lên một tiếng đầy giận dữ. Chân phu nhân chính là bộ óc, là vị quân sư tổng túc trí đa mưu của vương quốc Hoa Lạp Tử Mô. Suốt những năm qua, nếu như không có sự hiện diện và những kế sách của người phụ nữ này, thì đại quân Mông Cổ đã sớm có thể triệt để san phẳng và tiêu diệt tận gốc Hoa Lạp Tử Mô từ lâu rồi. Dựa theo những lời đánh giá của giới thượng tầng Mông Cổ dành cho nàng, giá trị của một mình nàng có thể sánh ngang với cả một vạn quân tinh nhuệ Mông Cổ.

Thế nhưng so với nàng, điều khiến Húc Liệt Ngột cảm thấy kinh hãi và kiêng kị hơn cả lại chính là cái gã đàn ông bí ẩn kia. Hắn ta vậy mà có thể vượt qua hàng rào phòng thủ nghiêm mật của phủ đệ, vô thanh vô tức mà đột nhập vào tận trong phòng ngủ tư nhân của gã, chuyện này nghĩ lại thôi cũng đủ để khiến người ta phải nổi gai ốc, lạnh thấu xương sống rồi. Con người ta một khi càng nắm giữ quyền cao chức trọng trong tay, thì lại càng thêm phần quý trọng và tiếc nuối mạng sống của bản thân mình. Giờ đây cảm giác giống như đang có một thanh gươm sắc bén treo lơ lửng ngay trên đầu, sẵn sàng rơi xuống bất cứ lúc nào, thử hỏi có vị vương công nào có thể chịu đựng nổi cái nỗi hoảng sợ, bất an bực này?

Thế nhưng lời của gã vừa mới dứt, một vật thể có màu đen thui đã mang theo tiếng xé gió vù vù gào thét lao thẳng về phía gã.

"Vương gia cẩn thận!" Vị võ sĩ người Đông Doanh đứng cạnh vội vàng cất tiếng cảnh báo lớn.

Bản thân Húc Liệt Ngột vốn dĩ cũng là một tay cao thủ có hạng, gã vội vã vung cây trường thương trong tay đâm thẳng tới mục tiêu. Gã đã nhìn rõ vật bay tới kia chẳng qua cũng chỉ là một mảnh ngói lợp nhà mà thôi, hẳn là do cái gã thích khách lúc nãy trong lúc đập vỡ mái nhà thoát thân đã thuận tay ném xuống. Dưới mũi thương tràn đầy kình lực của gã, mảnh ngói này lập tức sẽ bị đánh cho hóa thành bột mịn mà thôi.

Thế nhưng, mảnh ngói kia bỗng nhiên lại khựng lại một nhịp kỳ dị ngay giữa không trung, rồi sau đó đột ngột gia tốc, lao đi với một tốc độ kinh hoàng. Chính cái sự biến hóa một chậm một nhanh đột ngột đầy quỷ quyệt này đã khéo léo né tránh được mũi thương của gã, rồi nện thẳng một cú thật mạnh vào ngay chính giữa khuôn mặt gã.

"Á!" Húc Liệt Ngột rú lên một tiếng thảm thiết, cả người đổ rầm xuống đất như một khúc gỗ bị đốn hạ.