Chương 1506: Chết không nhắm mắt
Theo suy nghĩ của Da Luật Tuy Dã, hai nữ tử này để thoát khỏi tai ương ngục tù nên không thể không đến ôm chân nịnh bợ gã. Gã xưa nay vốn thích làm loại chuyện tốt này, không chỉ có thể anh hùng cứu mỹ nhân, mà còn có thể hưởng thụ sự báo đáp từ thân thể mềm mại, làm lay động lòng người của các nàng, nghĩ đến thôi đã thấy kích thích rồi.

Hạ Thanh Thanh kéo kéo ống tay áo của Băng Tuyết Nhi: "Tỷ tỷ, vị công tử nhà người ta đã nguyện ý cứu chúng ta, việc gì phải vì sự hiểu lầm trước đó mà động khí chứ."

Băng Tuyết Nhi có chút không cam lòng hạ mình để bằng mặt không bằng lòng với loại người này, bất quá lại ngại nể mặt mũi của Hạ Thanh Thanh, chỉ có thể mập mờ không rõ mà ậm ừ một tiếng.

Hạ Thanh Thanh nháy mắt ra hiệu với Da Luật Tuy Dã một cái: "Công tử, tỷ tỷ của ta trong lòng thật ra đã đồng ý rồi, bất quá có chút ngại ngùng mất mặt, dù sao trước đó ngươi từng chọc giận tỷ ấy. Hay là ngài qua đây khuyên nhủ tỷ ấy một chút, dùng thành ý của ngươi để làm tỷ ấy cảm động xem sao."

"Được, được, được..." Da Luật Tuy Dã xoa xoa hai tay. Vừa nghĩ tới hai đại mỹ nhân thiên kiều bách mị sắp sà vào lòng mình, đặc biệt là một Băng Tuyết Nhi trước đó lãnh ngạo như thế, còn ra tay đánh gã một trận tơi bời. Nhưng võ công cao thì có ích gì chứ, cuối cùng chẳng phải vẫn phải ngoan ngoãn đến hầu hạ dưới thân gã sao?

Vừa nghĩ tới bộ dạng Băng Tuyết Nhi vốn cao cao tại thượng trước đó bị mình chà đạp, Da Luật Tuy Dã liền cảm thấy trong bụng dâng lên một luồng khí nóng, không kìm được lòng mà vội vàng mở cửa lao ra: "Tiểu nương tử, ta tới đây... Ái chà..."

Đáng tiếc lời của gã còn chưa dứt, liền bị Hạ Thanh Thanh đấm thẳng một cú vào hốc mắt đối diện. Cả người gã ngửa mặt ngã rạp xuống, Hạ Thanh Thanh không hề dừng tay một chút nào, vừa điểm huyệt đạo của gã vừa ra sức đá vào người gã: "Cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga, đánh không chết ngươi này."

Nhìn thấy bộ dạng nàng đấm đá Da Luật Tuy Dã, Băng Tuyết Nhi không khỏi trợn mắt há hốc mồm, dường như vẫn chưa thích ứng được với sự tương phản trước sau này, mãi một lúc lâu sau mới đi tới kéo nàng lại: "Thôi bỏ đi, đánh tiếp là hắn chết đấy."

Hạ Thanh Thanh vỗ vỗ tay: "Tỷ tỷ, tỷ thật là có lòng thiện lương quá, cái loại mặt hàng bại hoại này năm xưa trên giang hồ muội không biết đã giết bao nhiêu tên rồi." Miệng nàng tuy nói như vậy, bất quá cuối cùng cũng không tiếp tục đánh nữa.

Khi Tống Thanh Thư chạy đến nơi thì vừa vặn nhìn thấy Da Luật Tuy Dã đang nằm dưới đất bị đánh cho mặt mũi sưng vù như gấu trúc, thần sắc hắn không khỏi cực kỳ cổ quái. Những nữ nhân này ở chỗ của ta tuy rằng ngoan ngoãn phục tùng như mèo con, bất quá ra ngoài giang hồ thì ai nấy đều là những con cọp cái không phải dạng vừa đâu.

Cũng may vì Da Luật Tuy Dã tự phụ có thể dùng quyền thế để khiến hai nữ tử phải khom lưng khuất phục, cho nên đã cố ý đuổi những người trong phòng giam đi, bởi vậy lúc Hạ Thanh Thanh đánh gã thì chẳng có một ai đến cứu viện cả.

Tống Thanh Thư lúc này đang mặc trang phục ngục tốt, lại thay đổi dung mạo. Băng Tuyết Nhi và Hạ Thanh Thanh nhìn thấy hắn thì không khỏi biến sắc, biết rằng hắn chỉ cần há miệng hô hoán một tiếng kinh động thị vệ bên ngoài là các nàng sẽ gặp rắc rối lớn.

Căn bản không cần dùng ngôn ngữ giao lưu, hai nữ nhân dường như đã hẹn trước với nhau, một trái một phải cùng xông lên tấn công hắn. Tống Thanh Thư khựng lại một chút, có điều rất nhanh đã phản ứng kịp là đối phương không nhận ra mình. Nghĩ đến đây, hắn ngược lại không vội nhận mặt nhau ngay, trực tiếp né người sang một bên, dễ dàng tránh được đòn công kích của hai nữ tử.

"Ủa?" Bất kể là Băng Tuyết Nhi hay Hạ Thanh Thanh đều vô cùng kinh ngạc. Dù sao người đối diện này cũng chỉ mặc trang phục binh lính quèn, thuộc loại tốt thí gặp đâu cũng có, hai người sở dĩ liên thủ là để không cho hắn bất kỳ cơ hội nào phát ra âm thanh kinh động đồng bọn.

Nhưng có ai ngờ hai người thế mà lại nhìn lầm, kẻ này võ công lại cao thâm kỳ lạ, nhẹ nhàng đã tránh thoát được một đòn liên thủ của hai người.

Băng Tuyết Nhi và Hạ Thanh Thanh ăn ý ra tay lần nữa, lần này không hề có chút giữ lại nào vì hiểu rõ đối phương e là một vị cao thủ. Chỉ tiếc tay của các nàng vừa mới vung lên thì bỗng nhiên toàn thân mềm nhũn, một trái một phải đều đã bị người kia ôm gọn vào lòng.

"Ngươi!" Hai nàng hoảng sợ khôn cùng, các nàng còn chưa nhìn rõ cái gì thì đã bị đối phương bắt làm tù binh, điều này thật sự quá đỗi bất khả tư nghị.

"Hôm nay có thầy bói nói ta có số đào hoa, ta còn có chút không tin, không ngờ hôm nay thế mà lại thật sự có hai vị tiểu nương tử xinh đẹp như hoa chủ động sà vào lòng, quả nhiên là diễm phúc không nhỏ nha." Tống Thanh Thư vừa nói vừa hôn chụt một cái lên má của hai nàng từ trái qua phải.

"Da thịt của hai nàng quả nhiên là người này còn mịn màng hơn người kia." Tống Thanh Thư nhất thời tán thưởng không ngớt.

"Ngươi!" Băng Tuyết Nhi xấu hổ giận dữ khôn cùng, đang định liều mạng thì một bên Hạ Thanh Thanh lại bật cười thành tiếng: "Tỷ tỷ không cần phải hoảng hốt, trên đời này kẻ có võ công cao như vậy mà còn có cái sở thích ác độc, quái đản như thế này, ngoài Thanh Thư ra thì còn có thể là ai chứ?"

So với Băng Tuyết Nhi những năm này luôn ở bên ngoài truy tra hành tung của Mộ Dung Cảnh Nhạc, Hạ Thanh Thanh ở bên cạnh Tống Thanh Thư thời gian nhiều hơn, tự nhiên cũng hiểu rõ một số sở thích ác ý kỳ quặc của hắn, huống chi khi bị Tống Thanh Thư ôm, nàng có thể cảm nhận được một luồng khí tức vô cùng quen thuộc.

Tống Thanh Thư ngẩn ra, không khỏi cười khổ nói: "Thế này mà cũng bị muội nhận ra sao?"

Nghe thấy hắn lộ ra giọng nói thật, Băng Tuyết Nhi không thể tin nổi mà đánh giá hắn: "Thanh Thư, thật sự là chàng sao?"

Tống Thanh Thư gỡ lớp mặt nạ trên mặt xuống, dịu dàng cười nói: "Đúng là ta đây."

Trên mặt Băng Tuyết Nhi lúc đầu là sự kinh hỉ, tiếp theo đó bắt đầu đỏ ửng lên: "Chàng đúng thật là một tên hỗn đản!"

Nhìn thấy bộ dạng hờn giận của nàng, Tống Thanh Thư không khỏi mủi lòng: "Băng Tuyết Nhi, những năm qua thật sự đã vất vả cho nàng rồi."

Trên đời này còn có thứ gì sưởi ấm lòng người hơn lời an ủi của người tình chứ? Băng Tuyết Nhi bỗng chốc cảm thấy những phong sương và mệt mỏi phải chịu đựng suốt những năm qua đều tan biến sạch sành sanh. Đang muốn tựa vào lòng hắn để nghỉ ngơi thật tốt một chút, bỗng nhiên nghĩ đến bên cạnh còn có người khác, thẹn thùng quá đỗi liền vội vàng tìm cách đẩy hắn ra.

Hạ Thanh Thanh ở bên cạnh lại dường như biết nàng đang cố kỵ điều gì, cười hì hì nói: "Tỷ tỷ việc gì phải hoảng hốt như thế, dù sao nơi này cũng đâu có người ngoài."

Với tính tình của Hạ Thanh Thanh, nguyên bản nàng không nguyện ý để nam nhân của mình ôm trái ôm phải, bất quá trên đời này có hai ngoại lệ, một người chính là người từ tình địch trở thành tỷ muội là A Cửu, người còn lại hẳn chính là Băng Tuyết Nhi cùng cảnh ngộ này. Trừ hai người này ra, Hạ Thanh Thanh có thể sẽ không nguyện ý cùng người đàn bà khác để Tống Thanh Thư ôm trái ôm phải như vậy.

Nghe thấy lời nói của Hạ Thanh Thanh, mặt Băng Tuyết Nhi lại càng thêm đỏ bừng quyến rũ, thầm nghĩ muội vừa mới nhìn thấy trượng phu cũ của mình, hiện tại bỗng nhiên lại có tâm trí nói mấy lời mỉa mai này. Bất quá nàng khéo hiểu lòng người, những lời này từ đầu đến cuối đều không nói ra miệng.

Lúc này Tống Thanh Thư nói: "Nơi này không phải là chỗ để trò chuyện, chúng ta ra ngoài rồi hãy nói."

Hai nữ tử âm thầm gật đầu, một trái một phải đứng bên cạnh hắn. Sau khi cửa phòng giam mở ra, vì lính canh cửa vừa vặn đã bị Tống Thanh Thư điểm huyệt đạo nên việc đi ra ngoài rất dễ dàng. Trước khi làm kinh động đến binh lính bên ngoài, Tống Thanh Thư đã ôm lấy hai nàng một trái một phải rồi biến mất vào trong đêm tối.

Khi bọn họ rời đi không bao lâu, Da Luật Tuy Dã trong phòng giam dần dần tỉnh lại sau cơn hôn mê, gã vừa bò dậy vừa chửi bới: "Hai con đàn bà thối tha, chờ ta bắt được các ngươi xem ta làm thế nào đè các ngươi dưới thân mà lăng nhục!"

Gã đột nhiên cảm thấy ánh sáng trước mắt tối sầm lại, nghi hoặc ngẩng đầu lên thì phát hiện trước người đã đứng sẵn một người. Gã đang định nói gì đó thì trước mắt hàn quang lóe lên, Da Luật Tuy Dã một mặt không thể tin nổi ôm lấy chiếc cổ đang phun máu xối xả nhìn đối phương. Gã muốn nói điều gì đó, đáng tiếc trong miệng bọt máu tuôn ra, căn bản không thể thốt nên lời, cuối cùng ôm hận ngã gục xuống đất, một đôi mắt trợn tròn thật lớn.