Chương 2166: Phát tài đại kế
"Là thi đấu chọn ra ba mươi hai người mạnh nhất rồi dừng lại, hay là muốn tiếp tục đánh một mạch để tìm ra người giành chức vô địch?" Tống Thanh Thư tò mò hỏi.

"Ban đầu quy định chỉ cần lọt vào được đến vòng ba mươi hai người mạnh nhất là được rồi, nhưng Thanh Lộ lại bảo muốn anh phải vì nàng mà giật cho bằng được danh hiệu Trạng Nguyên, có như vậy thì lúc gả đi mới được nở mày nở mặt." Da Luật Nam Tiên khẽ mím môi cười duyên, "Bởi vì người ta thường bảo 'văn vô đệ nhất, võ vô đệ nhị' (văn chương khó phân cao thấp, võ thuật tất định thắng thua), một khi đại hội võ thuật đã chính thức bắt đầu thì quần hùng khắp thiên hạ kéo về đây ai mà chẳng muốn phân định một phen cao thấp cơ chứ."

Tống Thanh Thư nghe xong liền cảm thấy đầu óc đau như búa bổ: "Chuyện này gay go rồi đây. Nếu đặt vào hoàn cảnh bình thường thì ta chẳng màng chấp nhất làm gì, nhưng hiện tại ta đang phải đeo cái lốt thân phận của Cổ Bảo Ngọc, làm sao có thể ngang nhiên đoạt chức quán quân được?"

Da Luật Nam Tiên bày ra bộ dạng cười trên nỗi đau của người khác, trêu chọc gã: "Chuyện đó thì ta chịu chết, chẳng rõ được đâu. Dù sao Thanh Lộ cũng đã hạ tối hậu thư rồi, nàng nói mình sẽ chỉ gả cho người giành chiến thắng cuối cùng mà thôi, còn về phần làm sao để thắng mà không bị lộ tẩy thì anh tự đi mà vắt óc suy nghĩ lấy."

Nghĩ đến bộ dạng tinh ranh, cổ quái và lắm chiêu trò của Lý Thanh Lộ, cái kiểu thử thách oái oăm này quả thực rất giống với phong cách của nàng. Tống Thanh Thư nhất thời xoắn xuýt, phân vân khôn tả: "Nếu đã như vậy thì ban tổ chức còn bày vẽ ra phần thi văn thí để làm cái gì nữa?"

Da Luật Nam Tiên khẽ mỉm cười giải thích: "Thì cũng là để đề phòng bất trắc xảy ra ở các vòng trước đó chứ sao. Vạn nhất anh thực sự lỡ tay để thua ở vòng nào đó mà không giành được vị trí đứng đầu, thì chẳng lẽ Thanh Lộ lại phải bấm bụng gả cho kẻ khác hay sao? Cho nên phần thi văn mới được đưa vào ở vòng cuối cùng để chốt lại nhân tuyển. Dù sao thì phần thi văn chương cũng không giống như đấu võ, triều đình lại càng dễ dàng thao túng kết quả theo đúng ý muốn của mình hơn."

"Nói trắng ra là để dễ bề gian lận, âm thầm dàn xếp kết quả phía sau màn chứ gì, ta hiểu rồi." Tống Thanh Thư rốt cuộc cũng chuyển sầu thành vui, "Xem ra Thanh Lộ tuy ngoài miệng thì nói cứng như vậy, chứ trong lòng vẫn là một mực hướng về ta."

Da Luật Nam Tiên nói tiếp: "Thanh Lộ nàng ấy dù thế nào đi chăng nữa thì cuối cùng cũng chỉ gả cho anh thôi, nhưng cái tâm lý muốn được gả đi một cách oanh oanh liệt liệt, nở mày nở mặt của nàng cũng là tâm sự thật lòng. Thế nên Tống đại ca tốt nhất là vẫn nên dốc sức đấu võ đoạt quán quân đi, có như vậy nàng mới thực sự vui lòng. Dù sao anh cũng hiểu mà, nàng không thể danh chính ngôn thuận gả cho anh dưới thân phận thật, nên chỉ có thể tìm cách bù đắp, lấy lại chút cân bằng tâm lý ở phương diện này thôi..."

Tống Thanh Thư nghiêm nét mặt lại, trịnh trọng đáp: "Yên tâm đi, ta nhất định sẽ đoạt chức quán quân."

Thế nhưng trong bụng gã lại đang thầm kêu khổ bứt tóc, rốt cuộc phải dùng cách gì thì mới có thể giật giải nhất một cách êm thấm đây. Cái chuyện dịch dung giả dạng này một khi mà bị bại lộ trước mắt bao người thì rất dễ kéo theo một chuỗi phản ứng dây chuyền vô cùng tai hại.

"Mấy kẻ này chính là đối thủ của anh vào ngày mai đấy, anh có muốn ngó qua một chút không?" Da Luật Nam Tiên vừa nói vừa quay người lật giở một tập danh sách đấu ra.

Tống Thanh Thư lắc đầu từ chối, lúc này gã làm gì còn tâm trí đâu mà xem mấy thứ đó: "Không cần đâu."

Mấy cái vòng đấu loại sơ khảo ban đầu này kéo đến toàn là lũ tôm tép, dưa vẹo táo nứt hư danh, hiện tại căn bản chưa cần phải phí tâm bận lòng quá nhiều.

"Cũng đúng, vậy để khi nào có kết quả vòng loại xong, ta sẽ đưa bảng chia cặp đấu chính thức cho anh xem sau nhé." Da Luật Nam Tiên vốn dĩ thừa biết võ công của người mình yêu đã đạt đến cảnh giới thượng thừa, thế nên cho dù là những kẻ lọt được vào vòng chung kết đi chăng nữa thì cũng chẳng đáng để gã phải bận tâm. Tất nhiên, cái vấn đề nan giải nhất đối với gã lúc này là làm sao để vừa thắng trận mà lại vừa không được làm bại lộ thực lực thật sự của mình.

Bởi vậy cho nên, đến lúc đó món 'quà tặng' mà Thanh Lộ chuẩn bị sẵn cho anh chắc chắn sẽ khiến anh phải kinh hỉ nhảy dựng lên cho xem... Nghĩ đến mấy chuyện thú vị ẩn giấu phía sau, trên gương mặt Da Luật Nam Tiên không khỏi hiện lên một nụ cười rạng rỡ. Cái cô nàng Lý Thanh Lộ tinh nghịch kia đúng là rất biết cách trêu chọc và làm khổ người khác.

Tống Thanh Thư tò mò liếc nhìn nàng một cái đầy hoài nghi, nhưng chợt nhớ ra một chuyện quan trọng khác nên gã cũng không gặng hỏi thêm nữa: "Phải rồi, liên quan đến đại hội võ thuật tuyển rể lần này, bên các cô đã cho mở sòng cá cược chưa?"

"Sòng cá cược sao?" Da Luật Nam Tiên ngẩn người ra, trong nhất thời nàng chưa kịp nảy số phản ứng với khái niệm này.

"Cơ hội kiếm tiền béo bở và dễ dàng như thế này, chúng ta tuyệt đối không thể để lãng phí một cách vô ích được." Tống Thanh Thư sực nhớ lại các giải đấu thể thao lớn ở thế giới kiếp trước của mình, mỗi lần diễn ra đều là một lễ hội cuồng hoan của giới đỏ đen cá độ, không biết đã mang lại nguồn lợi nhuận khổng lồ đến nhường nào cho ngành công nghiệp xổ số, vậy thì đời nào gã lại cam tâm bỏ lỡ một miếng bánh ngon ăn như thế này cơ chứ? Phải biết rằng hiện tại gã đang phải dang tay nuôi dưỡng biết bao nhiêu thế lực, quân đội dưới trướng, cho dù có nguồn thu từ thuế bồi vào đi chăng nữa thì tốc độ tiêu tiền cũng chẳng khác nào nước chảy qua đập vậy.

"Bởi vì thông tin về các cặp đấu vừa mới được công bố, nên ta nghĩ các sòng bạc lớn trong thành chắc hẳn vẫn chưa kịp tính toán để đưa ra tỷ lệ cá cược nhanh đến như vậy đâu." Da Luật Nam Tiên đáp lời.

"Vậy thì hãy lập tức thu hồi toàn bộ quyền hạn cá cược này lại, để cho phía triều đình đứng ra chính thức mở sòng làm cái luôn đi." Tống Thanh Thư hào hứng, hừng hực khí thế đề xuất.

Da Luật Nam Tiên nghe vậy lại tỏ ra hơi lưỡng lự và khó xử: "Cái việc triều đình mà đi tranh giành lợi lộc với dân chúng như vậy, nếu truyền ra ngoài thì e là thanh danh nghe không được hay ho cho lắm đâu."

Tống Thanh Thư khẽ nhíu mày, bấy giờ gã mới sực nhớ ra đám quan lại, đại thần ở cái thế giới cổ đại này mở miệng ra là một bụng đầy rẫy nhân nghĩa đạo đức, chỉ cần sơ sẩy một chút thôi là sẽ bị bọn họ viết sớ chửi bới vuốt mặt không kịp, làm sao mà có được tư duy thoáng và đạt hiệu suất cao như ngành xổ số kiến thiết của các quốc gia thời hậu thế được.

"Nếu đã như vậy thì triều đình chúng ta đừng đứng ra mặt trực tiếp nữa, cứ giao cho mấy cái sòng bạc lớn kia làm đại lý cấp dưới đi. Chia cho bọn chúng một chút nước canh để húp là được rồi, sẵn tiện tận dụng luôn các kênh phân phối và kinh nghiệm chuyên môn của bọn họ." Tống Thanh Thư trầm ngâm suy nghĩ một lát rồi vạch ra kế hoạch, "Nhớ nhắc bọn họ điều chỉnh đẩy tỷ lệ đặt cược của ta lên thật cao vào, để đến lúc đó ta còn gom tiền đặt đậm vào cửa của chính mình nữa."

Da Luật Nam Tiên khẽ mím môi cười một tiếng tinh nghịch: "Chuyện này thì đơn giản thôi, Nhất Phẩm Đường vốn là nơi tụ hội của rất nhiều bậc kỳ tài dị sĩ, nhân tài am hiểu về phương diện này không thiếu đâu, ta sẽ cắt cử bọn họ theo sát để lo liệu ổn thỏa việc này. Phải rồi, anh có còn nhớ mang máng chuyện lần trước đã tự miệng hứa hẹn với ta cái gì không đấy?"

Tống Thanh Thư thoáng giật mình ngơ ngác: "Chuyện gì cơ?"

Gương mặt Da Luật Nam Tiên lập tức xị xuống, nàng chu miệng lên, bày ra bộ dạng oán trách đầy tủi thân: "Biết ngay mà, quả nhiên là anh đã quên sạch sành sanh rồi."

Mồ hôi lạnh của Tống Thanh Thư lập tức chảy ra ròng ròng. Suốt khoảng thời gian vừa qua gã phải quay cuồng xử lý quá nhiều công việc ngổn ngang, hỗn loạn, trong nhất thời thực sự là không thể nào nhớ nổi. Ngay khi gã đang cuống cuồng định mở lời xin lỗi thì bỗng nhiên ánh mắt vô tình quét qua cái tên Da Luật Tề nằm trên bảng danh sách thi đấu đặt trên bàn, trong đầu gã lập tức lóe lên một tia sáng cứu mạng: "Làm sao ta có thể quên được cơ chứ! Chẳng phải là ta đã hứa sẽ hộ tống cô đi gặp mặt những người thân thích vừa từ Liêu quốc lặn lội sang đây hay sao."

"Hóa ra anh vẫn còn nhớ rõ đến vậy," Nỗi sầu muộn trên mặt Da Luật Nam Tiên lập tức tan biến, nàng chuyển buồn thành vui, nhưng rồi ngay sau đó nàng lại khẽ thở dài một tiếng đầy u uất, "Bọn họ thì đâu phải là người thân ruột thịt thực sự của ta cơ chứ, người thân của ta từ lâu vốn đã... Chẳng qua là vì bản thân đã phải sống xa xứ cách trở quá lâu rồi, nên ta chỉ muốn đến gặp mặt để nhìn ngắm lại những con người mang hơi thở của cố hương mà thôi."

Tống Thanh Thư thừa biết trong hoàn cảnh này thì mọi lời an ủi bằng chót lưỡi đầu môi đều trở nên sáo rỗng, nhạt nhẽo, gã liền tiến tới ôm chầm lấy nàng vào lòng, nhẹ nhàng vỗ vỗ lên tấm lưng thon để xoa dịu nỗi lòng nàng.

Một lúc sau, Da Luật Nam Tiên mới kìm nén lại được cảm xúc của mình. Gương mặt nàng đỏ ửng lên vì ngượng ngùng, nàng khẽ đẩy gã ra rồi nói nhỏ: "Nơi này dù sao cũng là Nhất Phẩm Đường, hiện tại ta lại đang mang cái danh phận là Thái tử phi của Tây Hạ, nếu chẳng may bị kẻ khác bắt gặp cảnh tượng ta đang ôm ấp, ríu rít với một người đàn ông khác thì thật là không chỉnh tề chút nào."

Tống Thanh Thư nghe vậy liền cảm thấy một trận phiền muộn, bực dọc dâng lên: "Để rồi xem đến khi nào chúng ta mới có thể triệt để biến toàn bộ các thế lực này thành giang sơn của riêng hai đứa mình, có như vậy thì đến lúc đó ta mới không cần phải khổ sở lén lút né tránh ánh mắt của người đời nữa."

Nghe gã vẽ ra viễn cảnh tương lai tươi đẹp ấy, trong tâm trí nàng cũng kìm lòng không được mà hiện lên những hình ảnh vô cùng lãng mạn, cơ thể Da Luật Nam Tiên bỗng chốc trở nên mềm nhũn, rạo rực. Nàng thầm thẹn thùng mắng thầm gã một câu trong bụng, rồi vội vàng dời chủ đề: "Chúng ta mau chóng lên đường thôi kẻo muộn."

Chiếc xe ngựa thường dùng của nàng vừa rồi đã được điều đi để hộ tống hai chị em họ Phó về trước, thế nhưng với thân phận đường đường là một vị Thái tử phi thì đời nào nàng lại chỉ sở hữu độc một cỗ xe duy nhất. Rất nhanh sau đó, đám thuộc hạ đã chuẩn bị sẵn sàng một cỗ xe dự phòng tươm tất khác, hai người liền cùng nhau lên xe, thẳng hướng hành quán Liêu quốc mà tiến phát.

Tất nhiên là Tống Thanh Thư sẽ không dại gì mà vác cái bộ dạng dịch dung của Cổ Bảo Ngọc ra để bôi tro trát trấu vào mặt, gã đã vận công rũ bỏ lớp hóa trang để khôi phục lại dung mạo thật sự vốn có của mình.

Da Luật Tề vừa nhận được thuộc hạ báo tin liền vội vã rảo bước chạy ra nghênh đón: "Da Luật Tề bái kiến công chúa!"

Trước ngày nàng xuất giá từ biệt quê hương, hoàng thất Liêu quốc đã long trọng sắc phong cho nàng danh hiệu công chúa.

"Da Luật đại ca mau mau miễn lễ đứng lên đi, giữa hai anh em chúng ta ngày thường thân thiết như vậy, hà cớ gì giờ gặp lại phải bày vẽ mấy cái nghi lễ khách sáo, xa lạ này làm gì." Da Luật Nam Tiên vội vàng bước tới đỡ tay dìu hắn đứng dậy.

"Để muội phải lặn lội gả sang tận cái nơi Tây Hạ xa xôi này, thực sự là đã làm khổ muội quá rồi." Da Luật Tề nhìn nàng mà không khỏi bùi ngùi, xót xa cảm thán. Năm xưa hắn từng có quãng thời gian cùng vị muội muội họ hàng xa này bôn ba, hành tẩu trên chốn giang hồ, hắn tự nhiên thừa hiểu nàng là một nữ tử có tâm tính cao ngạo và kiêu hãnh đến nhường nào. Vậy mà giờ đây nàng lại phải cam chịu phận làm dâu ở một nơi biên thùy hẻo lánh như Tây Hạ này, đã thế vừa mới chân ướt chân ráo gả tới thì Tây Hạ đã xảy ra binh biến đại loạn, khiến nàng còn chưa kịp chính thức bái đường thành thân thì đã phải chịu cảnh góa phụ phòng đơn chiếc. Cái số phận hẩm hiu, thảm thương ấy thực sự khiến người ta không khỏi đau lòng, thương tiếc thay cho nàng.

"Da Luật đại ca nghĩ nhiều quá rồi, có thể vì quốc gia đại cục mà san sẻ chút gánh nặng lo âu, đó vốn là trách nhiệm mà Nam Tiên không thể chối từ. Huống hồ chi đổi lại bằng việc này mà ta có thể bảo toàn được mạng sống cho toàn thể gia tộc mình, thì còn có điều gì đáng để phải hối hận hay oán thán nữa đâu cơ chứ." Da Luật Nam Tiên thản nhiên, ung dung đáp lời.

Da Luật Tề nghe vậy bỗng thấy có chút bất ngờ, tâm trạng và thần thái của đối phương trông có vẻ không hề u uất, sầu khổ hay sa sút tinh thần như những gì hắn từng lo sợ và tưởng tượng trước đó.

"Da Luật đại ca, lần này đến đây ta còn dắt theo một người quen cũ của anh nữa đấy." Gương mặt nhỏ nhắn của Da Luật Nam Tiên bỗng chốc hơi nóng ran lên, không hiểu sao trong lòng nàng lúc này lại dâng lên một cảm giác thẹn thùng, ngượng ngùng khó tả.

"Là vị bằng hữu nào thế?" Da Luật Tề tò mò cất tiếng hỏi.

Da Luật Nam Tiên liền ra lệnh cho toàn bộ đám binh lính, thuộc hạ thân tín của Liêu quốc đang đứng hầu xung quanh lui ra ngoài hết, bấy giờ nàng mới quay người hướng về phía cánh cửa khẽ vẫy vẫy tay gọi: "Tống đại ca, anh mau vào đi."

Vừa nhìn thấy bóng dáng Tống Thanh Thư lững lững bước vào phòng, hai con mắt của Da Luật Tề lập tức trợn ngược lên vì kinh ngạc: "Chủ công! Đã bao lâu rồi không được bái kiến người, thật không ngờ người lại đang ẩn thân ở ngay chính nơi này."

Tống Thanh Thư vội vàng xua tay cắt lời hắn: "Hà cớ gì phải gọi nghe xa lạ và tôn nghiêm đến thế, tính ra thì anh vẫn là đại ca vợ của ta cơ mà."

Da Luật Tề chỉnh đốn lại trang phục, nghiêm nét mặt đầy kính cẩn nói: "Năm xưa nếu không nhờ có người liều chết hộ tống, che chở thì toàn thể gia tộc Da Luật chúng tôi e là đã bị diệt môn từ lâu rồi. Huống hồ chi người còn rộng lượng ban cho gia tộc chúng tôi một nơi an thân lập mệnh vững chãi, sau đó lại dùng mưu kế đưa chúng tôi quay trở về Liêu quốc một cách vẻ vang. Cái ơn nghĩa sâu nặng tựa trời biển ấy, gia tộc chúng tôi có dập đầu bái tạ thế nào đi chăng nữa thì cũng không sao báo đáp cho vừa."

Cảm nhận được sự chân thành và chính trực lộ rõ trong từng câu chữ của hắn, Tống Thanh Thư không khỏi thầm cảm thán Da Luật Tề đúng là một bậc chính nhân quân tử có nhân cách vô cùng đáng kính trọng.

"Phải rồi, lần này Tiêu đại vương cũng cùng đi sang đây nữa đấy. Vừa rồi huynh ấy đang ở trong phòng vận công tới thời khắc mấu chốt, then chốt nên chưa tiện xuất quan ra đón tiếp, để tôi đi vào phòng trong thông báo một tiếng gọi huynh ấy ra ngay." Da Luật Tề hớt hải, vội vã quay người rảo bước chạy đi tìm người.