Chương 2176: Có hy vọng
Tiêu Phong đẩy ra Đoàn Dự, trong nháy mắt cùng người áo đen giao thủ mấy chưởng, không khỏi giật mình: "Mượn lực đả lực, Đấu Chuyển Tinh Di? Ngươi là người của Cô Tô Mộ Dung?"

Bất quá trong lòng hắn lập tức phủ nhận ngay giả thuyết này. Hắn đã từng giao thủ với cả hai cha con nhà Mộ Dung, Đấu Chuyển Tinh Di của Mộ Dung Phục căn bản không có tầng công lực thâm hậu thế này, ngay cả Mộ Dung Bác cũng còn kém nửa bậc, huống hồ võ công của đối phương so với Đấu Chuyển Tinh Di vẫn có vài phần dị biệt.

"Hàng Long Thập Bát Chưởng?" Hai người vừa chạm liền tách ra, người áo đen lui về phía sau mấy bước, trong lòng đồng dạng kinh dị không thôi.

Nghe thấy lời của Tiêu Phong, gã hắc y nhân lạnh lùng hừ một tiếng: "Đấu Chuyển Tinh Di thì tính là cái thá gì."

Lúc này, hai kẻ áo đen một nam một nữ lướt đến bên cạnh gã: "Đại trưởng lão, hướng bên kia ánh lửa ngập trời, không ít người đang kéo qua đây, giờ tính sao?"

Nghe thấy cách xưng hô của bọn họ, trong đầu Tiêu Phong chợt lóe lên một tia linh quang: "Vừa rồi đó là Càn Khôn Đại Na Di! Nhưng Trương giáo chủ của Minh Giáo tuổi tác còn rất trẻ... Đại trưởng lão, ngươi là người của Ba Tư Minh Giáo?"

Kẻ khoác đấu bồng đen tự nhiên chính là Sơn Trung Lão Nhân Hoắc Sơn. Nghe vậy, gã nhíu chặt lông mày, trầm giọng nói: "Ngươi và ta xưa nay không oán, nay không thù, chi bằng đường ai nấy đi, thế nào?"

Đoàn Dự lúc này nhảy ra, chỉ tay vào tỷ muội họ Phó đang bị bắt giữ: "Không được, các ngươi phải để bọn họ lại!"

Tiêu Phong cũng không muốn khoanh tay đứng nhìn: "Phải đó, các ngươi để người lại, ta sẽ không làm khó dễ các ngươi."

"Hừ, nói khoác mà không biết ngượng!" Trong mắt Hoắc Sơn lóe lên một tia sát khí, cả người đã hóa thành một vệt tàn ảnh hắc sắc lao thẳng về phía Tiêu Phong: "Tốc chiến tốc thắng!"

"Rõ!" Thuộc hạ của gã cũng đồng loạt vây đánh Tiêu Phong, xem ra kẻ nào kẻ nấy đều là tay sai có thân thủ cực cao.

Da Luật Tề kinh hãi. Hắn tuy biết Nam Viện Đại Vương võ công cái thế, nhưng gã thủ lĩnh áo đen kia cũng có thực lực thâm bất khả trắc, hai người giao thủ chỉ sợ cũng một chín một mười. Nay đối phương lại có thêm nhiều trợ thủ như vậy, Tiêu Phong làm sao chống đỡ cho xuể?

Thế là hắn vội vàng xông lên ngăn cản một nhóm hắc y nhân. Hắn sư tòng Chu Bá Thông, có thể nói đã đắc truyền toàn bộ tinh yếu võ học của Toàn Chân Phái, lại thêm những năm này được Tiêu Phong tận tình chỉ điểm, đối với võ học Cái Bang cũng có phần am hiểu, nhờ vậy mà nhất thời có thể một mình chặn đứng vòng vây của bọn chúng.

"Chà, hai tiểu tử thối này trông tuấn tú ra phết, cả tên Tiêu Phong kia cũng tràn ngập mị lực nam tử nha." Trong nhóm hắc y nhân có một ả dáng người uyển chuyển, rõ ràng là nữ tử, vừa ra chiêu vừa phát ra những tiếng cười khúc khích lẳng lơ.

"Đừng có phát cuồng sa sẩy ở đây, mau giải quyết bọn chúng đi! Nếu làm hỏng đại sự của chủ nhân, ngươi và ta gánh không nổi trách nhiệm đâu." Một tên hắc y nhân khác đứng bên cạnh quát lớn. Dù gã che mặt nhưng có thể thấy mái tóc đã bạc trắng như tuyết, có điều làn da quanh mắt lộ ra ngoài lại chẳng có chút dáng vẻ già nua nào.

Nếu Tống Thanh Thư có mặt ở đây, nhất định sẽ nhận ra bọn họ chính là cặp bài trùng "Hồng Nhan Bạch Phát" dưới trướng Ma Sư Cung —— Hoa Giải Ngữ và Liễu Diêu Chi.

Đám hắc y nhân này đều là cao thủ có số má, Da Luật Tề chống đỡ được một hồi liền rơi vào thế hạ phong nguy hiểm. May mắn thay, đúng lúc này Đoàn Dự rốt cuộc cũng kịp phản ứng: "Chớ thương tổn bằng hữu của ta!"

Dứt lời, kiếm khí lục mạch tung hoành ngang dọc, đánh cho đám hắc y nhân chật vật khốn đốn, không ít kẻ vừa đối mặt đã bị trúng thương.

"Lục Mạch Thần Kiếm?" Chỉ qua một thoáng tiếp xúc ngắn ngủi, Hoắc Sơn đã nhận ra võ công của Đoàn Dự tuy thần kỳ nhưng gã lại chẳng biết cách vận dụng, kinh nghiệm thực chiến quá sức non nớt. Gã vốn định thừa cơ lao đến trọng thương Đoàn Dự, ngặt nỗi võ công của Tiêu Phong quá cao cường, bất luận thân pháp của gã có quỷ dị đến đâu, đối phương đều dùng Hàng Long Thập Bát Chưởng bủa vây kín kẽ, buộc gã phải tập trung mười hai phần tinh thần để nghênh địch.

May mắn là cặp Hồng Nhan Bạch Phát cũng kịp phản ứng, tả hữu giáp công lao về phía Đoàn Dự. Hoa Giải Ngữ cười nhẹ nhàng nói: "Cứ ngỡ là một gã công tử bột bã đậu, không ngờ tiểu ca ca lại có bản sự đến thế."

Đoàn Dự ngẩn người: "Ngươi tuổi tác lớn như vậy rồi, sao lại gọi ta là tiểu ca ca?"

Hoa Giải Ngữ híp mắt cười nói: "Ngươi nghe giọng nói của người ta xem, nhìn làn da của người ta xem, chỗ nào lớn chứ? À không phải, ngực thì vẫn rất lớn nha." Tuổi tác ả tuy đã cao, nhưng nhờ luyện môn thái âm bổ dương nên dung nhan vẫn trẻ trung, làn da thậm chí còn kiều nộn hơn cả thiếu nữ đôi mươi.

Đoàn Dự nghiêm túc đáp: "Đồng bạn của ngươi tóc tai đã bạc trắng cả rồi, nghĩ đến tuổi tác của ngươi chắc cũng chẳng kém là bao, tính ra đều có thể làm bà nội ta rồi đấy." Bản tính hắn vốn khờ khạo chất phác, nghĩ gì nói nấy, hoàn toàn không có ý dùng ác ngữ làm tổn thương người khác. Nhưng chính sự thật thà ấy lại khiến cho lời nói phát ra mang lực sát thương chí mạng hơn bao giờ hết.

"Oắt con láo xược, cô nãi nãi hôm nay nếu không hút cạn ngươi thì không làm người!" Hoa Giải Ngữ quả thực suýt chút nữa nổ tung lồng ngực vì tức giận. Nếu trước đó còn thấy hắn tuấn tú mà lưu tình ba phần, thì giờ đây chiêu chiêu tung ra đều là thức trí mạng.

Đoàn Dự giật mình, vội vàng thi triển Lăng Ba Vi Bộ né tránh. Bộ bộ sinh liên khiến đòn hợp kích mười mươi của hai kẻ kia đều đánh vào khoảng không, đồng thời hắn không quên vận dụng Lục Mạch Thần Kiếm để phản kích. Cho dù kiếm khí của hắn có lúc linh lúc không, nhưng có Lăng Ba Vi Bộ hộ thân thì đủ để đối phương không tài nào chạm tới chéo áo, trước mắt đã lập vào thế bất bại.

Cứ như thế, Tiêu Phong kìm chân kẻ mạnh nhất, Da Luật Tề ở phía trước che chắn chống đỡ, còn Đoàn Dự thì ở phía sau rảnh tay thả diều bắn lén. Cục diện này nhất thời khiến nhóm người Hoắc Sơn rơi vào thế tiến thoái lưỡng nan, thúc thủ vô sách.

Ở một bên, tỷ muội họ Phó thu hết chiến cục vào mắt, trên mặt không giấu nổi vẻ kinh hãi. Trong lòng thầm nghĩ võ công của Trung Nguyên này sao mà thần kỳ đến vậy.

Lúc này Hoắc Sơn cũng thầm hối hận. Ban đầu gã cứ ngỡ Đoàn Dự không biết võ công, còn Da Luật Tề thì vốn chẳng bõ bèn gì trong mắt gã. Võ công của Tiêu Phong tuy cao nhưng bên mình đông người, muốn giải quyết hắn cũng không khó. Ngờ đâu trên người Đoàn Dự lại ẩn chứa pho võ học thần dị đến thế.

Nghĩ đến việc chẳng bao lâu nữa viện binh sẽ nghe động tĩnh mà kéo tới, trong lòng gã càng thêm nôn nóng. Tâm lý bất ổn kéo theo chiêu thức rối loạn, ngược lại mấy bận bị Tiêu Phong bức đến mức hiểm tượng hoàn sinh.

Đúng lúc này, từ bên cạnh bỗng vang lên một tiếng gầm phẫn nộ: "Tiêu Phong!" Giọng nói kia tràn ngập oán hận khôn cùng, cứ như thể giữa hai người có huyết hải thâm cừu vậy.

Tiêu Phong phát giác một luồng nội lực âm hàn tột độ đang đánh úp về phía sườn mình, vội vàng hồi chưởng nghênh tiếp. Đồng thời lo ngại Hoắc Sơn sẽ thừa cơ trục lợi, hắn thuận thế mượn lực đả lực, dẫn luồng chưởng lực của kẻ vừa tới xoay chuyển hướng về phía Hoắc Sơn, còn bản thân thì mượn đà phi thân lùi xa một trượng.

Lúc này mới nhìn rõ kẻ vừa đến đội một chiếc mũ sụp, bên trên phủ một lớp vải đen che kín mít, không rõ dung mạo: "Ngươi là ai?"

"Ta... ta là Cái Bang bang chủ Trang... Trang Tụ Hiền." Kẻ đó ấp úng đáp lời, ngữ khí lộ rõ vẻ kiêng dè, sợ hãi Tiêu Phong.

"Bang chủ Cái Bang?" Tiêu Phong nhíu mày, "Chẳng lẽ người Cái Bang lại căm hận Tiêu mỗ đến mức này sao?"

Trang Tụ Hiền nuốt nước bọt: "Không... phải! Tóm lại ngươi và ta có mối thù bất cộng đới thiên!" Gã vốn không giỏi biện bạch, dứt khoát không nói thêm lời nào, lập tức vung chưởng đánh tới.

Tiêu Phong tuy lòng đầy nghi hoặc nhưng thấy gã khí thế hung hãn, chưởng lực lại thuộc hàng chí âm chí hàn nên không dám khinh suất, vội vàng giữ vững tinh thần để ứng phó.

Hoắc Sơn do dự một chút, rốt cuộc không xông lên đánh tiếp mà lướt thẳng đến trước mặt Đoàn Dự để kìm chân hắn, đồng thời ra lệnh cho thuộc hạ: "Các ngươi đem người rút trước!"

Đám hắc y nhân gật đầu, vội vàng khiêng tỷ muội họ Phó cùng gã Thái tử Cao Lệ phóng đi vun vút.

Đoàn Dự và Da Luật Tề muốn đuổi theo ngăn cản nhưng lực bất tòng tâm, chỉ biết trơ mắt nhìn toán người áo đen chia làm hai ngả, biến mất ở phía cuối con đường.

"Tỷ tỷ, tiếp theo chúng ta sẽ ra sao?" Giọng nói của Phó Quân Du có chút run rẩy. Thấy nhóm người Tiêu Phong không cứu được bọn họ, trong lòng nàng lúc này đã hoàn toàn tuyệt vọng.

"Bất kể xảy ra chuyện gì, chúng ta cũng phải kiên cường." Phó Quân Sước cũng chẳng biết phải an ủi muội muội thế nào cho phải, "Hơn nữa, biết đâu lát nữa lại giống như vừa rồi, có vị cao nhân nào đó đến cứu chúng ta thì sao."

"Làm sao có chuyện trùng hợp thế được..." Phó Quân Du biết tỷ tỷ đang an ủi mình, nhưng không hiểu sao trong đầu nàng lại vô thức hiện lên một bóng hình. Có điều ngay lập tức nàng đã gạt phắt ý nghĩ đó đi. Làm sao có thể chứ, hắn đến một chút võ công còn chẳng biết, lấy gì mà đến cứu bọn họ.

Đúng lúc này, toán hắc y nhân đi phía trước bỗng đồng loạt khựng lại, bởi vì chặn ngay trước lối đi của bọn chúng là bóng dáng của một nam tử đang khoanh tay đứng đợi.