Chương 1940: Hiểu lầm vô cùng lớn
Sáng sớm ngày thứ hai, Tống Thanh Thư đến cáo biệt Trương Tam Phong cùng bọn người Tống Viễn Kiều, rồi liền dẫn đám nữ tử cùng nhau xuống núi. Lý Thanh La ngay từ đầu thì còn có thể gượng sức kiên trì, nhưng chỉ mới đi được một đoạn đường ngắn là nàng đã thực sự không thể bước tiếp được nữa. Nàng dù sao cũng vừa bị trọng thương, dẫu cho ngày hôm qua có Tống Thanh Thư hao tổn nội lực thay nàng chữa trị, thì cơ thể cũng không cách nào hồi phục nhanh chóng đến như vậy được. Núi Võ Đang tuy không đến mức hiểm trở, dốc đứng như núi Hoa Sơn, nhưng cũng chẳng phải là nơi có đường sá dễ đi cho người đang mang bệnh.

"Mọi người dừng lại nghỉ ngơi một chút đi." Tống Thanh Thư thấy vậy liền nhịn không được mà lên tiếng, "Lúc trước ta đã bảo cứ để cho hai cái tiểu đạo sĩ khiêng một chiếc kiệu mềm, nàng cứ việc ngồi lên trên đó có phải là khỏe thân không, thế mà cứ nhất định phải cậy mạnh, tự mình đi bộ làm gì."

"Ta đường đường là Bạch Liên Thánh Mẫu quát tháo, xưng bá khắp chốn giang hồ, từ bao giờ lại cần người khác phải nâng khiêng?" Lý Thanh La gắt lên đầy giận dữ, "Huống chi cái lũ khiêng kiệu đó lại còn là cái đám đàn ông thối tha, chỉ đáng đem đi băm ra làm phân bón hoa mà thôi!"

Tống Thanh Thư bất đắc dĩ đưa cho nàng một bình nước: "Được rồi, nàng là thơm tho nhất, nàng là nhất, mau uống chút nước đi."

Lý Thanh La hừ lạnh một tiếng, đón lấy bình nước rồi ngửa cổ uống một ngụm, thế nhưng do vội vã nên nàng lại không cẩn thận bị sặc nước, đứng bên cạnh Tiểu Long Nữ liền vội vàng đưa tay nhẹ nhàng vỗ vỗ vào lưng giúp nàng xuôi ngực.

Tống Thanh Thư thừa cơ hội này liền kéo Trầm Bích Quân lại gần để giới thiệu với nàng: "Ngày hôm qua ta đã giới thiệu Bích Quân và Long Nhi làm quen với nhau rồi, lúc đó nàng đang bị ngất xỉu. Hôm nay ta chính thức giới thiệu lại một chút, vị này là Vương phu nhân của phủ Mạn Đà Sơn Trang, đồng thời cũng chính là vị Thánh Mẫu của Bạch Liên Giáo uy chấn giang hồ; còn vị này là thiên kim tiểu thư Trầm Bích Quân của gia tộc họ Trầm vùng Sơn Âm. Các nàng đều là người sinh sống ở dải đất Giang Nam, chắc hẳn trước đây cũng đã từng nghe danh tiếng của nhau rồi nhỉ."

"Đâu chỉ có nghe danh tiếng thôi đâu," Lý Thanh La đưa mắt nhìn hai người bọn họ với vẻ mặt vô cùng cổ quái, "Cái tên nhóc thối tha nhà ngươi quả thực là to gan lớn mật đến mức cùng cực rồi đấy, ngay cả đương kim Thái tử phi mà ngươi cũng dám quyến rũ, dụ dỗ mang đi sao?"

Gương mặt Trầm Bích Quân trong nháy mắt bị câu nói đó làm cho đỏ bừng lên như gấc chín, nàng cuống cuồng lên tiếng phân trần: "Vương phu nhân, chuyện không phải như người đang nghĩ đâu ạ. Ta trước đó bị kẻ xấu bắt cóc đem đến nước Liêu, cũng may mắn nhờ có Tống... đại ca ra tay cứu mạng..."

Lý Thanh La khẽ cười hắc hắc hai tiếng: "Chậc chậc chậc, xem kìa, thế mà lại có thể khiến cho một nàng Thái tử phi cam tâm tình nguyện đứng ra nói đỡ, bao biện cho ngươi, ta thật sự là càng ngày càng cảm thấy bội phục cái bản lĩnh của ngươi rồi đấy."

Gương mặt Tống Thanh Thư lúc này tối sầm lại vì bực mình: "Sao nàng cứ mở miệng ra là lại nói cái giọng mỉa mai, châm chọc người khác thế nhỉ? Có thể đàng hoàng nói chuyện phiếm một chút được không?"

Trầm Bích Quân khẽ cúi đầu nói: "Vương phu nhân, thực ra ta hiện tại đã không còn là Thái tử phi nữa rồi..."

Nhìn thấy đôi mắt nàng ngân ngấn nước mắt, để lộ ra một dáng vẻ yếu đuối, đáng thương khiến người ta vừa nhìn đã thấy yêu thích, che chở, những lời định châm chọc tiếp theo của Lý Thanh La nhất thời bị nghẹn ứ lại nơi cổ họng. Nàng khẽ thở dài một tiếng đầy cảm thông: "Trầm cô nương, những tai họa bất hạnh xảy đến với gia tộc họ Trầm các người ta cũng đã có nghe phong phanh thấy, mong cô nương hãy nén đau thương." Chuyện đau lòng xảy ra với Trầm gia khiến nàng bất giác chạnh lòng nghĩ về biến cố của Nhạc gia năm xưa, cũng đang lúc hiển hách như mặt trời ban trưa thì bỗng nhiên chỉ trong vòng một đêm đã ầm vang sụp đổ hoàn toàn. Cảm giác đồng bệnh tương liên ấy khiến nàng không nỡ lòng nào buông lời làm khó dễ nàng ấy nữa.

Trầm Bích Quân khẽ vâng một tiếng, những giọt nước mắt kìm nén bấy lâu rốt cuộc cũng không chịu nổi mà lăn dài trên má.

"Ai chà, sao tự dưng mọi người lại kéo nhau vào cái bầu không khí đau thương, sầu thảm như thế này làm gì chứ, mau nói sang chuyện khác đi thôi," Tống Thanh Thư khẽ hắng giọng một cái để phá vỡ sự im lặng, "Đúng rồi, hai người rốt cuộc đã tìm thấy những người con cháu còn sống sót của Nhạc vương gia chưa?"

Tiểu Long Nữ khẽ gật đầu bảo: "Biểu tỷ và ta đã cùng đi với Thủy cô nương quay trở lại căn nhà của nàng ấy ở thành Kim Lăng, tìm ra được cuốn sổ tay năm xưa. Dựa theo những manh mối ghi chép trong đó, ban đầu bọn ta tìm đến khu nhà cũ của Nhạc gia ở Cửu Giang, sau đó lại lặn lội đến khu vực gần thị trấn Đại Giang bên bờ sông Hoàng Mai thuộc tỉnh Hồ Bắc, rốt cuộc mới dò hỏi được một chút manh mối ít ỏi. Biết được mấy người... huynh đệ của ta..." Vốn là người từ nhỏ đã sống biệt lập trong cổ mộ và luôn nghĩ bản thân là đứa trẻ mồ côi không nơi nương tựa, Tiểu Long Nữ hiển nhiên vẫn còn cảm thấy vô cùng gượng gạo, chưa quen khi thốt ra hai từ "huynh đệ" này. Nàng khẽ dừng lại một chút rồi mới tiếp tục nói: "Biết được năm xưa để trốn tránh sự truy sát của kẻ thù, bọn họ đã phải âm thầm dời nhà đến vùng vịnh lớn của Niếp gia. Trải qua biết bao nhiêu lần lận đận, dò hỏi khắp nơi, cuối cùng bọn ta mới thực sự tìm thấy hậu nhân của Nhạc gia."

Nàng diễn đạt mọi chuyện bằng một giọng điệu vô cùng bình thản, nhẹ nhàng chỉ trong vài câu ngắn ngủi, thế nhưng Tống Thanh Thư lại hoàn toàn có thể thấu hiểu được biết bao nhiêu nỗi gian truân, cay đắng mà hai nàng đã phải trải qua dọc đường đi. Phải biết rằng cái thế giới này không giống với thời hậu thế có phương tiện giao thông và thông tin liên lạc thuận tiện, nhanh chóng. Chỉ dựa vào vài dòng chữ vắn tắt, mơ hồ trong sổ tay mà phải lặn lội qua biết bao nhiêu ngọn núi cao, con sông lớn mới chắt lọc được chút manh mối năm xưa, chưa nói đến việc cuối cùng lại có thể thuận lợi tìm ra được người nhà của Nhạc vương gia, điều đó quả thực khó tựa lên trời.

Lý Thanh La ở bên cạnh liền lên tiếng bằng một giọng lạnh tanh đầy phẫn uất: "Sau khi tìm được người, triều đình Lâm An lại chỉ biết làm màu bằng cách hạ một tờ chiếu chỉ ban thưởng cho mấy người bọn họ mấy cái chức quan nhỏ nhoi để làm trò hề, coi đó là ban phát ơn mưa móc hoàng quyền rộng lớn. Ta nhổ vào! Năm xưa nếu không phải vì một tờ mật lệnh tàn độc của tên Triệu Cấu kia, thì cả nhà dượng của ta làm sao có thể rơi vào cảnh tan cửa nát nhà, người chết nhà tan như vậy được? Bây giờ lại muốn dùng cái cách nhẹ nhàng, hời hợt này để xóa nhòa đi món nợ máu ân oán năm xưa sao? Lão nương đây tuyệt đối không bao giờ chấp thuận."

Tống Thanh Thư chỉ biết cười khổ nói: "Chính vì vậy nên nàng mới đồng ý gia nhập vào U Linh Sơn Trang để tham gia vào kế hoạch giết vua báo thù đúng không?"

"Đương nhiên là vậy rồi!" Lý Thanh La như sực nhớ ra điều gì đó, nàng khẽ nheo mắt lại, đưa ánh mắt dò xét nhìn hắn một lượt từ đầu đến chân, "Nếu như ta nhớ không lầm, hình như trong hoàng cung hiện tại ngươi vẫn còn có đến hai vị công chúa là thê tử chưa cưới đúng không nhỉ? Tính đi tính lại thì ngươi và tên Triệu Cấu kia mới chính là người một nhà với nhau đấy." Nói đến đây, sắc mặt của nàng đã có phần trở nên vô cùng khó coi.

Tống Thanh Thư mỉm cười giải thích: "Hai vị công chúa đó vốn dĩ đâu phải là con gái ruột của Triệu Cấu. Hơn nữa, việc Triệu Cấu năm xưa ích kỷ không chịu đem quân đi cứu hai vị hoàng đế Huy Tông và Khâm Tông trở về đã khiến các nàng đem lòng oán hận từ lâu rồi, chút tình nghĩa anh em họ hàng ấy đã sớm tan thành mây khói từ lâu. Huống chi dẫu cho không có tầng quan hệ phức tạp này đi chăng nữa, thì tấm lòng của ta đương nhiên lúc nào cũng là hướng về phía nàng rồi."

"Ta nhổ vào cái tên mặt dày nhà ngươi, ai thèm cần ngươi phải hướng về phía ta chứ." Gương mặt Lý Thanh La hiếm khi lại đỏ ửng lên vì thẹn thùng, nàng vội vàng lên tiếng thanh minh để phủi sạch mọi quan hệ mập mờ.

"Nàng đang nghĩ đi đâu vầy, đương nhiên là vì mối quan hệ thân thiết giữa nàng và Long Nhi nên ta mới hướng về phía nàng rồi." Tống Thanh Thư cười nói, "Những năm vừa qua nàng đã phải một mình lặn lội bôn ba khắp nơi vì chuyện của cha mẹ Long Nhi, thực sự là đã vất vả cho nàng nhiều rồi."

Lý Thanh La biết thừa tên này là đang cố tình nói lời mập mờ để trêu chọc mình trước mặt người khác, khiến trong lòng nàng không khỏi tức tối đến mức nghiến răng kèn kẹt.

Tiểu Long Nữ đứng bên cạnh nhìn hai người với vẻ mặt vô cùng mờ mịt, ngây thơ hỏi: "Sao tự dưng hai người lại kéo chuyện đó lên đầu ta làm gì chứ? Chẳng phải giữa chàng và biểu tỷ vốn dĩ đã có rất nhiều mối giao tình sâu đậm với nhau rồi sao?"

Lý Thanh La lo sợ nếu cứ tiếp tục để cho Tiểu Long Nữ ngây ngô nói tiếp thì ngọn lửa mập mờ này sẽ thiêu cháy chính mình mất, nàng liền vội vã đánh trống lảng để chuyển sang chuyện khác: "Đúng rồi, Trầm cô nương dẫu sao trước đây cũng mang danh là Thái tử phi của triều đình, chuyện bọn ta mưu tính ám sát Triệu Cấu giờ đây lại bị nàng ấy nghe thấy hết rồi..."

Trầm Bích Quân khẽ lắc đầu bảo: "Ta đã nói là ta sớm không còn là Thái tử phi nữa rồi mà. Hơn nữa, khi Trầm gia bị kẻ thủ ác tàn sát diệt môn, hoàng thất lại tỏ thái độ thờ ơ, lạnh nhạt không màng quan tâm đến, mặt khác bọn họ còn nhẫn tâm phái người đuổi theo muốn giết ta để diệt sạch đầu mối khẩu cung nữa. Đối với tên hoàng đế ích kỷ kia, ta từ lâu đã hoàn toàn thất vọng và nguội lạnh cõi lòng rồi."

"Chuyện phái người giết cô nương để diệt khẩu rốt cuộc là thế nào?" Lý Thanh La ngạc nhiên hỏi, ngay cả Tiểu Long Nữ đứng bên cạnh cũng bị câu nói này làm cho chú ý.

Trầm Bích Quân liền đem những chuyện nguy hiểm bản thân đã phải trải qua khi ở nước Liêu kể lại một lượt bằng những lời lẽ vắn tắt, ngắn gọn nhất. Lý Thanh La nghe xong câu chuyện thì tức giận đến mức đầy lòng căm phẫn: "Đúng là cái bản tính hèn hạ, nhút nhát ngấm vào xương tủy của cái lũ hoàng tộc nhà họ Triệu mà! Bản thân làm đàn ông mà không có năng lực để đứng ra bảo vệ cho người phụ nữ của mình, thế nhưng quay lưng đi một cái là lại chuyên làm ra những trò hèn hạ, bỉ ổi bẩn thỉu đến như vậy. Bích Quân, muội đừng sợ, bọn ta nhất định sẽ đứng ra đòi lại công lý, trút cơn giận này thay cho muội."

"Muội xin đa tạ tỷ tỷ." Trầm Bích Quân là người tinh ý, nàng đã sớm lờ mờ đoán ra mối quan hệ giữa Lý Thanh La và Tống Thanh Thư chắc chắn là có điều gì đó mập mờ không bình thường, thế nên nàng liền không tiếp tục gọi đối phương bằng hai từ "Vương phu nhân" khách sáo như trước nữa, mà chủ động đổi cách xưng hô thành tỷ muội cho thêm phần thân thiết.

Tống Thanh Thư đứng một bên nhìn thấy cảnh này thì chỉ biết câm nín, dở khóc dở cười. Nghĩ bụng mới có bao nhiêu thời gian ngắn ngủi trôi qua đâu cơ chứ, thế mà mấy người phụ nữ này đã nhanh chóng hòa thuận, thân thiết kết thành một phe với nhau rồi, biến bản thân hắn giờ đây ngược lại thành kẻ ngoài lề cô độc?

"Mọi người cũng đã nghỉ ngơi hồi phục sức lực hòm hòm rồi, chúng ta mau chóng lên đường tiếp thôi." Tống Thanh Thư lo sợ nếu cứ tiếp tục đứng đây đôi co thì lát nữa lại diễn ra cái cảnh ba người đàn bà thành một cái chợ, liền vội vàng bước chen vào giữa để cắt ngang câu chuyện.

Khi Lý Thanh La gượng dậy đứng lên, chân mày nàng khẽ nhíu lại một cái vì đau đớn nhưng nàng vẫn cắn răng chịu đựng không thốt lên lời nào. Tiểu Long Nữ thấy vậy liền ân cần hỏi: "Biểu tỷ, tỷ có làm sao không?"

"Ta không sao đâu." Lý Thanh La khẽ lắc đầu đáp.

Tống Thanh Thư tiến lại gần rồi ngồi xổm xuống trước mặt nàng: "Đừng có tiếp tục cậy mạnh chịu khổ nữa, để ta cõng nàng đi cho nhanh."

"Ai thèm cần ngươi phải cõng chứ," Lý Thanh La khẽ xì một tiếng rõ to đầy vẻ chối từ, "Huống chi nam nữ thọ thọ bất thân, đặc biệt là cái danh tiếng ngoài giang hồ của ngươi lại chẳng tốt đẹp gì cho cam, ta cũng không muốn vì chuyện này mà làm bôi nhọ, tổn hại đến thanh danh của phủ Vương gia vùng Cô Tô đâu."

Trong lòng Tống Thanh Thư không khỏi thầm oán hận, mắng thầm cái bản lĩnh tự lừa mình dối người, bịt tai trộm chuông này của nàng quả thực là khiến cho người ta phải vạn phần bội phục. Thế nhưng đối phương đã cố tình không muốn thừa nhận chuyện mập mờ trước mặt người ngoài thì hắn cũng tâm lý mà không vạch trần ra làm gì: "Cái chính là chuyến đi xuống Giang Nam lần này của chúng ta thời gian vô cùng gấp rút, ta thực sự không có nhiều thời gian rảnh rỗi để cứ vừa đi vừa dừng lại chờ nàng nghỉ chân như thế này mãi được đâu."

Nhìn thấy nàng dường như vẫn còn định mở miệng tìm lời từ chối tiếp, Tống Thanh Thư liền nhanh nhảu nói át đi: "Nàng đừng có nghĩ ngợi nhiều làm gì cho mệt người. Nghĩ kỹ lại xem, ngay cả mẹ ruột của nàng ta cũng đã từng cõng qua rồi, đến con gái ruột của nàng ta cũng đã từng cõng qua rồi, tính đi tính lại thì tất cả chúng ta đều là người một nhà thân thiết với nhau cả thôi, có gì đâu mà phải câu nệ mấy cái tiểu tiết đó chứ."

Lý Thanh La nghe xong câu nói đó thì ban đầu khẽ đứng đờ người ra vì kinh ngạc, thế nhưng ngay sau đó nàng liền nổi trận lôi đình, giận dữ quát lên: "Ngươi nói cái gì cơ? Ngươi và mẹ ruột của ta á?!"

Bản tính phóng túng, lăng nhăng của mẹ ruột Lý Thu Thủy ra sao thì người làm con gái như nàng đương nhiên là hiểu rõ hơn ai hết. Giờ đây lại cộng thêm cái danh tiếng đào hoa, hái hoa bẻ cành khét tiếng khắp chốn giang hồ của Tống Thanh Thư nữa, hai cái tên này ghép lại với nhau qua lời kể của hắn, quả thực là khiến cho người ta không thể không suy nghĩ lệch lạc sang những chuyện động trời khác.