Chương 2128: Đêm tối thăm dò
"À, hai vị cung nữ ấy mà, ta thấy lạc đường nên lại gần hỏi thăm lối đi thôi." Tống Thanh Thư thản nhiên đáp lại.

"Ủa, cung nữ Tây Hạ mà người nào người nấy cũng mơn mởn, xinh đẹp thế cơ à?" Tiết Bàn vừa rồi tuy không nhìn rõ trực diện dung mạo của hai nàng, nhưng dáng dấp thướt tha, uyển chuyển nhìn từ phía sau cũng đủ biết đó đều là những bậc mỹ nhân không tầm thường.

Tống Thanh Thư nhún vai: "Chắc tại số ta may mắn thôi, vừa khéo lại đụng ngay phải hai cô nàng có nhan sắc."

"Xúy! Có đẹp đến mấy thì cũng chẳng thể nào bì được với Hoàng hậu Tây Hạ đâu. Tiếc là vừa rồi đệ không có mặt ở đấy nên không được chiêm ngưỡng. Ta nói cho đệ nghe nhé, vị Hoàng hậu Tây Hạ kia vừa trẻ trung lại vừa quyến rũ tuyệt trần, đời này của ta chưa từng thấy người phụ nữ nào đẹp đến nhường ấy." Tiết Bàn khoa tay múa chân, vẻ mặt đầy kích động miêu tả lại.

"Đẹp đến mức ấy cơ à?" Tống Thanh Thư hất hàm chỉ chỉ về phía nữ tử áo vàng và Tiết Bảo Thoa đang đứng cạnh, "Ta thấy Dương cô nương với Bảo tỷ tỷ đây nhan sắc cũng có kém cạnh gì đâu."

Nữ tử áo vàng khẽ nhướng đôi lông mày thanh tú lên nhưng không lên tiếng, còn Tiết Bảo Thoa nghe vậy thì khóe môi khẽ cong lên nét cười kín đáo. Thật đúng là chẳng có người phụ nữ nào lại không thích được người khác tán dương dung mạo của mình cả.

"Đấy là tại đệ chưa được tận mắt nhìn thấy Hoàng hậu Tây Hạ thì có! Không tin đệ cứ đi mà hỏi bọn Lữ Sư Đạo thì biết." Thấy gã em họ không tin lời mình, Tiết Bàn cuống cuồng lên, vội vã kéo huynh đệ nhà họ Lữ lại để bắt bọn họ làm chứng cho mình.

"Hoàng hậu Tây Hạ quả thực sở hữu dung mạo thanh tú, thoát tục; thế nhưng Dương cô nương và Tiết cô nương đây cũng đều là bậc thiên tư quốc sắc, mỗi người một vẻ mười phân vẹn mười, ha ha, ha ha ha..." Hai huynh đệ họ Lữ hiển nhiên là khôn khéo hơn cái gã Tiết Bàn thẳng tính kia nhiều, lập tức chọn cách nói nước đôi để không làm mất lòng bất kỳ ai.

"Đồ nịnh bợ." Tiết Bàn khẽ "xúy" một tiếng khinh bỉ, rõ ràng là gã chẳng thể nào hòa hợp nổi với cái thói ngoại giao giả tạo của hai tên này.

"Tiết huynh này, muội nghĩ có lẽ là do yếu tố thân phận tạo nên hiệu ứng tâm lý đấy thôi. Dương cô nương và Bảo tỷ tỷ xét về nhan sắc thì chẳng hề thua kém vị hoàng hậu kia đâu. Có điều đối phương lại mang trên mình cái danh phận Hoàng hậu cao quý, ngồi chễm chệ trên chiếc ghế phượng cao cao tại thượng khiến người ta không dám nhìn thẳng, nên huynh mới có cảm giác nàng ấy đẹp lộng lẫy hơn bình thường mà thôi." Tống Thanh Thư đưa ra một lời nhận xét đầy khách quan và công tâm, "Dù sao thì một khi phụ nữ đã đẹp đến một cảnh giới nhất định, thì sức quyến rũ lớn hay nhỏ phụ thuộc rất nhiều vào địa vị và thân phận của họ."

Tiết Bàn nghe xong thì bừng tỉnh đại ngộ, vỗ đùi đánh đét một cái: "Bảo Ngọc, câu nói này của đệ đúng là khiến ta sáng mắt ra đấy! Không ngờ đệ lại có được cái tầm nhìn và kiến thức sâu sắc như vậy về phụ nữ." Gã mở miệng tán thưởng là thế, nhưng trong lòng thấy Tống Thanh Thư vẫn không chịu công nhận lời mình thì khó tránh khỏi có chút mất hứng. Gã liền hậm hực quay sang một bên, tiếp tục tụ tập với đám bạn xấu lúc nãy để hào hứng bàn tán về nhan sắc của vị Hoàng hậu Tây Hạ kia.

Tiết Bảo Thoa nhân cơ hội đó liền rảo bước tiến lại gần, khẽ nghiêng đầu nhìn hắn với ánh mắt nửa đùa nửa thật: "Bảo Ngọc, không ngờ đệ lại am hiểu tâm lý phụ nữ đến thế cơ đấy."

Tống Thanh Thư nghe xong mà mồ hôi hột tuôn ra như tắm, vội vàng xua tay phủ nhận: "Bảo tỷ tỷ đừng trêu chọc đệ nữa, đệ chỉ là nói nhăng nói cuội bừa bãi thế thôi, chứ có biết gì về phụ nữ đâu cơ chứ."

Nữ tử áo vàng cũng bước lại gần, lạnh lùng chất vấn: "Vừa rồi ngươi đã mò đi tận đâu thế hả?" Giọng điệu của nàng lộ rõ vẻ không mấy vui vẻ. Ban nãy khi Hoàng hậu truyền lệnh triệu kiến, mọi người nháo nhào tìm kiếm khắp nơi mà chẳng thấy bóng dáng hắn đâu. Rơi vào thế bí, cả đám đành phải liều mạng vào diện kiến Hoàng hậu trước. Nàng vừa lo sợ phía Tây Hạ sẽ trách tội phái đoàn, lại vừa thấp thỏm không yên vì sợ cái gã Giả Bảo Ngọc này sẽ bày trò quậy phá, gây ra họa lớn trong hoàng cung nhà người ta. Thế nên lúc này nhìn thấy hắn vác mặt về, nàng tự nhiên chẳng thể có nổi một sắc mặt tốt.

"Vừa rồi đệ chỉ là đi giải quyết nỗi buồn một chút thôi, ai ngờ hoàng cung Tây Hạ rộng lớn quá, đệ sơ ý liền bị lạc đường. Khó khăn lắm mới tìm được lối trở về thì phát hiện mọi người đã đi gặp Hoàng hậu mất rồi, thế là đệ đành phải đi loanh quanh dạo chơi mấy khu vực gần đấy." Tống Thanh Thư nói dối trơn tru, mặt không đổi sắc, tim không đập mạnh.

"Ngươi coi hoàng cung nhà người ta là cái chợ chắc, muốn đi dạo là đi dạo được sao? Vạn nhất xông vào chỗ cấm kỵ rồi gây ra họa lớn thì tính thế nào đây!" Nữ tử áo vàng vốn đã có sẵn thành kiến, chán ghét cái nhà họ Giả, giờ đây giận cá chém thớt sang cả người Giả Bảo Ngọc. Nhìn cái bộ dạng lông bông, bất cần đời này của hắn, nàng lại vô thức liên tưởng đến một gã đàn ông đáng ghét khác mà mình quen biết, sắc mặt lại càng trở nên khó coi hơn.

"Thì hiện tại đệ cũng đâu có gây ra chuyện gì đâu cơ chứ?" Tống Thanh Thư thầm nghĩ trong bụng, không biết dạo gần đây nàng ta có phải đến kỳ kinh nguyệt hay không mà sao tính tình lại cọc cằn, hỏa khí bừng bừng như thuốc súng thế này.

Nữ tử áo vàng khẽ dựng ngược đôi mày liễu lên định mắng mỏ tiếp, nhưng chợt nhớ ra đây vẫn còn là khu vực hoàng cung Tây Hạ nên đành nén cục tức xuống, lạnh giọng hỏi vặn lại: "Thế hai người phụ nữ lúc nãy thực sự chỉ là cung nữ thôi sao?"

"Đúng vậy mà." Tống Thanh Thư gật đầu khẳng định.

"Nói nhảm! Ngươi làm như bọn ta chưa từng bước chân vào hoàng cung bao giờ không bằng. Làm gì có loại cung nữ nào mà lại được phép mặc những bộ xiêm y gấm vóc lộng lẫy, đắt tiền đến mức ấy cơ chứ." Nữ tử áo vàng hừ lạnh vạch trần.

Tống Thanh Thư vẫn giữ khuôn mặt thản nhiên như không, ung dung đáp lại: "Nơi tỷ tỷ từng đặt chân đến là hoàng cung Đại Tống của chúng ta, chứ tỷ đã từng sang bên hoàng cung Tây Hạ này bao giờ đâu. Quy củ phép tắc ở mỗi nơi một khác chứ, biết đâu hai người bọn họ vừa khéo lại là những vị đại cung nữ có địa vị và thân phận rất cao trong cung thì sao?"

Nữ tử áo vàng nghe xong thì khựng lại, nhất thời nghẹn lời vì nhận ra mình không tìm được lý do gì hợp lý để phản bác lại lời hắn nữa. Đúng lúc này, Tiết Bảo Thoa cũng vội vàng chạy lại nói đỡ vài câu hòa giải, thế là cả đám người mới thuận lợi rảo bước xuất cung.

Trước khi bước qua cổng lớn, Tống Thanh Thư khẽ ngoảnh đầu nhìn lại hoàng cung một lần nữa. Ở trên tầng lầu cao nhất của một tòa lâu các thấp thoáng phía xa, hắn mơ hồ nhìn thấy bóng dáng của một vị mỹ nhân mặc cung trang thướt tha, dịu dàng đang đứng tựa cửa ngắm nhìn về hướng này. Người đó nếu không phải là Mộc Uyển Thanh thì còn có thể là ai vào đây được nữa?

Lần này nàng đã phải tốn bao công sức để dàn xếp đưa hắn vào cung, vậy mà kết cục hai người lại lỡ hẹn, chẳng thể trực tiếp gặp mặt nhau, thật đúng là ý trời trêu ngươi mà. Tống Thanh Thư âm thầm thở dài cảm thán trong lòng, tự nhủ nhất định phải sắp xếp một khoảng thời gian khác để lẻn vào thăm nàng. Thế nhưng việc cấp bách trước mắt lúc này là hắn phải tới khu vực sứ quán Mông Cổ một chuyến để điều tra thám thính tình hình.

Qua cuộc trò chuyện ngắn ngủi với Gia Luật Nam Tiên ban nãy, hắn cũng đã nắm được một vài thông tin đại khái. Tình hình của phái đoàn các nước khác thì cơ quan mật vụ Nhất Phẩm Đường của Tây Hạ còn có thể nắm bắt được đôi ba phần; duy chỉ có khu vực sứ đoàn Mông Cổ là hoàn toàn mù tịt. Ngay khi vừa đặt chân vào Hành quán, người Mông Cổ đã lập tức thẳng tay xua đuổi toàn bộ quan viên và người hầu Tây Hạ ra ngoài, thay thế bằng toàn bộ lực lượng binh lính thân tín do chính bọn họ mang theo. Có thể nói là phòng thủ nghiêm ngặt tới mức đến một con ruồi cũng đừng hòng lọt qua được.

Dù sao đây cũng là một trong những thế lực và kẻ thù hùng mạnh, đáng sợ nhất trên thế giới hiện nay, Tống Thanh Thư không dám có nửa phần chủ quan khinh địch. Hắn quyết định phải đích thân ra tay thăm dò một chuyến xem thực hư ra sao.

Sau khi trở về Hành quán của Nam Tống, Tống Thanh Thư một mặt vẫn thản nhiên tụ tập khoác lác, tán dóc với bọn Tiết Bàn như ngày thường để che mắt thiên hạ, mặt khác lại âm thầm kiên nhẫn chờ đợi màn đêm buông xuống.

Ngay khi trời vừa sập tối, Tiết Bàn đã vác cái bộ mặt bỉ ổi chạy tót sang phòng hắn, hớn hở rủ rê ra ngoài tìm chỗ uống rượu say sưa và trêu hoa ghẹo nguyệt: "Ban ngày ta đã cất công dò la kỹ càng hết cả rồi, biết rõ cái kỹ viện nào có nhiều cô nương xinh đẹp nhất rồi. Đi thôi đệ, khó khăn lắm mới có dịp ra nước ngoài một chuyến, kiểu gì cũng phải nếm thử hương vị của mấy nàng 'ngựa Tây Dương' xem nó ra làm sao chứ."

Tống Thanh Thư nghe xong chỉ biết trợn ngược mắt lên khinh bỉ. Cái tên Tiết Bàn này sao cứ mang lại cho hắn cái cảm giác quen thuộc của đám bạn xấu từ kiếp trước thế không biết. Xem ra bất kể là ở thời đại nào thì cái tâm tư, dục vọng của đàn ông cũng đều cá mè một lứa như nhau cả thôi.

Thế nhưng ở tầm đẳng cấp của hắn hiện tại, làm sao hắn có thể thèm ngó ngàng tới mấy cái hạng phấn son tầm thường, dung tục ở chốn lầu xanh ngõ hẻm kia cho được. Huống hồ tối nay hắn lại đang gánh vác đại sự trên vai, thế là hắn liền tùy tiện bịa ra một cái cớ để từ chối gã: "Chắc là do đường xa mệt mỏi lại không hợp khí hậu nên trong người đệ cứ thấy uể oải, khó chịu thế nào ấy. Thôi, chuyến này đệ xin phép không đi cùng huynh được rồi."

Tiết Bàn lập tức quăng cho hắn một cái nhìn đầy khinh bỉ và coi thường: "Cái thân xác này của đệ đúng là yếu nhớt thật đấy! Ngày trước ta đã rát cổ bỏng họng khuyên bảo đệ bao nhiêu lần rồi, bảo là bớt bớt chơi bời với mấy hạng phụ nữ đã có gia đình đi, tổn hại tinh khí lắm. Cứ nhằm vào mấy cô nàng thiếu nữ người mềm dáng chuẩn mà chơi có phải tốt hơn không. Đệ có thèm nghe ta đâu, giờ thì sáng mắt ra chưa, thân thể bị người ta vắt kiệt đến mức rỗng tuếch rồi kia kìa."

Tống Thanh Thư nghe xong mà chỉ biết câm nín, nghẹn họng không thốt nên lời. Hắn thật không thể ngờ nổi gã Giả Bảo Ngọc thực sự trước đây lại có thể thản nhiên đem mấy cái chuyện phòng the, nhạy cảm bực này ra để bàn luận, chia sẻ sâu sắc với tên Tiết Bàn này, đúng là một cặp bài trùng, huynh đệ nối khố có phúc cùng hưởng có họa cùng chịu mà.

Tiết Bàn đứng lải nhải mắng mỏ, giáo huấn hắn một hồi lâu, nhưng cuối cùng cái thói ham vui cũng chiến thắng tình nghĩa huynh đệ. Gã dứt khoát vứt bỏ người em họ đang "bệnh tật" ở lại phòng để chạy theo tiếng gọi của chốn lầu xanh nước ngoài mà gã hằng ao ước. Gã nhanh chóng vác cái bộ mặt hớn hở, dâm đãng cùng đám bạn chí cốt kéo nhau ra cửa.

Tống Thanh Thư chờ cho bọn họ đi khuất hẳn mới tìm một thời cơ thích hợp, lặng lẽ thi triển khinh công chuồn ra khỏi sứ quán, rồi nhắm thẳng hướng phủ đệ của sứ đoàn Mông Cổ mà lao đi.

Trước đó hắn đã được nghe Lý Thanh Lộ tiết lộ rằng, sứ đoàn Mông Cổ được bố trí ở khu vực phía tây kinh thành. Bởi vì thế lực của vương triều Mông Cổ hiện tại là hùng mạnh và bạo ngược nhất, nên phía Tây Hạ tuyệt nhiên không dám có nửa phần thất kính, bỏ bê. Họ đã chủ động dọn dẹp và nhường hẳn một tòa phủ đệ nguy nga của một vị đại quan triều đình cho bọn họ cư trú. Cũng may là giai đoạn biến động, binh biến vừa qua, số lượng quan lại đại thần bị thanh trừng, tịch thu gia sản là không hề nhỏ, nếu không thì muốn tìm ra được một tòa đại phủ đệ bề thế như thế này ở ngay giữa lòng kinh đô đúng là mò kim đáy biển.

Chẳng mấy chốc hắn đã tiếp cận được mục tiêu. Tống Thanh Thư khéo léo chọn lấy một góc khuất ít người qua lại, rồi nương theo bờ tường vây lặng lẽ, không một tiếng động lộn người nhảy vọt vào bên trong.

Thế nhưng ngay khi vừa đặt chân qua bờ tường, trong lòng hắn đã bất giác kinh hãi giật mình một cái. Bởi vì ngay trong cái khoảnh khắc tích tắc ấy, hắn đã cảm nhận được có tới mấy luồng khí thế mạnh mẽ cùng lúc quét qua vị trí mình vừa đứng. Nếu như không nhờ vào thân pháp khinh công thuộc hàng thiên hạ vô song, giúp hắn trong nháy mắt dịch chuyển tức thời rời khỏi vị trí ban đầu, thì e là lúc này tung tích của hắn đã bị phát hiện từ lâu rồi.

"Quả không hổ danh là vương triều đệ nhất cường quốc dưới vòm trời này, dưới trướng của bọn chúng quả thực là ngập tràn những bậc kỳ tài dị sĩ, cao thủ như mây." Tống Thanh Thư âm thầm đổ một tầng mồ hôi lạnh, trong lòng không còn dám có chút chủ quan, khinh suất nào nữa.

Trước đây hắn chỉ mới từng đụng độ và giao thủ với đám cao thủ thuộc Nhữ Dương Vương phủ và những thế lực dưới trướng Hốt Tất Liệt mà thôi, nhưng bấy nhiêu đó cũng đủ thấy bên nào cũng đều sở hữu lực lượng cao thủ đông đảo như quân nguyên. Còn vị vương gia Húc Liệt Ngột này suốt những năm qua lại liên tục thống lĩnh đại quân chinh phạt các quốc gia phương Tây, dưới trướng gã chắc chắn phải quy tụ vô số kể những bậc đại cao thủ lẫy lừng. Hơn nữa gã còn thu nạp không ít dị sĩ đến từ các vương quốc phương Tây xa xôi, những kẻ này sở hữu con đường tu luyện và võ công hoàn toàn khác biệt so với võ học truyền thống của vùng Trung Nguyên, giao đấu với họ chắc chắn sẽ vô cùng quỷ quyệt, biến hóa khôn lường và khó lòng đối phó hơn nhiều.

Lén lút di chuyển trong khuôn viên phủ đệ một hồi, Tống Thanh Thư đã nhanh chóng phát hiện ra hàng chục vị trí bố trí lính gác ngầm. Với bản lĩnh và năng lực thượng thừa của mình mà hắn còn phải đi đứng vô cùng cẩn trọng, dè chừng từng bước một, chỉ cần một chút sơ sẩy, lơ là mất cảnh giác thôi là sẽ lập tức bị tai mắt của bọn chúng tóm gọn ngay.

Cái mạng lưới phòng thủ nghiêm ngặt bực này xem ra so với nội viện của hoàng cung đại nội cũng chẳng hề thua kém là bao. Điều đáng nói ở đây là tòa phủ đệ này vốn không phải là nơi định cư thường xuyên của Húc Liệt Ngột, bọn họ cũng mới chỉ vừa dọn đến đây trú chân được vài ngày ngắn ngủi mà thôi. Vậy mà trong một khoảng thời gian ngắn như thế đã có thể thiết lập nên một hệ thống đề phòng, cảnh giới nghiêm mật đến mức đáng sợ như vậy, từ đó đủ hiểu cái nơi ở thường ngày của gã bình thường sẽ được bảo vệ kiên cố đến nhường nào.

Chẳng trách gã sát thủ chi vương Hoắc Sơn dù đã huy động tổ chức của mình tiến hành tới hàng ngàn cuộc ám sát điên cuồng, vậy mà cuối cùng vẫn hoàn toàn bất lực, chẳng thể làm gì nổi hai chú cháu Thiết Mộc Chân và Húc Liệt Ngột. Chiến quả lớn nhất mà bọn chúng gặt hái được cũng chỉ là một lần may mắn đâm trọng thương được Húc Liệt Ngột, dẫn đến việc giao ước kén rể của Tây Hạ bị trì hoãn, kéo dài mãi cho tới tận bây giờ; đồng thời cuộc ám sát đó cũng trực tiếp rước về tai họa diệt môn khủng khiếp cho Minh giáo Ba Tư.

Phải biết rằng Hoắc Sơn sở dĩ có thể vang danh thiên hạ với danh xưng Sát thủ chi vương, là nhờ vào việc suốt mấy chục năm qua gã luôn nắm giữ quyền sinh quyền sát, muốn lấy mạng bất kỳ vị vương công quý tộc nào của các vương quốc phương Tây cũng dễ như trở bàn tay, hầu như chưa từng phải ra tay đến lần thứ hai. Vậy mà khi đối đầu với phe cánh của Thiết Mộc Chân, tổ chức của gã đã ra tay tới hơn một ngàn lần nhưng kết cục nhận về vẫn hoàn toàn là thất bại thảm hại.

Tống Thanh Thư vốn chưa từng đặt chân tới tòa phủ đệ này bao giờ, cộng thêm cách thức bố trí, sắp xếp phòng ốc của người Mông Cổ lại hoàn toàn khác biệt so với phong cách kiến trúc của các quốc gia vùng Trung Nguyên, khiến hắn trong nhất thời cứ lòng vòng mãi mà vẫn chưa tìm ra được vị trí của gian nhà chính nằm ở đâu. Đúng lúc hắn còn đang phân vân, do dự chưa biết đi hướng nào, thì bỗng nhiên từ một phía cách đó không xa vang lên một trận xôn xao náo loạn.

Một toán võ sĩ Mông Cổ đang hùng hổ áp giải một người phụ nữ tiến về phía bên này. Người phụ nữ kia sở hữu một vóc dáng vô cùng thon thả, uyển chuyển, thân hình đầy đặn quyến rũ. Cho dù lúc này trên khuôn mặt nàng đang bị dính không ít vết máu ngang dọc, nhưng bấy nhiêu đó vẫn chẳng thể nào che lấp đi được đường nét dung nhan vô cùng thanh tú, kiều diễm của nàng.