Chương 1866: Nhặt xà phòng
Lý Thanh Lộ bỗng ngẩn người ra, tuy chưa hiểu rõ ngụ ý trong câu hỏi của hắn nhưng vẫn gật đầu đáp: "Vùng này có rất nhiều thương nhân Tây Vực thường xuyên qua lại, số lượng Côn Lôn nô trong thành quả thực là không ít."

Tây Hạ nằm ngay trên con đường tơ lụa huyết mạch, việc giao lưu buôn bán và trao đổi sản vật giữa hai miền Đông - Tây vốn dĩ diễn ra vô cùng tấp nập.

Tống Thanh Thư liền nói tiếp: "Ta muốn tìm loại người da đen tuyền ấy, chứ không phải người vùng Nam Dương đâu nhé."

Vào thời cổ đại ở Đông Á, nô lệ có nguồn gốc từ châu Phi hay Nam Á đều được gọi chung bằng cái tên Côn Lôn nô. Tống Thanh Thư sợ nàng hiểu lầm ý mình, nên phải đặc biệt nhấn mạnh rõ ràng là hắn muốn tìm mấy gã "Hắc thúc thúc" thực thụ.

Vẻ mặt Lý Thanh Lộ lại càng thêm phần hoang mang, mờ mịt: "Chuyện này... có, trong cung có sẵn."

"Thế thì tốt quá." Tống Thanh Thư nở một nụ cười vô cùng quỷ dị và bí hiểm.

Niên Liên Đan nằm dưới đất nhìn thấy nụ cười ấy của hắn thì bất giác rùng mình, tim đập thình thịch: "Ngươi... ngươi rốt cuộc định làm cái gì?"

Tống Thanh Thư khẽ mỉm cười đáp: "Chẳng phải lúc nãy ta đã nói rồi sao, ta muốn cho ngươi được nếm trải và thấu hiểu cảm giác của những người nữ tử vô tội từng bị ngươi nhẫn tâm chà đạp, hủy hoại cuộc đời."

Niên Liên Đan tức giận gào lên: "Ta là nam nhân! Làm sao có thể nếm trải được thứ cảm giác khốn nạn của nữ nhân cơ chứ!"

Tống Thanh Thư nhún nhún vai, thản nhiên bồi thêm một câu: "Ai bảo đàn ông thì không thể nếm trải được nào?"

Vừa nghĩ đến những tiếng lóng ở hậu thế như "Pele", "nghênh nam mà lên" hay "nhặt xà phòng", chính bản thân hắn cũng cảm thấy rùng mình, nổi một trận da gà.

Niên Liên Đan ban đầu còn thoáng ngơ ngác, nhưng gã vốn là kẻ lăn lộn giang hồ nhiều năm nên rất nhanh đã ý thức được ẩn ý kinh hoàng trong lời nói đó. Nên biết trong suốt chiều dài lịch sử, triều đại nào mà chẳng có những kẻ mang đoạn tụ chi bích, có sở thích nam sắc. Gã hoảng sợ cuống cuồng kêu lên: "Không! Tuyệt đối không được! Người của Hoa Gian Phái chúng ta căm ghét nhất là đàn ông, vừa mới nghĩ đến chuyện đó thôi là ta đã muốn nôn mửa... oẹ... oẹ..."

Gã vừa dứt lời, lồng ngực đã cồn cào lên, nhịn không được mà khan mấy tiếng liên tục.

"Nói nhảm nhí! Nếu không làm cho ngươi cảm thấy ghê tởm, buồn nôn thì ta tốn công bày ra chuyện này làm cái gì, chẳng lẽ lại muốn để cho ngươi cảm thấy sung sướng, thích thú chắc?" Tống Thanh Thư nhịn không được lên tiếng cười nhạo, mỉa mai gã.

Niên Liên Đan sợ đến mức mặt cắt không còn giọt máu, vội vàng lập tức đổi giọng: "Không... không phải đâu! Cả đời này ta ghét nhất là nữ nhân, cứ nghĩ đến nữ sắc là ta lại muốn nôn mửa ngay. Người ta yêu thích nhất từ trước đến nay đều là đàn ông cơ!"

Tống Thanh Thư bật cười hóm hỉnh: "Thế thì lại càng đúng ý rồi! Nếu ngươi đã thích đàn ông đến thế, ta đây lại càng nên ra tay thành toàn cho tâm nguyện của ngươi chứ."

Niên Liên Đan: "..."

Thực chất, không phải là do trong khoảnh khắc sinh tử này trí tuệ của gã đột nhiên tụt dốc, trở nên ngu muội. Mà hoàn toàn là vì gã vốn đã quen thói sống ở vị thế cao cao tại thượng, hô phong hoán vũ bấy lâu nay, nay bỗng chốc bị người ta đạp xuống vũng bùn nhơ nhuốc, sự chênh lệch quá lớn về mặt địa vị này đủ sức khiến cho bất kỳ ai cũng phải phát điên, phát cuồng. Huống chi, hình phạt kinh tởm mà đối phương vừa miêu tả quả thực là quá đỗi khủng khiếp, nằm ngoài sức chịu đựng của gã.

Tống Thanh Thư cũng chẳng buồn tốn thời gian đôi co với gã thêm nữa, hắn quay sang dặn dò Lý Thanh Lộ: "Muội đi tìm mấy gã Hắc thúc thúc lực lưỡng tới đây đi, bảo bọn họ hãy hầu hạ vị 'Hoa Tiên' cao quý của chúng ta thật chu đáo, nhiệt tình vào."

"Không...!!!"

Niên Liên Đan uất hận đến mức khí huyết công tâm, gã phun ra một ngụm máu tươi lớn rồi lập tức trợn mắt, ngất lịm đi vì kinh hãi.

Sắc mặt của mấy người có mặt trong tẩm cung lúc này đều trở nên vô cùng kỳ quái. Da Luật Nam Tiên và Mộc Uyển Thanh thì ngượng ngùng đỏ bừng cả mặt, khẽ lườm hắn một cái, thầm nghĩ Tống Thanh Thư này quả thực là quá mức tinh quái và nghịch ngợm. Nhưng ngẫm đi nghĩ lại, có vẻ như chỉ có loại biện pháp cực đoan này mới có thể trừng phạt Niên Liên Đan một cách thích đáng và tàn khốc nhất.

Ở phía bên kia, Lý Lượng Tộ chứng kiến toàn bộ sự việc thì há hốc mồm kinh ngạc đến mức cằm suýt rơi xuống đất. Thấy Niên Liên Đan tung ra môn tà thuật Hoa Hồn Tiên Pháp, hắn cứ ngỡ gã đã nắm chắc phần thắng trong tay, nào ngờ thế cục lại đảo chiều một cách chóng vánh đến vậy. Nhưng khi nghĩ đến số phận bi thảm, nhục nhã sắp tới của Niên Liên Đan, trong lòng hắn bỗng dâng lên một niềm khoái cảm, hả hê tột độ.

Dù sao suốt mấy ngày qua hắn đã bị tên biến thái này hành hạ, giày vò đến chết đi sống lại. Giờ đây xuất hiện một tên còn đáng sợ và quái đản hơn ra tay trị tội gã, xem như cũng là gián tiếp báo thù rửa hận cho hắn rồi.

Lúc này, tiếng của Lý Thanh Lộ bỗng vang lên cắt ngang bầu không khí: "Trong hoàng cung quả thực có sẵn vài tên Côn Lôn nô, thế nhưng hiện tại thân phận của chúng ta vẫn chưa thể lộ ra ngoài ánh sáng, làm sao có thể ngang nhiên sai người áp giải bọn họ tới đây được?"

Vừa rồi nàng đã nhanh chóng lấy ra lọ giải dược của môn độc dược Bi Tô Thanh Phong, đưa đến trước mũi của mọi người cho ngửi thử. Tuy rằng thứ thuốc này không hoàn toàn đúng bệnh để giải trừ tà thuật mê hồn, nhưng cái thứ mùi thối hoắc, kích thích cực mạnh của thứ giải dược ấy vẫn đủ sức khiến cho tâm trí của mọi người bừng tỉnh, thoát khỏi sự khống chế của môn Hoa Hồn Tiên Pháp.

"Chuyện đó ta tự có biện pháp thu xếp," Tống Thanh Thư sớm đã vạch sẵn kế hoạch trong đầu, hắn nói tiếp, "Bây giờ ta đem Lý Lượng Tộ giao lại cho muội, tùy ý muội muốn xử trí hắn ra sao thì xử trí, xem như đây là cơ hội để muội tự tay báo thù cho phụ thân, hoàn thành một tâm nguyện lớn trong đời."

Lý Thanh Lộ chậm rãi bước lại gần phía giường của Lý Lượng Tộ, nàng từ trong tay áo rút ra một thanh thanh chủy thủ sắc lẻm. Nghĩ đến cái chết thảm khốc của phụ thân mình năm xưa, trong đôi mắt nàng dường như muốn phun ra ngọn lửa hận thù hừng hực.

Lý Lượng Tộ thấy vậy thì hoảng sợ, vội vàng lớn tiếng kêu gào: "Ngươi không thể giết ta được! Các phân đà và lực lượng thân tín dưới trướng của ta trải dài khắp sáu mươi tư châu huyện trên cả nước, khống chế tới hơn một nửa giang sơn Tây Hạ. Ta và bọn họ đã lập ra hệ thống mật ngữ giao ước nghiêm ngặt, nếu không có mệnh lệnh trực tiếp của ta, các ngươi tuyệt đối không một ai có thể phái động hay chỉ huy được bọn họ! Đến lúc đó, khói lửa chiến tranh sẽ nổi lên bốn phương, toàn bộ Tây Hạ sẽ rơi vào cảnh đại loạn, cuối cùng kết cục là triệt để tan thành mây khói. Bản thân ngươi sẽ trở thành một tội nhân thiên cổ trước các vị liệt tổ liệt tông của hoàng tộc Tây Hạ!"

Đứng ở một bên nghe thấy thế, Tống Thanh Thư bấy giờ mới hoàn toàn vỡ lẽ ra nguyên nhân vì sao Niên Liên Đan lại chấp nhận giữ lại mạng sống cho hắn suốt bấy lâu nay, hóa ra là vì còn vướng mắc bởi tầng yếu tố lợi ích cốt lõi này.

Đôi chân mày liễu của Lý Thanh Lộ khẽ nhíu chặt lại, nàng đắn đo một hồi, cuối cùng đành phải thu thanh dao găm vào vỏ, quay người bước trở lại bên cạnh Tống Thanh Thư: "Mộng Lang, hay là thôi vậy. Giữ lại mạng sống của hắn xem ra sẽ có ích cho đại kế của chàng hơn."

Tống Thanh Thư mỉm cười nhẹ nhàng: "Muội không cần phải lo lắng về chuyện đó, ta tự có cách giải quyết."

Nói đoạn, hắn sải bước tiến thẳng đến bên cạnh long sàng, đứng ở vị trí trên cao nhìn xuống, đôi mắt chăm chú khóa chặt lấy Lý Lượng Tộ: "Hãy nhìn vào mắt ta này..."

"Di Hồn Đại Pháp sao?! Không..."

Lý Lượng Tộ lập tức nhớ lại môn bí kỹ nằm trong cuốn Cửu Âm Chân Kinh mà Tống Thanh Thư vừa thi triển lúc nãy, hắn hoảng hốt cuống cuồng định nhắm nghiền mắt lại. Thế nhưng mọi chuyện đã quá muộn màng, thần trí của hắn trong chớp mắt đã hoàn toàn bị cuốn vào và lạc lối trong đôi mắt sâu thẳm, hỗn độn tựa như một hố đen vũ trụ của đối phương.

Chỉ sau một nén nhang ngắn ngủi, Tống Thanh Thư đã triệt để tra hỏi và nắm rõ mồn một từng câu mật ngữ giao ước của hắn với từng tên thuộc hạ thân tín. Hắn liền bảo Mộc Uyển Thanh ở bên cạnh chuẩn bị sẵn giấy bút để ghi chép lại đầy đủ không sót một chữ, sau đó mới quay sang nói với Lý Thanh Lộ: "Bây giờ tên khốn này hoàn toàn thuộc về muội, muốn xử trí thế nào tùy muội định đoạt."

Lý Thanh Lộ nở một nụ cười ngọt ngào đầy hạnh phúc: "Đa tạ Mộng Lang. Thế nhưng, liệu chàng và các vị tỷ tỷ có thể tạm thời lánh mặt ra ngoài một chút được không? Thiếp không muốn chàng nhìn thấy khía cạnh tàn nhẫn, không tốt đẹp này của thiếp."

Tống Thanh Thư gật đầu đồng ý: "Không thành vấn đề, vừa vặn ta cũng cần phải đi thu xếp nốt chuyện của Hách Liên Thiết Thụ."

Hắn bước lại gần phía Niên Liên Đan đang ngất xỉu, lấy ra một loại dược bùn đặc chế để đắp lên mặt gã nhằm tạo khuôn hóa trang. Chỉ trong vài động tác nhanh nhẹn, cơ thể hắn đã có sự thay đổi rõ rệt, lắc mình một cái liền biến thành một Niên Liên Đan y đúc từ ngoại hình cho đến vóc dáng.

Cứ như vậy, hắn đường hoàng dẫn theo Mộc Uyển Thanh và Da Luật Nam Tiên sải bước rời khỏi tẩm cung. Lúc này, Lý Lượng Tộ đang nằm trên giường thì toàn thân đã mềm nhũn ra như một bãi bùn loãng, trong lòng hắn hiểu rõ rằng tất cả mọi thứ, vương quyền và dã tâm của hắn, kể từ giây phút này đã hoàn toàn chấm dứt.

Khi Tống Thanh Thư trong lốt cải trang của Niên Liên Đan dẫn theo hai nàng vừa bước ra khỏi đại điện, thì vừa vặn chạm mặt với một toán thị vệ cung đình đang vội vã rảo bước chạy về phía này.

"Niên tông sư! Vừa rồi ở bên trong xảy ra chuyện gì vậy ạ?" Tên thống lĩnh dẫn đầu toán thị vệ vội vàng cung kính cúi người, hành lễ một cách vô cùng lễ phép trước mặt Tống Thanh Thư.

Tống Thanh Thư hờ hững phất phất tay, bắt chước giọng điệu cao ngạo của đối phương: "Chỉ là có mấy tên thích khách không biết tự lượng sức mình, dám cả gan lẻn vào hoàng cung để hành thích hoàng thượng, đã bị bổn tọa thuận tay kết liễu rồi."

"Võ công của Niên tông sư quả thực là kinh thế hãi tục, khiến cho đám tiểu nhân chúng ta vô cùng khâm phục, ngưỡng mộ!" Tên thống lĩnh thị vệ liền vội vàng nở nụ cười nịnh nọt, ra sức tâng bốc. Gã hoàn toàn không mảy may sinh lòng nghi ngờ, bởi gã đã từng tận mắt chứng kiến bản lĩnh đáng sợ của Niên Liên Đan trước đây, thừa biết tu vi của gã khủng khiếp đến nhường nào.

Thế nhưng, khi ánh mắt của gã vô tình dời sang và nhìn thấy Mộc Uyển Thanh cùng Da Luật Nam Tiên đang đứng bên cạnh, thần sắc gã lập tức trở nên có chút bất ổn, kinh ngạc: "Hai người này... chẳng phải là Hoàng hậu nương nương và Thái tử phi sao?"

Tống Thanh Thư liền thuận thế vươn hai tay ra, kéo tuột cả hai nàng ôm chặt vào lòng mình, cười lớn ha hả đầy vẻ cuồng vọng: "Ha ha ha! Cái danh xưng đó đều đã là chuyện của quá khứ rồi. Giờ đây hai nàng đều là những sủng cơ thân cận của bổn tọa!"

Gương mặt của hai nàng lập tức đỏ bừng lên vì ngượng ngùng, thế nhưng vì đang đứng trước mặt đám đông thuộc hạ của kẻ thù nên không tiện bộc lộ ra sơ hở, đành phải ngoan ngoãn, thuận theo mà nép sát vào vòm ngực rộng lớn của hắn. Có điều, hai nàng đã tâm đầu ý hợp mà ngầm đưa tay ra sau, cấu mạnh vào hông hắn một cái thật đau để cảnh cáo.

"Mị lực cá nhân của Niên tông sư quả nhiên là vô song." Tên thống lĩnh thị vệ vốn là một tên thân tín trung thành của Hách Liên Thiết Thụ, gã quá hiểu rõ bản tính phong lưu, háo sắc của những kẻ thuộc môn phái Hoa Gian Phái. Tuy nhiên, trong lòng gã vẫn không khỏi dâng lên một niềm phẫn uất, bất bình thầm nghĩ: "Thật không ngờ hai đóa hoa tươi xinh đẹp, kiều diễm bậc nhất của vương quốc Tây Hạ chúng ta cuối cùng lại bị lão sắc lang già nua này nhẫn tâm dày vò, chà đạp mất rồi. Chẳng biết vị Ngân Xuyên công chúa hiện giờ đang ẩn trốn ở nơi nào, nếu không e rằng cũng khó lòng thoát khỏi móng vuốt tà ác của lão ta."

Dẫu trong lòng có tức giận đến mấy, gã cũng chỉ dám âm thầm mắng chửi vài câu cho bõ tức, chứ tuyệt đối không dám biểu lộ ra ngoài nửa điểm bất kính.

"Ngươi mau đi gọi tướng quân của các ngươi tới đây cho ta. Cứ bảo với gã là tiến trình ép cung bên phía ta đã có bước đột phá lớn, tên khốn nằm bên trong kia rốt cuộc đã chịu mở miệng khai ra mọi chuyện rồi." Tống Thanh Thư suốt những năm qua đã từng đóng giả qua vô số nhân vật khác nhau, kinh nghiệm vô cùng phong phú. Lúc này khi hóa thân thành Niên Liên Đan, từng cử chỉ, ánh mắt cho đến phong thái ngạo mạn của hắn đều giống hệt như đúc, hoàn toàn không để lộ ra một chút sơ hở nhỏ nào.

"Tuân lệnh! Tiểu nhân sẽ lập tức đi bẩm báo với Đại tướng quân ngay. Hiện tại Đại tướng quân đang ở bên phía ngự thư phòng để phê duyệt công văn, xin Niên tông sư hãy vui lòng dừng bước đợi một lát!" Tên thống lĩnh thị vệ cũng ngầm biết về việc triều đình đang bí mật tra khảo Lý Lượng Tộ để đoạt mật ngữ, nghe thấy tin vui liền mừng rỡ khôn xiết, vội vàng hớt hải chạy đi thông báo cho Hách Liên Thiết Thụ.