Chương 1257: Ồn ào
Thứ này hắn làm sao có thể quên được chứ, lúc trước đã đem hắn chơi đùa đến mức lên trời không đường xuống đất không cửa, còn bị thuộc hạ của Vạn Sĩ Tiết cùng Lý Khả Tú đuổi đánh như chó đuổi.

"Kim Ba Tuần Hoa!" Giọng nói của Tống Thanh Thư lạnh lùng hẳn đi, thế mà lại còn có người dùng Kim Ba Tuần Hoa để tới đối phó chính mình.

Kiểm tra một chút kẻ thích khách ngoài cửa sổ kia, không tìm thấy bất kỳ manh mối gì về thân phận, Tống Thanh Thư nhướng mày: "Rốt cuộc là ai muốn đối phó với ta? Chẳng lẽ là Vạn Sĩ Tiết?"

Dù sao Kim Ba Tuần Hoa cũng vô cùng thưa thớt, hắn chỉ biết là Lăng Thối Tư cùng Vạn Sĩ gia tộc nắm giữ. Hắn cùng Lăng Thối Tư tuy rằng từng kết thù, nhưng đó đã là chuyện của bao nhiêu năm về trước, huống hồ đối phương lại ở tận Giang Lăng xa xôi, xác suất phạm tội không lớn. Bây giờ ở trong thành Lâm An, kẻ có hiềm nghi lớn nhất chỉ còn lại Vạn Sĩ Tiết.

Cứ việc trong lòng đã có bảy thành nắm chắc, nhưng Tống Thanh Thư y nguyên vẫn không dám xem thường. Vào thời khắc mấu chốt này, vạn nhất còn có kẻ địch nào ẩn núp trong bóng tối nhìn chằm chằm mà mình lại không biết, vậy thì hỏng bét.

"Phải xác định xem đối phương là ai mới được." Trong lòng khẽ động, Tống Thanh Thư liền có chủ ý. Hắn lấy ra một bộ y phục dự bị bọc lên thi thể của tên thích khách kia, đem chuyển tới trên giường, khuôn mặt hướng xuống nằm sấp, ngụy trang thành dáng vẻ trúng độc bỏ mình, trước khi chết còn vô cùng khó chịu, sau đó chính mình thì giấu người lên trên xà ngang.

Quả nhiên không ngoài sở liệu, chưa qua thời gian uống cạn một tuần trà, cửa phòng liền bị người ta đẩy ra, mấy gã người áo đen cẩn thận từng li từng tí hướng về bên giường tiến lại gần, dùng đao đâm vài nhát lên thân thể người nọ trên giường, thẳng đến khi xác định đối phương đã tử vong mới thở phào nhẹ nhõm một hơi.

"Đều nói Kim Xà Vương võ công cái thế, ta nhìn cũng chẳng qua là như thế này thôi."

"Đoán chừng là Kim Ba Tuần Hoa đủ độc, cao thủ có lợi hại hơn nữa thì cũng phải đi đời nhà ma."

"Đúng vậy, mà tại sao không thấy tiểu tử Trần Tam đâu nhỉ?"

Mấy người nghị luận ầm ĩ lên. Bởi vì kiêng kị độc tính của Kim Ba Tuần Hoa, bọn họ không dám quá mức tới gần thi thể, lại thêm trên thi thể đang mặc y phục của Tống Thanh Thư, dưới tâm lý mặc định từ trước, bọn họ không hề phát hiện ra thi thể trên giường kia chính là đồng bạn Trần Tam của bọn họ.

"Nói không chừng hắn thấy đắc thủ liền chạy trở về tranh công rồi, Đông Tử, mau thông báo cho công tử đi." Một tên người áo đen nói với một gã đồng bạn cao gầy khác.

"Được rồi!" Tên gọi Đông Tử kia vô cùng hứng khởi đi ra ngoài.

Trên xà nhà, Tống Thanh Thư mặt lộ vẻ cổ quái. Trần Tam, Đông Tử... những người còn lại không biết có gọi là Cao Nghĩa, Triệu Chấn gì không nhỉ, thật hoài niệm thế giới kiếp trước quá, cũng không biết cái kết cục kia đã có chưa nữa.

Nghe được ngoài cửa truyền đến tiếng bước chân, Tống Thanh Thư vội vàng thu hồi những suy nghĩ lung tung của mình, cúi đầu nhìn xuống. Chỉ thấy một nam tử tướng mạo anh tuấn đi tới, có điều nét u ám giữa hai đầu lông mày đã phá hỏng cảm giác chỉnh thể của hắn.

"Ta còn tưởng là ai, nguyên lai là Vạn Khuê cái tên phế nhân này." Tống Thanh Thư trong lòng cười lạnh, nhìn sắc mặt sầu khổ này của hắn, chắc hẳn mấy ngày nay đã phải chịu đựng rất nhiều độ dày vò rồi đây.

"Các ngươi thật sự xác định hắn đã chết rồi chứ?" Nhìn thấy người đang nằm ở trên giường, Vạn Khuê đứng tại cửa ra vào chần chừ một chút, thân thể khẽ run rẩy một cách khó có thể nhận ra. Hiển nhiên hắn mặc dù đem Tống Thanh Thư hận tới cực điểm, nhưng đồng thời cũng sợ hãi tới cực điểm.

"Yên tâm đi công tử, chúng ta đều đã kiểm tra rất nhiều lần rồi." Một tên người áo đen nói xong, sợ Vạn Khuê không tin liền cầm lấy đao tùy ý vạch lên thi thể trên giường mấy nhát.

"Cẩn thận một chút, Kim Ba Tuần Hoa có kịch độc, đừng để máu tươi bắn ra làm bị thương công tử." Đồng bạn vội vàng nhắc nhở.

"Không sao cả!" Nhìn thấy Tống Thanh Thư giống như một con chó chết nằm ở nơi đó, Vạn Khuê chỉ cảm thấy một tảng đá lớn đè nặng trong lòng bấy lâu nay rốt cục đã được tháo bỏ, sau cơn hưng phấn liền cười lên một cách quái dị.

Từ lần trước ở trong phủ bị Tống Thanh Thư phế bỏ cho đến nay, hắn chính là điên cuồng muốn báo thù. Chỉ tiếc đối phương là Thần Long thấy đầu không thấy đuôi, đến khi nghe được tin tức thì đối phương đã suất lĩnh đại quân tấn công vào Dương Châu rồi. Đừng nói là hắn, ngay cả Hoàng đế muốn động vào đối phương chỉ sợ cũng không có khả năng.

Vốn tưởng rằng đời này báo thù vô vọng, ai mà biết được Tống Thanh Thư thế mà lại tiến kinh an bang, mà lại tùy thân không mang theo thị vệ gì, chỉ có mấy tên thuộc hạ của Hàn Thác Trụ bồi tiếp. Vạn Khuê làm sao còn nhịn được nữa, lập tức triệu tập cao thủ trong phủ hướng về phía khách sạn bên này giết tới.

May mắn là hắn còn chưa mất đi lý trí, biết Tống Thanh Thư võ công cao cường nên không dám dùng sức mạnh, cho nên trước hết để cho tâm phúc ở Hồng Lư Tự không ngừng chuốc rượu hắn, đợi hắn uống say rồi mới phái một kẻ thông minh cơ linh mang theo Kim Ba Tuần Hoa làm tiên phong, thẳng đến khi xác nhận đắc thủ mới chịu chạy tới đây.

"Các ngươi đi ra ngoài trước đi." Nhìn chằm chằm thi thể trên giường, Vạn Khuê cực lực ức chế cảm giác hưng phấn của thân thể, khuôn mặt anh tuấn trở nên cực kỳ vặn vẹo.

"Vâng!" Nhìn thấy biểu lộ của hắn, mấy tên người áo đen chỉ cảm thấy rùng mình ớn lạnh vô cùng, nghĩ thầm gia công tử nhà mình thế mà lại đối với thi thể có hứng thú như vậy, mà đối phương lại còn là một nam nhân... Càng nghĩ càng thấy ác tâm muốn nôn, mấy người vội vàng chuồn lẹ rồi đóng cửa lại.

"Họ Tống, không nghĩ tới ngươi cũng có ngày hôm nay nhỉ." Không có người khác ở bên, Vạn Khuê rốt cuộc kìm nén không được cảm xúc trong lòng, có chút điên cuồng mà cười rộ lên, "Lúc trước ngươi mang theo Thích Phương tới, hạng gì diệu võ dương oai, bây giờ chẳng phải vẫn như một con chó chết nằm lỳ ở trên giường sao?"

Nghĩ đến chuyện ngày đó, khuôn mặt tuấn tú của Vạn Khuê lại là một trận vặn vẹo. Hắn cầm lấy đao hướng về phía nửa thân dưới của thi thể trên giường một trận chém loạn, thẳng đến khi chém cho máu thịt be bét mới vứt đao đi, cắn răng nghiến lợi nói: "Ngươi làm hại ta không làm được nam nhân, mối thù này ta sẽ không tính toán như thế đâu. Nghe nói ngươi có một vị thê tử khuynh quốc khuynh thành, còn có rất nhiều hồng nhan tri kỷ quốc sắc thiên hương, hắc hắc, ta một người cũng sẽ không bỏ qua, ta sẽ khiến cho tụi nó bị ngàn người cưỡi vạn người đè, để cho ngươi xuống địa ngục cũng phải mang vô số chiếc mũ xanh..."

Hắn đang nói đến chỗ hưng phấn, ai mà biết được bên tai bỗng nhiên truyền đến một giọng nói lạnh lùng: "Chỉ sợ ngươi không có cơ hội đó đâu."

Tống Thanh Thư vốn dĩ muốn nghe thử xem có thể từ trong miệng hắn đạt được chút tình báo gì không, có điều nghe một hồi phát hiện Vạn Khuê đã chỉ còn lại có cừu hận, lại thêm việc thế mà đem ý nghĩ động tới những người nữ nhân của mình, hắn làm sao còn nhẫn nhịn được nữa.

"Ngươi... ngươi... ngươi..." Nghe được giọng nói quen thuộc kia, toàn thân tóc gáy của Vạn Khuê đều dựng đứng cả lên. Đến khi nhìn thấy Tống Thanh Thư bình yên vô sự xuất hiện ở trước mặt mình, hắn càng là sợ vỡ mật, một câu cũng nói không nên lời.

"Nói đi chứ, không phải vừa rồi còn rất đắc ý sao, làm sao bây giờ lại không nói rồi?" Tống Thanh Thư lạnh lùng nhìn hắn.

"Ngươi tại sao lại không chết chứ!" Vạn Khuê la hoảng lên, giọng nói phảng phất như thái giám, thanh mảnh chói tai.

Hắn nguyên bản vô cùng kiêng kỵ chuyện chính mình không còn là nam nhân bị người khác biết được, cho nên ngày bình thường có ý ẩn tàng đi giọng nói đang dần dần sinh ra biến hóa. Nhưng hôm nay bị dọa cho hồn phi phách tán, đâu còn để ý được đến những thứ này nữa.

"Ngươi còn chưa chết, ta làm sao nỡ chết được." Tống Thanh Thư nhàn nhạt đáp.

"Vậy người trên giường này là ai?" Vạn Khuê vừa sợ vừa giận, đồng thời đem đám thuộc hạ kia của mình mắng cho cẩu huyết lâm đầu, nghĩ thầm nếu như hôm nay có thể giữ được tính mạng, sau khi trở về sẽ đem tất cả bọn chúng thiến làm thái giám hết.

"Là vị thuộc hạ xui xẻo gọi là Trần Tam của ngươi chứ sao." Tống Thanh Thư khẽ cười nói, có điều nụ cười này rơi vào trong mắt Vạn Khuê lại còn đáng sợ hơn ma quỷ gấp trăm lần.

"Công tử!" Lúc này, những thuộc hạ thủ ở bên ngoài của Vạn Khuê nghe được động tĩnh đã xông vào, khi nhìn rõ Tống Thanh Thư đang yên đang lành đứng trong phòng, từng đứa đều mắt tròn mắt dẹt.

"Thần người ra đó làm gì, giết hắn cho ta!" Vạn Khuê cũng biết câu nói này của mình có bấy nhiêu phần nực cười. Những thuộc hạ này tuy rằng đều là cao thủ được tuyển chọn tỉ mỉ trong tướng phủ, nhưng so với Tống Thanh Thư thì không khỏi cũng kém quá xa. Hắn không cầu những người này thật sự có thể thương tổn được đối phương, chỉ hy vọng bọn họ cuốn chân đối phương, lưu lại cho mình chút thời gian chạy trốn là tốt rồi.

Bởi vậy vừa dứt lời, cả người liền dùng hết sức bình sinh hướng về phía cửa sổ đụng tới, ý đồ trốn ra ngoài đại lộ, nhìn xem có thể mượn nhờ địa hình phức tạp để cắt đuôi đối phương hay không.

Chỉ tiếc hắn mắt thấy sắp đụng phải cửa sổ, lại cảm thấy hai chân truyền đến một hồi đau đớn, cả người phảng phất như một bao cát nặng nề ngã nhào xuống đất. Hắn kinh hãi tột cùng bò xoay người lại, phát hiện Tống Thanh Thư đang đứng ở phía sau tĩnh lặng nhìn mình. Lại hướng về phía thuộc hạ của mình nhìn qua, chỉ thấy những người kia tất cả đều đã ngã gục trên mặt đất, xem chừng là không sống nổi nữa rồi.

"Thế mà trong nháy mắt liền vô thanh vô tức giết chết nhiều cao thủ như vậy." Sau sự chấn kinh, trong lòng Vạn Khuê thậm chí có mấy phần hâm mộ ghen tị, nếu như mình có được võ công cao cường như thế này, việc gì mỗi lần đều phải dựa vào âm mưu quỷ kế chứ.

"Thuộc hạ của ngươi đã đi xuống Hoàng Tuyền dò đường cho ngươi rồi, hiện tại đến lượt ngươi." Lần trước Tống Thanh Thư không giết hắn là cảm thấy giết hắn quá tiện nghi, bây giờ để hắn chịu đủ độ dày vò lâu như vậy, hỏa hầu cũng đã hòm hòm rồi.

Lời nói của Tống Thanh Thư trong nháy mắt kéo Vạn Khuê về với hiện thực, hắn chỉ cảm thấy toàn thân bại liệt. Nguyên bản hắn coi việc không làm nam nhân còn không bằng chết, một mực là niềm tin báo thù chống đỡ lấy hắn sống sót, nhưng hôm nay thật sự đối mặt với cái chết, hắn chợt phát hiện chính mình lại sợ hãi đến như vậy. Nghĩ đến chính mình thân là cháu trai của Tướng gia, coi như không thể hưởng thụ chuyện nam nữ thì vẫn còn rất nhiều thứ khác có thể hưởng thụ...

Càng nghĩ càng là sợ hãi, Vạn Khuê vội vàng nói: "Đừng giết ta... không đúng, ngươi không dám giết ta!"

Tống Thanh Thư khẽ cười một tiếng: "Ta không dám giết ngươi?"

Vạn Khuê lúc này cũng hơi chút trấn định lại: "Không sai, ta thân là cháu trai của Tể tướng Đại Tống, ngươi lần này lại là vì cầu thân mà đến. Nếu như giết ta, chính là công nhiên không nể mặt mũi của triều đình, đến lúc đó Hoàng thượng làm sao có thể đem công chúa gả cho ngươi được chứ?"

Chính vì nghe được tin tức này, hắn vừa đố kị vừa tức giận, lúc này mới kìm nén không được mà tại trước một ngày diễn ra triều hội chính thức trù tính lần ám sát này.

Gặp Tống Thanh Thư lâm vào trầm mặc, Vạn Khuê tự cho là mình đã bắt đúng mạch môn của hắn, lá gan càng lớn hơn: "Hắc hắc, nếu như ngươi thật sự giết ta, đến lúc đó đừng nói là ngươi không cầu được thân, thậm chí ngay cả Kim Xà Doanh của ngươi cũng không giữ nổi đâu. Gia gia của ta thân là đương triều Tể tướng, đến lúc đó vì báo thù cho ta sẽ vận dụng hết thảy lực lượng để triều đình xuất binh lên phía bắc, Kim Xà Doanh các ngươi liền chờ chết đi!"

"Trừ phi ngươi đem gia gia của ta cũng giết luôn... hắc hắc, bất quá gia gia của ta là người đứng đầu bách quan, nếu như chết tại trên tay ngươi, đến lúc đó tuyệt đối sẽ làm cả nước chấn kinh. Dù cho Hoàng thượng không nguyện ý thì cũng không thể không phái binh hưng sư vấn tội, kết cục cũng y như vậy mà thôi."

Vạn Khuê liên tiếp nói một tràng lớn, thấy Tống Thanh Thư từ đầu đến cuối không hề phản bác, khóe miệng hắn hơi hơi giương lên, tâm nghĩ những người trong giang hồ này dù cho võ công có cao đến đâu thì cũng chỉ là chút hạng người thấp kém mà thôi, làm sao so sánh được với những nhân vật trên miếu đường được chứ.

Rũ rũ y phục, Vạn Khuê cười hắc hắc nói: "Nếu như không có việc gì nữa thì ta đi trước đây. Còn về việc mấy tên thuộc hạ này bị chết, bản thiếu gia hôm nay tâm tình tốt, cũng liền không truy cứu..."

Hắn lời còn chưa nói hết liền cảm giác cổ họng mát lạnh, tiếp theo sau đó là đất trời quay cuồng, câu nói cuối cùng trong đời này hắn nghe được chính là:

"Ồn ào!"