Chương 2050: Thích khách
Tiết Bảo Sai mỉm cười nói: "Chẳng giấu gì Vương gia, ca ca của ta vốn nhậm chức tại Hoàng Thành Ty. Khi còn bé ta thường xuyên đến đó tìm huynh ấy chơi đùa, một tới hai lui đâm ra quen thuộc với người ở Hoàng Thành Ty, về sau việc gia nhập vào đây cũng là điều nước chảy thành sông."

Tống Thanh Thư tỏ vẻ từ chối cho ý kiến, liếc nhìn nàng một cái: "Tiết tiểu thư nếu đã không muốn đáp thì cứ việc giữ lời, hà tất phải tùy tiện biên ra mấy lời dối trá để qua loa lấy lệ như vậy."

"Ai bảo người là bực Vương gia cao cao tại thượng chứ, người hỏi lời nào ta đâu dám không đáp?" Tiết Bảo Sai đảo mắt trừng hắn một cái, ngược lại còn lộ ra mấy phần đáng yêu nũng nịu. Ngay sau đó, nàng khẽ thở dài một tiếng: "Thực ra Tiết gia chúng ta cũng chỉ mới phong quang mấy năm nay mà thôi. Những năm trước đây, thân phận chủ yếu của Tiết gia vẫn là Hoàng thương."

Tống Thanh Thư gật đầu. Hắn nhớ đến Nguyễn phu nhân cũng mang thân phận Hoàng thương, Nguyễn gia và Tiết gia những năm trước đây tranh đoạt có thể nói là vô cùng kịch liệt.

"Chắc hẳn Vương gia cũng quá rõ quốc tình Đại Tống ta, gia tộc bọn ta dẫu có kiếm được nhiều tiền hơn nữa thì cũng khó lòng rũ bỏ được cái mác thương nhân hèn kém." Ngữ khí của Tiết Bảo Sai đượm vẻ thương cảm và tự giễu, "Người trong tộc ai nấy đều dốc sức hòng cải biến nghịch cảnh này, chỉ có điều thương nhân muốn bước chân vào hoạn lộ nói thì dễ chứ làm mới khó. Chúng ta đã tốn hao biết bao tiền của để mưu tính, bấy giờ mới giành được một chức vị trống ở Hoàng Thành Ty đã là may mắn lắm rồi, đâu còn tư cách mà kén cá chọn canh."

Tống Thanh Thư hiểu nàng đang nói lời thực tình. Phải biết rằng mỗi kỳ khoa cử, các tiến sĩ đỗ hai bảng đều xếp hàng dài ở Kinh thành để chờ khuyết chức quan. Quan viên Đại Tống tuy nhiều nhưng số chức quan thực thụ bỏ trống mỗi năm lại ít đến thảm hại, cái nào cái nấy đều bị tranh giành đến vỡ đầu mẻ trán. Những thực chức ở địa phương đều ưu tiên ban cho các tiến sĩ hai bảng trước, thế nên Tiết gia chỉ có thể nhắm vào những nơi mà đám tiến sĩ chê bai không thèm tới.

Đương nhiên đó là quang cảnh của nhiều năm về trước. Nay Tiết gia có một Tiết Cực, lại được vài đại gia tộc ra sức nâng đỡ, những năm này từng bước thăng tiến, giờ đây đã ngồi lên ghế Tham tri chính sự, địa vị của Tiết gia tự nhiên cũng nước lên thì thuyền lên.

"Phận nữ nhi gia như ngươi mà phải lăn lộn ở nơi này, chung quy vẫn là quá chịu khổ rồi." Tống Thanh Thư bất giác nghĩ đến Hoàn Nhan Bình của Kim quốc, có điều tính cách của nàng ta khi ở Hoán Y Viện ngược lại còn sống đến mức phong sinh thủy khởi.

"Người trong tộc ai mà chẳng chịu khổ," Tiết Bảo Sai cắn cắn bờ môi, "Ta có một người đường muội, dung mạo lẫn tài tình đều hơn xa ta. Muội ấy tuổi còn nhỏ đã phải gánh vác việc kinh doanh Hoàng thương của gia tộc, suốt ngày bươn chải ngược xuôi, dầm mưa dãi nắng. So với muội ấy, chút vất vả này của ta thấm tháp vào đâu."

Tống Thanh Thư thừa biết vị đường muội trong lời nàng chính là Tiết Bảo Cầm. Còn chuyện nàng bảo dung mạo tài tình đều thua kém thì rõ ràng chỉ là lời khiêm tốn mà thôi. Đương nhiên, Tiết Bảo Cầm trong 《 Hồng Lâu Mộng 》 tuy xuất hiện ngắn ngủi nhưng quả thực có nét đẹp diễm quan quần phương, áp đảo cả vườn hoa, thế nên hắn mới nhớ mang máng nhân vật này.

"Vừa rồi bất cẩn lại nói quá nhiều chuyện vụn vặt, để Vương gia phải chê cười rồi." Tiết Bảo Sai rất nhanh đã sực tỉnh, trên mặt lại khôi phục nụ cười khéo léo hoàn mỹ như thường ngày.

Tống Thanh Thư khẽ thở dài: "So với chiếc mặt nạ hiện tại nàng đang đeo, ta lại thấy dáng vẻ chân tình bộc lộ lúc nãy của nàng có phần đáng mến hơn."

Tiết Bảo Sai khuôn mặt nhỏ nhắn ửng hồng: "Vương gia sắp sửa làm phò mã đến nơi rồi, lại tùy tiện buông lời trêu hoa ghẹo nguyệt nữ tử khác e là không hay cho lắm đâu?"

Tống Thanh Thư nghẹn lời, biết nàng đã trở lại trạng thái cáo già ngày thường, e rằng sẽ chẳng thể cạy thêm được điều gì có giá trị từ miệng nàng nữa, bẹn chủ động đổi chủ đề: "Đúng rồi, lần này sao không thấy huynh trưởng của nàng đâu? Ta nhớ kiếm pháp của hắn rất khá."

Sắc mặt Tiết Bảo Sai chợt u ám, đáp: "Gia huynh đoạn thời gian trước trong một lần xuất bộc giải quyết công vụ đã trúng thương không nhẹ, sau khi trở về vẫn luôn bế quan điều dưỡng."

"Giải quyết công vụ?" Tống Thanh Thư trong lòng thầm cười lạnh. Tiết Y Nhân lúc trước đến Liêu quốc ám sát sứ đoàn, còn suýt chút nữa thuận tay hạ sát Trầm Bích Quân, cuối cùng bị Mộ Dung Cảnh Nhạc dùng Thần Đao Trảm ám hại. Uy lực của Thần Đao Trảm đến ngay cả hắn cũng không dám khinh suất, Tiết Y Nhân bị đánh trúng trực diện mà giữ được mạng quy thiên đã là phúc lớn mạng lớn, nay muốn khôi phục lại tu vi đỉnh phong thì dù có bế quan bao lâu đi nữa cũng chỉ là hoài công.

Hai người cứ thế vừa lên đường vừa chuyện phiếm, chẳng mấy chốc đã tới địa điểm mà Hoàng Thành Ty chuẩn bị cho hắn ở ngoại cung. Tống Thanh Thư đảo mắt nhìn qua liền lập tức gạt phắt đi. Đúng như hắn dự đoán, Hoàng Thành Ty cố tình chọn cho hắn một phủ đệ cách hoàng cung vô cùng xa xôi.

Tiết Bảo Sai dường như cũng chẳng hề bất ngờ trước phản ứng của hắn, liền nhanh chóng dẫn hắn đi xem xét những nơi khác.

Sau khi rảo qua liên tiếp mấy địa điểm, Tống Thanh Thư cười như không cười lên tiếng: "Tiết đại tiểu thư, nàng cố ý dẫn ta đi lòng vòng dắt mũi thế này, chắc hẳn chuyện bên kia cần làm cũng đã sắp xếp xong xuôi rồi chứ?"

Sắc mặt Tiết Bảo Sai khẽ biến đổi, gượng cười một cách mất tự nhiên: "Tề Vương nói gì vậy, ta nghe không hiểu cho lắm."

Đúng lúc này, thốt nhiên có một tên thị vệ phi ngựa đặt gió lao tới báo tin: "Báo!"

Tống Thanh Thư nhíu mày: "Có chuyện gì?"

"Thái tử gặp nạn ám sát tại Sùng Khánh điện!" Thị vệ kia gấp rút bẩm báo.

"Cái gì!" Tiết Bảo Sai bên cạnh kinh hô một tiếng, hiển nhiên kết quả này nằm ngoài dự liệu của nàng.

Tống Thanh Thư sầm mặt xuống: "Không phải ta đã hạ lệnh nếu không có thủ lệnh của Quan gia thì bất kỳ ai cũng không được phép ra vào hoàng cung sao? Thái tử sao lại có mặt ở Sùng Khánh điện?" Sùng Khánh điện là nơi ở của bậc phi tần tôn quý nhất Đại Tống, mà người đang ngụ tại đó chính là Cổ Phi.

"Thuộc hạ cũng không rõ tình hình cụ thể." Thị vệ vội đáp.

"Về cung trước rồi tính!" Tống Thanh Thư phất tay, lập tức đốc thúc thuộc hạ quay xe phi nước đại về hoàng cung, Tiết Bảo Sai thấy thế cũng vội vàng bám gót theo sau.

"Thích khách rốt cuộc là thế nào?" Tống Thanh Thư trầm giọng hỏi gặng. Thực chất, lần xuất cung này hắn đã đoán trước phe cánh đối nghịch sẽ có động thái, chỉ là không ngờ kẻ nhảy ra đầu tiên lại là Thái tử, càng không ngờ tới chuyện sẽ xuất hiện thích khách.

Phải biết rằng việc phòng vệ hoàng cung lúc này do hắn và Vương Tử Đằng đồng chịu trách nhiệm, nếu Thái tử xảy ra mệnh hệ gì thì phiền toái đối với họ chắc chắn không hề nhỏ.

"Thái tử một dòng người vừa đến Sùng Khánh điện chưa được bao lâu thì chẳng biết từ đâu lòi ra một tên thích khách, dùng ám khí đả thương Thái tử, đến cả Thái hậu cũng bị một phen kinh hãi." Thị vệ đáp.

"Tình hình Thái tử thế nào rồi?" Tống Thanh Thư thầm hoài nghi không biết tên thích khách này có phải do chính vây cánh của Thái tử tự biên tự diễn hòng bày ra khổ nhục kế hay không.

"Ám khí của thích khách có độc, hiện đã triệu Thái y tới cứu chữa nhưng chưa rõ có bảo toàn được tính mạng cho Thái tử hay không." Thị vệ nhanh chóng bẩm tấu.

"Có độc?" Chuyện này quả thực nằm ngoài dự kiến của Tống Thanh Thư. Xem ra kẻ thủ ác không phải người của Thái tử. Chẳng lẽ là do hai con cáo già Sử Di Viễn và Tiết Cực phái tới? Vừa trừ khử được Thái tử, lại vừa mượn cơ hội này vu oan giá họa lên đầu ta?

"Đã bắt được thích khách chưa?" Tống Thanh Thư vội hỏi. Chỉ cần có nhân chứng sống trong tay, cục diện tiếp theo sẽ dễ bề xoay chuyển.

"Thích khách kia khinh công cực cao, đã làm trọng thương rất nhiều thị vệ. Tuy nhiên hiện tại Điện Soái đã hạ lệnh phong tỏa bốn phía hoàng cung, đối phương chắc chắn vẫn chưa thể thoát ra ngoài." Thị vệ trả lời.

"Chưa chạy thoát là tốt rồi." Mắt Tống Thanh Thư lóe sáng. Chỉ cần kẻ đó còn kẹt lại trong hoàng cung, hắn tự khắc có cách lùng ra.

"Các ngươi đuổi theo phía sau đi, ta đi trước một bước!" Bỏ lại một câu cho đám tùy tùng, thân hình hắn lập tức hóa thành một đạo tàn ảnh, cấp tốc lao vút về hướng hoàng cung.

Tiết Bảo Sai dốc sức muốn đuổi theo chân hắn, nhưng vừa mới phóng ra một bước đã phải khựng lại, bất lực lắc đầu cười khổ.

Tống Thanh Thư vừa trở lại hoàng cung liền lập tức đứng trên đỉnh Đại Khánh Điện, vận chuyển chân khí thi triển môn Truyền Âm Sưu Hồn Đại Pháp quát lớn: "Kẻ tiểu nhân phương nào mà guốc gan đến hoàng cung đại nội quấy nhiễu?"

Tiếng gầm cuồn cuộn như sấm truyền khắp mọi ngõ ngách trong cung, thậm chí ngay cả phủ đệ của các đại thần ở ngoại thành cũng nghe mồn một. Rất nhiều người trong hoàng thành chưa từng tận mắt chứng kiến Đại Tông Sư ra tay, mãi đến hôm nay mới đồng loạt kinh hãi kinh hồn bạt vía: Đây chính là uy thế của bậc Đại Tông Sư sao?

Tống Thanh Thư rất nhanh đã nhạy bén phát giác ra điểm bất thường ở một góc hậu hoa viên. Thân hình hắn khẽ động, lập tức bổ nhào về phía đó. Khi tới trước một tòa giả sơn, hắn phát hiện một bóng đen đang ẩn mình bên trong. Kẻ đó thấy có người ập đến liền vô thức vung tay xuất chiêu, song vừa nhìn rõ dung mạo của hắn, động tác của đối phương không khỏi khựng lại trong tích tắc.

Thế nhưng chiêu thức của Tống Thanh Thư lại không hề có chút đình trệ, hắn tung ra một chưởng vỗ thẳng vào Thiên Trung huyệt trước ngực đối phương. Có điều, ngay khi lòng bàn tay vừa chạm vào, một cảm giác mềm mại xúc cảm dị kỳ truyền đến khiến hắn giật nảy cả mình, vội vàng thu hồi phần lớn lực đạo chưởng lực.