Chương 2108: Kẻ lụy tình gặp người lụy tình
Tuyết hoa tung bay, gió bắc vi vu, đất trời một màu trắng xóa mênh mông... Tiết Bàn chẳng biết tại sao trong đầu lại không kìm được mà hiện lên khung cảnh ấy. Một lúc lâu sau gã mới định thần lại, cố nặn ra một nụ cười hớn hở rồi hỏi: "Chẳng hay đêm hôm thế này, công chúa tìm Bảo Ngọc có chuyện gì vậy?"

Cốc Tư Tiên nhíu chặt đôi mày liễu, ánh mắt lộ rõ vẻ không kiên nhẫn: "Liên quan gì đến ngươi chứ?"

Dân phong vùng Tây Vực vốn dĩ thẳng thắn bộc trực, không giống như người Trung Nguyên lúc nào nói năng cũng vòng vo, uyển chuyển.

Tiết Bàn cảm thấy trái tim mình như vừa vỡ vụn từng mảnh. Gã vốn định đùng đùng nổi giận bỏ đi, nhưng ngửi thấy mùi hương thoang thoảng từ người đối phương tỏa ra, lại nhìn đôi mắt đẹp đến nao lòng kia, gã thực sự không đành lòng cất bước. Gã đành phải tự an ủi bản thân rằng phong tục bên phía Tây Vực khác biệt, đối phương chắc chắn không cố ý làm tổn thương mình.

Suy đi tính lại, gã vẫn quyết định có lòng tốt nhắc nhở nàng một chút: "Ý ta là đêm hôm khuya khoắt thế này, công chúa là phận nữ nhi gia, nửa đêm canh ba lại đi vào phòng nam tử, nếu truyền ra ngoài thì danh tiếng của công chúa e là không được hay cho lắm."

Cốc Tư Tiên khẽ nghiêng đầu: "Đến ta còn chẳng bận tâm, ngươi lo cuống cuồng lên làm gì?"

"Ta!" Tiết Bàn suýt chút nữa thì hộc một ngụm máu tươi. Thân là con em nhà thế gia, gã dù có là kẻ phong lưu chơi bời thì cũng có tự tôn của mình, bị một người phụ nữ nói thẳng thừng như vậy, làm sao gã có thể không tức giận cho được?

Gã hứ một tiếng rồi hậm hực quay người bỏ đi, trong bụng thầm nghĩ mình mà thèm đoái hoài đến ả nữa thì đúng là đồ rẻ rách!

Nhìn theo bóng lưng gã, Cốc Tư Tiên bỗng động lòng, liền dịu dàng gọi: "Tiết công tử xin dừng bước."

Nghe tiếng gọi của nàng, Tiết Bàn lập tức quay ngoắt người lại, nét mặt hớn hở nịnh nọt: "Công chúa có việc gì sai bảo ạ?"

Đồng thời gã cũng thầm khinh bỉ bản thân đúng là đồ rẻ rách thật, nhưng vừa nhìn thấy vóc dáng cao ráo, thướt tha của nàng, lại ngửi thấy mùi hương thoang thoảng trong không khí, những bực bội trong lòng gã liền nhanh chóng tan thành mây khói.

"Có chút chuyện muốn thỉnh giáo Tiết công tử." Cốc Tư Tiên nghĩ bụng mình đang có việc cần nhờ gã, nên chủ động hạ giọng cho nhu hòa hơn đôi chút.

"Thỉnh giáo thì tôi không dám nhận, công chúa có điều gì cứ tự nhiên nói, tại hạ biết gì sẽ nói nấy." Tuy không nhìn thấy dung mạo đối phương, nhưng nhìn đôi mày liễu cong cong, gã có thể cảm nhận được nàng đang mỉm cười. Nghĩ đến việc nàng đang cười với mình, Tiết Bàn cảm thấy bủn rủn cả một bên người.

"Ta muốn biết Cổ công tử rốt cuộc là người như thế nào?" Cốc Tư Tiên đầy vẻ mong đợi nhìn gã.

Nụ cười trên mặt Tiết Bàn lập tức cứng đờ. Tại sao lúc này gã bỗng có cảm giác muốn rơi nước mắt thế này?

"Tiết công tử, Tiết công tử?" Cốc Tư Tiên hơi thắc mắc, không hiểu sao gã bỗng nhiên lại đứng ngây ra như phỗng, "Ngươi không biết sao? Vậy để ta đi hỏi người khác."

"Biết chứ, biết rõ là đằng khác." Tiết Bàn đành ngậm bồ hòn làm ngọt, "Bảo Ngọc và ta thân nhau lắm, chúng ta là anh em chí cốt." Mấy chữ "anh em chí cốt" này được gã nói ra trong kẽ răng nghiến chặt.

"Ồ~" Cốc Tư Tiên chớp chớp mắt, lộ vẻ vô cùng hứng thú chờ nghe phần tiếp theo.

Nhìn đôi mắt như đang phát ra những tia sáng lấp lánh của nàng, Tiết Bàn muốn khóc lắm rồi nhưng vẫn phải trả lời: "Bảo Ngọc là con trai của cựu Tể tướng kiêm Xu mật sứ Cổ Tự Đạo."

"À, hóa ra là con nhà danh gia vọng tộc." Trong giọng điệu của Cốc Tư Tiên phảng phất chút vui mừng.

Tiết Bàn suýt nữa thì chửi thề, thầm nghĩ lúc trước ta giới thiệu gia thế nhà ta cũng đâu có kém cạnh gì, thế mà ngươi chẳng thèm biểu lộ chút cảm xúc nào.

"Gia thế thì đúng là hiển hách thật, đáng tiếc là cha nó vừa qua đời cách đây không lâu, giờ đã sa sút, không còn được như xưa nữa rồi." Tiết Bàn nghĩ bụng để xem lần này ngươi còn nói được gì.

"Thật sao?" Cốc Tư Tiên khẽ kêu lên một tiếng kinh ngạc, "Không ngờ huynh ấy lại có thân thế đáng thương như vậy, thế mà nhìn người huynh ấy chẳng lộ ra chút gì, có thể thấy huynh ấy là một người đàn ông có nội tâm vô cùng mạnh mẽ."

Tiết Bàn hoàn toàn bất lực chẳng buồn bẻ bẻ lại nữa, cái mạch suy nghĩ của cái cô này sao chẳng giống người bình thường chút nào vậy? Gặp tình huống này người ta chẳng phải thường nói tên họ Cổ kia là kẻ vô tâm hay bất hiếu sao?

Tiết Bàn quyết định tung thêm đòn hiểm: "Bảo Ngọc là tên phá gia chi tử có tiếng ở thành Lâm An đấy. Nó không chỉ thích trêu hoa ghẹo nguyệt đám nha hoàn trong phủ, ngày ngày thích liếm láp son phấn trên mặt họ, mà còn đam mê lui tới chốn lầu xanh, khắp thành Lâm An đâu đâu cũng có nhân tình của nó."

Cốc Tư Tiên chớp chớp mắt, đôi môi đỏ mọng khẽ mở đưa ra lời nhận xét: "Có thể khiến cho nhiều hồng nhan tri kỷ yêu mến đến vậy, mị lực của Cổ công tử quả thực lớn thật."

Tiết Bàn nhìn nàng với ánh mắt kiểu "ngươi đang đùa ta đấy à". Sau khi xác nhận đối phương thật sự nghĩ như vậy, gã thầm thắc mắc chẳng lẽ nữ tử Tây Vực khác với nữ tử Trung Nguyên, đối với chuyện này lại có cái nhìn tán thưởng như thế sao?

Thế là gã cũng quyết định hé lộ chút đỉnh về chiến tích lẫy lừng của bản thân: "Thật ra trước đó chưa nói với cô nương, ta và Bảo Ngọc là cặp bài trùng đấy. Ngày thường hai đứa thường như hình với bóng, cùng nhau đi chơi lầu xanh, mà hồng nhan tri kỷ của ta còn nhiều hơn nó nữa kìa, người ta toàn gọi ta là Lâm An Tiểu Bá Vương đấy."

Nào ngờ Cốc Tư Tiên lại nhướng mày: "Vậy nghĩa là trước đây Cổ công tử toàn bị ngươi lôi kéo đến những chốn trăng hoa đó sao?"

Tiết Bàn lờ mờ cảm thấy có gì đó sai sai, nhưng vẫn theo bản năng mà gật đầu.

Cốc Tư Tiên lạnh lùng nói: "Cổ công tử là nhân vật cốt cách như thần tiên, Tiết công tử sau này bớt làm ảnh hưởng xấu đến huynh ấy đi."

Tiết Bàn cảm thấy mình sắp trầm cảm đến nơi rồi. Vừa rồi gã bị chập mạch chỗ nào mà lại cứ nhất quyết ở lại trả lời câu hỏi của nàng chứ? Nhưng nhìn nàng xinh đẹp như vậy, gã thực sự không nỡ nổi giận với nàng, đành đem tất cả oán hận đổ lên đầu Cổ Bảo Ngọc. Gã thầm rủa cái thằng khốn kiếp đó không chỉ tán tỉnh em gái mình, ở ngoài thì lăng nhăng câu ba đáp bốn, giờ lại còn câu dẫn luôn cả chị dâu tương lai của gã nữa.

Còn việc Cốc Tư Tiên có thừa nhận mối quan hệ với gã hay không thì Tiết Bàn chẳng thèm nghĩ tới, gã đã tự vơ nàng về phần mình rồi.

"Đúng rồi, Cổ công tử có biết võ công không?" Cốc Tư Tiên hỏi câu mà nàng hứng thú nhất.

"Võ công á?" Tiết Bàn cuối cùng cũng tìm lại được sự tự tin, "Ha ha ha! Tên Bảo Ngọc đó nổi tiếng là văn dốt võ dát, cái dáng vẻ trói gà không chặt như nó mà biết võ công thì mới là chuyện lạ đấy. Công chúa nếu có hứng thú với võ học thì cứ tìm ta này. Ta đây thân hình cường tráng, lại được bái cao thủ làm thầy từ nhỏ, học được một thân võ nghệ thượng thừa đấy."

"Ngươi sao?" Cốc Tư Tiên đánh giá gã một lượt. Ánh mắt láo liên, nhịp thở hỗn loạn, bước đi thì phù phiếm, gã này dù có biết võ công thì cũng chẳng cao thâm đến đâu.

Nàng nhanh chóng ngó lơ gã, quay sang suy nghĩ về chuyện của Cổ Bảo Ngọc. Nàng tự hỏi tại sao anh ta lại giấu giếm võ công với bách tính thiên hạ như vậy? Chẳng lẽ là để phòng ngừa mối nguy hiểm nào đó, hay đang ngấm ngầm mưu tính điều gì? Quả nhiên là một người đàn ông đầy bí ẩn và quyến rũ.

Thấy thông tin dò la được cũng hẵng kha khá, Cốc Tư Tiên không muốn lãng phí thời gian với Tiết Bàn nữa. Nàng lên tiếng cáo từ gã rồi rảo bước đi về phía phòng của Tống Thanh Thư.

Đi được một đoạn, nàng bỗng nhíu mày quay đầu lại, phát hiện Tiết Bàn vẫn đang lưu luyến bám theo phía sau. Cốc Tư Tiên không nhịn được liền lên tiếng: "Tiết công tử còn có chuyện gì muốn nói với ta nữa sao?"

"Không... Không có gì đâu, ta về phòng ngay đây." Tiết Bàn lúng túng đáp lời. Ánh mắt của đối phương quá đỗi tinh anh, như thể nhìn thấu tâm can gã, khiến gã chẳng dám nảy sinh ý định nói dối.

Cốc Tư Tiên cứ chăm chú nhìn gã cho đến khi gã thực sự quay người bước đi mới tiếp tục lên đường.

Ở một căn phòng cách đó không xa, Tiết Bảo Sai khẽ hé mở một khe cửa sổ, chăm chú nhìn theo bóng lưng nàng. Trong lòng nàng thầm nghĩ người phụ nữ này rốt cuộc muốn làm cái gì, đêm hôm khuya khoắt thế này lại đi vào phòng một người đàn ông, thật chẳng biết giữ lễ nghĩa gì cả. Thế nhưng vì đang gánh vác trọng trách hộ tống sứ đoàn Nam Tống, nàng không muốn sinh thêm chuyện rắc rối, huống hồ đối phương lại là công chúa một nước, nàng cũng lo sợ sẽ gây ra tranh chấp ngoại giao nên đành nhẫn nhịn không ra mặt ngăn cản.

Ở căn phòng sát vách, thiếu nữ áo vàng cũng trầm ngâm suy nghĩ. Nàng tự hỏi vừa rồi ả ta không ngừng dò hỏi thông tin, liệu có phải thật sự nhắm vào nhóm người Nam Tống hay không? Xem ra bản thân mình cần phải nâng cao cảnh giác để phòng ngừa.

Đến trước cửa phòng Tống Thanh Thư, Cốc Tư Tiên dừng bước. Nàng đang định giơ tay gõ cửa thì bỗng rụt tay lại. Nàng nhận ra bản thân mình lúc này lại có chút hồi hộp, lo lắng. Đây là điều đã bao nhiêu năm nay chưa từng xảy ra với nàng. Suốt ngần ấy năm qua, chỉ có đám nam tử đứng trước mặt nàng là luống cuống chân tay, làm gì có chuyện nàng phải bối rối thế này?

Thế nhưng trớ trêu thay, nàng lúc này lại đang vô cùng căng thẳng, nhịp tim cũng đập nhanh hơn vài phần. Nàng đứng sửa sang lại xiêm y một lần nữa, xác nhận phong thái không có chút gì thất lễ, lúc này mới một lần nữa giơ tay gõ lên cánh cửa lớn của đối phương.