Chương 1562: Không phải nhân gian võ học
Triệu Mẫn cũng là người cương liệt, vừa thấy mình bị khống chế, nàng liền trực tiếp quay tay đâm ngược một kiếm về phía chính mình, định dùng chiêu thức kiểu đồng quy vu tận như Thiên Địa Đồng Thọ hay Ngọc Nát Côn Cương để chết chung với đối phương. Chỉ bất quá Mộ Dung Cảnh Nhạc học đủ thứ võ công tạp nham, kinh nghiệm giang hồ lại vô cùng phong phú, lão đã sớm đề phòng chiêu này, liền đưa ngón tay ra gảy một cái phong bế ngay ma huyệt ở khuỷu tay nàng, khiến thanh kiếm của Triệu Mẫn chỉ còn biết vô lực buông thõng xuống.

"Ngươi tưởng có con tin trong tay là thắng chắc rồi sao?" Tống Thanh Thư vẻ mặt bình thản, cứ thế lặng yên nhìn đối phương.

"Đương nhiên rồi!" Mộ Dung Cảnh Nhạc cười hắc hắc, "Triệu Mẫn quận chúa là đệ nhất mỹ nhân Mông Cổ xinh đẹp như thế này, ngay cả ta nhìn còn thấy rung động khôn nguôi, ngươi với nàng mập mờ dây dưa lâu như vậy, chẳng lẽ lại nỡ để nàng chịu chút tổn thương nào sao? Cơ hội bắt ta sau này còn đầy, nhưng nếu nàng mà chết thì không cách nào sống lại được đâu."

Tống Thanh Thư gật đầu: "Ngươi nói cũng có vài phần đạo lý."

Triệu Mẫn lập tức sốt ruột: "Tống Thanh Thư, đừng quản ta, mau giết lão ta thay ta!"

Suốt khoảng thời gian qua, độc tính của Tam Thi Não Thần Đan cứ như thanh gươm của Damocles treo ngược trên đầu khiến nàng ăn ngủ không yên. Nếu hôm nay để lão trốn thoát, sau này nàng vẫn phải chịu sự giày vò khổ sở của độc Tam Thi Não Thần Đan, vậy thì thà hôm nay cùng chết chung với lão cho xong.

Mộ Dung Cảnh Nhạc siết chặt tay, bóp cho nàng nói chuyện cũng trở nên khó khăn: "Yên tâm đi, hắn không nỡ để ngươi chết đâu, đã là đàn ông thì chẳng ai nỡ cả."

Tống Thanh Thư cũng không thèm để ý đến lão, mà quay sang nói với Triệu Mẫn: "Nàng yên tâm đi, ta không những sẽ giết lão, mà còn cứu được nàng ra nữa."

Mộ Dung Cảnh Nhạc giận quá hóa cười: "Võ công của ngươi tuy cao, nhưng ta bây giờ cũng chẳng kém ngươi là bao, ở khoảng cách gần thế này, ngươi tuyệt đối không cách nào cứu được nàng ta từ trong tay ta đâu."

"Thật sao?" Tống Thanh Thư mỉm cười nhẹ nhàng như mây trôi nước chảy, hiển nhiên không hề để tâm đến lời lão nói.

Đột nhiên Băng Tuyết Nhi và Tô Thuyên ở bên cạnh ưm lên một tiếng, thân hình lảo đảo đứng không vững, phải vội vàng tựa vào tường mới giữ được thăng bằng. Triệu Mẫn cũng tương tự, toàn thân nhũn ra như muốn ngã quỵ xuống.

Sắc mặt Mộ Dung Cảnh Nhạc biến đổi, vội vàng túm chặt lấy nàng lùi lại mấy bước, chóp mũi khẽ ngửi ngửi rồi bỗng nhiên cười lớn ha hả: "Ta cứ tưởng vì sao ngươi lại tự tin đến thế, hóa ra là muốn dùng Bi Tô Thanh Phong để ám toán ta."

Tống Thanh Thư nhíu mày: "Sao ngươi lại không bị làm sao?"

Mộ Dung Cảnh Nhạc kiêu ngạo cười lớn: "Chẳng lẽ ngươi quên mất ta còn có một thân phận khác là một trong bốn đại thần y thiên hạ Bình Nhất Chỉ, lại còn là đệ tử của Độc Thủ Dược Vương nữa sao? Chút độc dược này mà đòi làm khó được ta à?"

"Xem ra là ta tính toán sai rồi." Tống Thanh Thư gật đầu, trên mặt lộ rõ vài phần vẻ bực dọc.

Mộ Dung Cảnh Nhạc nhìn Băng Tuyết Nhi và Tô Thuyên đang xụi lơ trên mặt đất bên cạnh thì càng đắc ý hơn: "Ha ha ha, chiêu này của ngươi không những không ám toán được ta, mà còn tự làm cho hai trợ thủ của mình mất đi sức chiến đấu, đúng là xôi hỏng bỏng không, mất cả chì lẫn chài rồi."

"Muốn đối phó với ngươi, cần gì các nàng phải giúp đỡ?" Tống Thanh Thư lắc đầu.

"Chuyện đã đến nước này rồi còn cố ra vẻ cái gì nữa," Mộ Dung Cảnh Nhạc hừ lạnh một tiếng, ngón tay đặt trên tử huyệt của Triệu Mẫn siết chặt lại, "Ta đếm từ một đến ba, ngươi tự phế cánh tay phải của mình đi, bằng không ta sẽ giết nàng ta."

Lời vừa nói ra, sắc mặt của ba người phụ nữ có mặt tại đó đều đại biến, đồng loạt nhìn về phía Tống Thanh Thư.

"Ngươi giết nàng rồi thì không còn con tin nữa, ngươi cũng sẽ phải chết." Tống Thanh Thư bình tĩnh nói.

"Thì đã sao chứ, có đệ nhất mỹ nhân Mông Cổ chết cùng, có làm quỷ cũng phong lưu." Mộ Dung Cảnh Nhạc lăn lộn trên giang hồ mấy chục năm, sớm đã xem nhẹ chuyện sinh tử rồi.

"Nếu ta tự phế cánh tay phải, đến lúc đó làm sao làm đối thủ của ngươi được nữa? Chẳng những không cứu được Triệu cô nương, mà còn khiến cho hai người phụ nữ còn lại gặp nạn, ta làm sao có thể làm việc thiếu khôn ngoan như vậy được." Tống Thanh Thư không hề có chút dao động cảm xúc nào.

"Điều đó chỉ chứng minh ngươi yêu bản thân mình hơn nàng ta mà thôi," Mộ Dung Cảnh Nhạc cúi đầu ghé sát tai Triệu Mẫn cười hắc hắc, "Quận chúa, xem ra vị trí của ngươi trong lòng hắn cũng chẳng cao lắm đâu, hắn thà giữ lại một cánh tay chứ không thèm cứu ngươi kìa."

Triệu Mẫn lạnh lùng nói: "Đến thời khắc mấu chốt này rồi mà ngươi vẫn không quên trò châm ngòi ly gián sao? Nếu hắn thực sự ngốc nghếch đến mức đồng ý điều kiện của ngươi thì ta mới khinh thường hắn. Cho dù có đổi vị trí cho nhau, ta cũng sẽ đưa ra lựa chọn giống như vậy."

"Quận chúa quả nhiên là nữ trung hào kiệt, chỉ tiếc là chung tình sai người, hay là sau này đi theo ta đi?" Mộ Dung Cảnh Nhạc có chút càn rỡ nép sát vào cổ Triệu Mẫn định ngửi mùi hương thơm trên người nàng, đột nhiên lão chỉ cảm thấy có một luồng kim quang lóe lên, liền vô thức ngẩng đầu nhìn lên.

Chỉ thấy Tống Thanh Thư rõ ràng vẫn đang đứng yên ở đằng kia, thế nhưng lại có một bóng người màu vàng rực rỡ bỗng nhiên từ trong cơ thể hắn vọt thẳng về phía lão. Trong lòng Mộ Dung Cảnh Nhạc kinh hãi, vội vàng định kéo Triệu Mẫn ra chắn trước người, đồng thời còn có chút lưỡng lự không biết có nên giết Triệu Mẫn ngay lúc này luôn hay không.

Thế nhưng lão nhanh chóng nhận ra mình chẳng còn tâm trí đâu mà bận tâm đến chuyện của Triệu Mẫn nữa, bởi vì lão phát hiện ra cơ thể mình ngay đến một ngón tay cũng không thể động đậy được, chỉ có thể trơ mắt nhìn bóng người màu vàng rực rỡ kia với một thế trận cuồn cuộn ập thẳng vào mặt mình. Cho đến khi một ngón tay của đối phương chạm nhẹ vào trán, trong nháy mắt lão liền có một cảm giác run rẩy đến từ sâu tận trong linh hồn, lão thừa biết đối phương chỉ cần khẽ động ý nghĩ một cái thôi là có thể khiến mình hồn phi phách tán ngay lập tức.

"Đây là võ công gì?" Mộ Dung Cảnh Nhạc khó khăn hỏi, chỉ tiếc là lão căn bản không thể mở miệng phát ra thành tiếng.

Bất quá đối phương dường như nghe thấy được sự thắc mắc của lão, bóng người màu vàng óng kia liền mở miệng đáp: "Kiếm 23."

Nhìn bóng người màu vàng óng trước mắt có diện mạo giống hệt Tống Thanh Thư như đúc, Mộ Dung Cảnh Nhạc có chút hiểu ra, sợ hãi nói: "Cái này... không phải võ học của nhân gian..."

"Đúng là đã vượt qua khái niệm võ học thế tục," Tống Thanh Thư nhạt giọng đáp, "Bất quá Thần Đao Trảm há chẳng phải cũng như vậy sao? Chỉ có điều ngươi học chưa tới nơi tới chốn mà thôi, chỉ có thể chém được cao thủ, chứ không thể chém Thần chém Ma."

Chiêu Kiếm 23 này của hắn là do năm xưa luyện 《 Thái Huyền Kinh 》 trên Hiệp Khách Đảo mà lĩnh ngộ được, nguyên bản vốn không có tên kiếm pháp cụ thể, nhưng Tống Thanh Thư nghĩ đến sát chiêu của Kiếm Thánh trong bộ phim truyền hình 《 Phong Vân 》 ở kiếp trước, cảm thấy hiệu quả của cả hai có chút tương đồng nên mới đặt cho nó cái tên như vậy.

Từ sau khi học được đến nay, Tống Thanh Thư vẫn chưa từng dùng qua bao giờ, dù sao với võ công của hắn thì cũng không cần thiết phải vận dụng đến loại sát chiêu này. Duy chỉ có hai lần suýt chút nữa phải tung ra là lúc đối mặt với Hoàng Thường và lão tăng quét rác, khi đó hai vị kia nhìn thấy bóng người màu vàng óng hiện lên trong mắt hắn liền dâng lên tâm lý cảnh giác như lâm đại địch, bất quá cuối cùng đôi bên vẫn không thực sự giao thủ với nhau.

Cho đến lần này đối phó với Mộ Dung Cảnh Nhạc, võ công học được từ Thần Đao Trảm của đối phương đã thâm sâu khôn lường, lại thêm việc có con tin trong tay khiến hắn không nắm chắc mười phần có thể cứu được Triệu Mẫn, nên mới buộc phải tìm sơ hở để tế ra chiêu này. Kiếm 23, cuối cùng đã tái hiện nhân gian!

"Giải dược của Tam Thi Não Thần Đan ở đâu?" Tống Thanh Thư sở dĩ không lấy mạng lão ngay lập tức chủ yếu là muốn lấy thuốc giải độc cho Triệu Mẫn.

"Giải... giải dược..." Trong lòng Mộ Dung Cảnh Nhạc thừa hiểu đây là vốn liếng giữ mạng duy nhất của mình, tuyệt đối không thể nói ra, đáng tiếc lúc này linh hồn đã bị khống chế, cả cơ thể dường như không còn nghe theo sự sai khiến của bản thân nữa, liền bản năng trả lời: "Giải dược không có sẵn... phải tự phối chế, bất quá Tam Thi Não Thần Đan trong người quận chúa là được luyện chế từ ba loại độc trùng sau: Loại thứ nhất tên là Thanh Cô, loại thứ hai tên là..."

Vốn dĩ dù cho không có giải dược chế sẵn, chỉ cần biết được Tam Thi Não Thần Đan được phối chế từ những loại độc trùng nào thì việc luyện chế ra giải dược cũng không phải là chuyện khó khăn. Thế nhưng ngay khi Mộ Dung Cảnh Nhạc vừa mới nói xong tên của loại độc trùng đầu tiên, từ bên ngoài bỗng nhiên truyền đến những tiếng huyên náo ồn ào.

"Mọi người mau bao vây nơi này lại, đến một con ruồi cũng không được để lọt lưới!"

"Lát nữa ra tay nhớ chú ý an toàn cho Ngụy Vương!"

"Võ công của kẻ địch rất cao, mọi người phải hết sức cẩn thận!"