Chương 2312: Ngôi sao tai họa của nữ giới
Tống Thanh Thư chẳng thể kìm được mà quệt quệt mũi, chuyện này đã vang xa đến thế rồi sao? Không ngờ cái gã mày rậm mắt to như Hồng Thất Công mà sau lưng lại thích ngồi lê đôi mách đến vậy.

Nghe thấy lời Lão Ngoan Đồng nói, Dương Quá lập tức nổi trận lôi đình:
"Lão Ngoan Đồng, ta xem ngươi là bạn, cớ sao ngươi lại mở miệng nhục mạ như thế!"

"Sao ngươi lại nổi giận chứ?" Lão Ngoan Đồng gãi đầu bứt tai, tỏ vẻ cực kỳ khó hiểu, "Ta có nhục mạ gì đâu, ta coi ngươi là bạn nên mới mở miệng chúc mừng mà."

Dương Quá nén giận, lạnh lùng bảo:
"Ta mất đi cô cô, có gì mà vui?"

Lão Ngoan Đồng cười hớn hở ghé sát vào bên người chàng:
"Đàn bà con gái có gì tốt đâu, người nào người nấy mặt mày dễ ghét, lại còn kéo theo một đống rắc rối phiền hà. Chẳng bằng cứ như ta, một mình chơi bời có phải tự do tự tại biết bao. Dương huynh đệ, đợi đến khi ngươi quen rồi sẽ thấy cái tốt của việc sống một mình."

Dương Quá bấy giờ mới hiểu ý của ông ta, nghĩ đến lối ăn nói bạ đâu nói đấy ngày thường của ông nên cũng không để bụng nữa:
"Cô cô không giống những người đàn bà khác."

Lão Ngoan Đồng gật đầu lia lịa tỏ vẻ đồng tình, rồi níu lấy tay áo Dương Quá mà nói:
"Tiểu Long Nữ đúng là không giống những người khác, chơi cùng thích hơn nhiều. Cái thuật cưỡi gió của nàng ta tuy đã học được bảy tám phần, nhưng cái tài ngủ trên một sợi dây thừng thì ta làm cách nào cũng không học nổi. Dương Quá, ngươi lén bảo cho ta biết có mẹo gì không đi."

Dương Quá lặng đi:
"Ta cũng không biết."

Dáng ngủ đặc biệt ấy của Tiểu Long Nữ đòi hỏi người phải có lòng dạ trong ngần không một vết gợn mới làm được. Ngay đến hạng người ngây thơ chất phác như Lão Ngoan Đồng còn khó lòng làm nổi, huống chi là một kẻ có lòng dạ lắm nỗi lo toan đổi thay như chàng. Nghĩ đến những ngày tháng sớm tối có nhau trong ngôi mộ cổ năm xưa, nghĩ đến bóng hình thanh cao thoát tục trên sợi dây năm ấy, Dương Quá lại nhói lòng, chỉ thấy dòng khí trong người cuộn lên, suýt nữa thì phun ra máu.

Cô gái mặc áo xanh bên cạnh vội vàng vỗ nhẹ lên lưng chàng xoa dịu:
"Dương đại ca, huynh đừng nổi giận mà làm gì."

Chu Bá Thông bấy giờ mới để mắt đến cô gái bên cạnh chàng, liền nháy mắt ra hiệu rồi cười rộ lên:
"Dương Quá ơi Dương Quá, ngươi cũng chẳng phải tay vừa đâu. Vừa rồi còn đang hỏi han Tiểu Long Nữ, thế mà chớp mắt đã cùng Công Tôn cô nương đây đưa nhau đi trốn ở vùng biên thùy rồi. Ngươi khéo mà liệu đường đút lót cho ta đi, bằng không lần tới gặp Tiểu Long Nữ, ta sẽ mách tội ngươi cho mà xem."

Ông ta từng đến Tuyệt Tình Cốc nên tất nhiên nhận ra cô gái này.

Tống Thanh Thư đứng một bên thầm gật đầu, nhận ra cô gái áo xanh này chính là Công Tôn Lục Ngạc. Nghĩ đến người con gái vì Dương Quá mà bỏ mạng trong truyện gốc, chàng không khỏi thở dài một tiếng, mong sao ở thế giới này hai người họ sẽ có một cái kết tốt đẹp. Nhưng nghĩ đến dáng vẻ của chàng trai khi nhắc tới Tiểu Long Nữ vừa rồi, việc này e là hơi khó.

Quả nhiên, Dương Quá cười buồn một tiếng:
"Giờ đây cô cô đâu còn bận lòng đến những chuyện này nữa."

Cảm nhận được nỗi lòng của chàng, Chu Bá Thông có chút bực bội vò đầu bứt tóc:
"Ôi chao, cứ mỗi lần nghe mấy chuyện yêu đương tình ái của các ngươi là ta lại thấy ngứa ngáy khắp người."

Lúc này, Cận Băng Vân ở một bên bước lên thưa:
"Kẻ hậu sinh này xin chào Chu lão tiền bối."

Với nhan sắc của nàng, dù chỉ ngồi yên một chỗ cũng đủ làm tâm điểm của mọi ánh nhìn. Có điều nàng dù sao cũng là học trò của Bàng Ban, không ít người kiêng dè danh tiếng lẫy lừng của Bàng Ban nên chẳng dám quá suồng sã. Nhưng nay nàng đã chủ động bước ra, bọn họ liền có thể danh chính ngôn thuận dùng ánh mắt thèm thuồng mà ngắm nghía vóc dáng thon thả, kiều diễm của nàng.

"Cô bé này trông ưa nhìn đấy," Chu Bá Thông quay đầu liếc nhìn nàng một cái, dù ông chẳng tường tận sự đời cũng thấy lòng dạ vui tươi hẳn lên, "Tiền bối với chả tiền bối gì chứ, ta già lắm sao? Cứ gọi thẳng ta là Chu Bá Thông là được rồi."

"Dạ..." Nhìn mái đầu bạc phơ của ông ta, ngay đến Cận Băng Vân cũng đứng hình một lúc không biết nên đáp sao cho phải, đành lảng sang chuyện khác, "Vừa rồi nghe ông nhắc đến Tống Thanh Thư, có phải là vị Kim Xà Vương Tống Thanh Thư đó không?"

Gian phòng vốn đang ồn ào bỗng chốc im bặt, ngay cả Hốt Tất Liệt cũng dỏng tai lên nghe. Rõ ràng là giờ đây, việc Tống Thanh Thư nổi lên như một thế lực mới ở vùng đất trung tâm đã trở thành một mũi nhọn mà ngay đến ông ta cũng không thể ngó lơ.

Tống Thanh Thư lại càng thêm hiếu kỳ mà ngắm nghía Cận Băng Vân một lượt, người đàn bà này dò hỏi chuyện của mình để làm gì nhỉ?

"Ngoài hắn ra thì còn ai vào đây nữa," Lão Ngoan Đồng rùng mình một cái, "Nhưng cái tên gọi ấy nghe tệ quá, lần tới gặp mặt ta nhất định phải bảo hắn đổi tên khác, Lão Ngoan Đồng ta sợ nhất là cái giống rắn rết."

Nghĩ đến năm xưa bị Tây Độc Âu Dương Phong dùng đàn rắn trêu cợt, ông ta lại thấy sởn cả gai ốc.

"Có thể bảo người ta đổi cả tên gọi, xem ra ông và hắn thân thiết lắm nhỉ?" Chỉ một lát mà Cận Băng Vân đã nắm thấu tính khí của ông, không còn cố ý gọi là lão tiền bối nữa.

"Ta với hắn..." Chu Bá Thông hơi ngập ngừng, nhưng thấy mọi người xung quanh đều dồn mắt vào mình, ông đảo mắt một vòng, lập tức vỗ ngực bảo, "Ta với hắn đương nhiên là thân rồi, hắn còn từng dạy ta làm chim bằng tre biết bay nữa đấy."

Tống Thanh Thư phì cười, bụng bảo dạ ta với ông thân thiết hồi nào chứ? Nhưng nghe ông ta nhắc đến chuyện này, chàng mang máng nhớ ra lúc trước cùng Hoàng Dung ngồi diều lượn thì bị ông bắt gặp.

"Chim bằng tre biết bay sao? Có giống như cái diều không?" Hốt Tất Liệt nhịn không được bèn hỏi, năm xưa vị Kim Đao Phò Mã giúp Đại Hãn phá thành Tát Mã Nhĩ Hãn cũng từng dùng thứ đồ tương tự.

"Sao lại là diều được, chẳng lẽ ta lại không phân biệt nổi cái diều hay sao?" Chu Bá Thông tỏ vẻ khó chịu, rồi đem chuyện mắt thấy ngày đó ra bốc phét một hồi, biến thứ đó thành như vật báu của thần tiên hạ giới, khiến Tống Thanh Thư nghe mà cũng thấy ngượng chín cả mặt.

"Không biết lão tiền bối có thể dạy cho chúng ta cách làm thứ chim bằng giấy này không?" Hốt Tất Liệt nhìn với ánh mắt đầy mong đợi. Là một vị tướng cầm quân, ông ta thừa hiểu thứ này có giá trị to lớn thế nào trong việc bày binh bố trận.

Chu Bá Thông vẻ mặt tiu nghỉu:
"Tiếc là ta chưa học được."

Tống Thanh Thư nghe vậy thì mặt tối sầm lại, ta đã dạy ông hồi nào đâu chứ, không ngờ cái lão này cũng là kẻ ưa khoác lác đến thế.

"Theo như lời ông nói, thì vị Tống Thanh Thư kia chắc chắn là biết làm rồi." Đôi mắt đẹp của Cận Băng Vân chớp chớp, như đang suy tính điều gì.

"Điều đó là dĩ nhiên rồi." Chu Bá Thông gật đầu khẳng định.

Cận Băng Vân không khỏi thốt lên lời khen ngợi:
"Vị Tống công tử đó tuổi đời còn trẻ mà không chỉ có sức mạnh hơn người, gầy dựng được một cơ nghiệp lớn lao như thế, lại còn lắm mưu mẹo kỳ lạ, chẳng lẽ đúng như lời đồn hắn là vị thần tiên bị đày xuống cõi trần sao?"

Nghe thấy những lời này, Dương Quá ở bên cạnh càng thêm sầu não, chàng liền bưng chén rượu sữa ngựa trước mặt lên uống cạn một hơi.

Còn Chu Bá Thông thì cứ lượn qua lượn lại quanh Cận Băng Vân, ngó nghiêng từ trên xuống dưới khiến nàng vô cùng lúng túng:
"Chẳng lẽ trên người tôi có chỗ nào không ổn sao?"

"Cái đó thì không có, ta chỉ đang nghĩ đến việc lão ăn mày trước đây từng bảo với ta rằng cái gã họ Tống kia là ngôi sao tai họa của nữ giới, bất kỳ người đàn bà nào cũng chẳng thể cưỡng lại sức hút của hắn. Lúc đầu ta còn chưa hiểu lắm, nhưng nhìn bộ dạng của cô bé bây giờ thì ta đại khái cũng thông suốt rồi," Chu Bá Thông lại quay sang nói với Dương Quá, "Người ta dù chưa từng gặp mặt gã họ Tống kia mà đã thế này rồi, Dương huynh đệ ơi, ngươi có thua cũng không oan đâu."

"Khục khục..." Dương Quá không nhịn nổi nữa, bên khóe miệng rỉ ra một vệt máu. Công Tôn Lục Ngạc vừa hốt hoảng rút khăn lụa ra lau cho chàng, vừa lườm Chu Bá Thông một cái: "Lão Ngoan Đồng, ông đừng có mà ăn nói bừa bãi như thế."

Tống Thanh Thư cũng thấy có lỗi, bèn bước tới nắm lấy tay Dương Quá, dùng sức mạnh bên trong người để giúp chàng ổn định lại dòng khí:
"Lối tập luyện của vị Dương huynh đệ này e là không chịu nổi những lúc quá đỗi đau buồn hay vui sướng, mong rằng ngày thường nên cẩn trọng hơn."

Dương Quá hơi ngạc nhiên nhìn chàng một cái:
"Xin đa tạ."

Kim Luân Pháp Vương đứng một bên có chút ngờ vực nhìn chăm chằm hai người họ, trong lòng như đang suy tính điều gì.

Dù Cận Băng Vân ngày thường luôn giữ vẻ mặt dửng dưng như mây trôi nước chảy, nhưng trước mắt bao người mà nghe những lời như vậy thì cũng không khỏi đỏ bừng mặt:
"Tiền bối nghĩ sai rồi, chỉ là thầy của tôi có chút tò mò về vị Tống công tử kia, nên mới bảo tôi dò la tin tức đôi chút mà thôi."

Mọi người xung quanh nghe vậy mới thở phào nhẹ nhõm, người trong mộng của họ làm sao có thể dễ dàng lay động lòng trần như thế được. Nhưng nghĩ đến việc ngay cả bậc thầy sức mạnh như Bàng Ban cũng phải để mắt tới Tống Thanh Thư, chẳng lẽ kẻ đó thật sự đáng sợ đến thế sao?

Tống Thanh Thư cũng giật mình kinh hái, xem ra những năm nay mình quá phô trương rồi, e là không chỉ có Bàng Ban mà ngay cả Thiết Mộc Chân cũng đã găm cái tên của mình lại. Ôi, cái thời buổi này, cứ phải giấu mình chịu nhịn mới là cách sống khôn ngoan nhất.

Chu Bá Thông quấy rầy ở đây một hồi, bấy giờ cũng thấy chán liền bảo:
"Cô bé vừa rồi hỏi ta không ít câu nhé, giờ đến lượt ta hỏi lại cô đây."

Cận Băng Vân mỉm cười:
"Chu tiên sinh muốn hỏi điều chi?"

Chu Bá Thông hỏi:
"Cô có biết người huynh đệ kết nghĩa Quách Tĩnh của ta đang ở đâu không?"