Chương 1904: Thục nữ kiên trì
Trong suốt cuộc đời mình, Trầm Bích Quân chưa từng nghe ai buông những lời vô lễ, suồng sã với mình đến như vậy. Tuy tính tình cô vốn dĩ vô cùng ôn hòa, nhu mì, nhưng từ nhỏ đến lớn cô chưa bao giờ phải phục tùng mệnh lệnh của bất kỳ một ai. Nếu là người khác dám cả gan đối xử với cô bằng thái độ như thế, sợ rằng cô đã nhịn không được mà lập tức nhảy xuống xe bỏ đi từ lâu rồi. Thế nhưng, vì đối phương lúc này lại là Tống Thanh Thư, cô thoáng do dự một chút, cuối cùng vẫn quyết định ngoan ngoãn nghe lời chứ không mảy may làm trái ý anh.

Đúng lúc này, Tống Thanh Thư lại tiếp tục lên tiếng: "Nếu nàng cứ khăng khăng muốn cử động thì trước tiên hãy tự cúi đầu xuống mà nhìn kỹ cái chân của mình đi đã. Cho dù có là một bậc đại mỹ nhân sắc nước hương trời đến nhường nào đi chăng nữa, mà nếu chẳng may bị tàn phế thiếu mất một bên chân, thì vẻ ngoài trông cũng chẳng thể nào đẹp đẽ cho nổi đâu."

Trầm Bích Quân lòng đầy nghi ngờ bèn cúi đầu nhìn xuống, lúc này cô mới bàng hoàng phát hiện ra phần đùi phải của mình đã sưng vù lên từ bao giờ, vết sưng to đến mức biến dạng khiến cả người cô như chết lặng, đổ sụp xuống giường. Bất kỳ người con gái nào trên đời khi tận mắt chứng kiến cái chân của mình bỗng dưng sưng to như cái cột đình giống cô lúc này, thì tinh thần chắc chắn đều sẽ bị dọa cho hoảng sợ đến mức bủn rủn cả chân tay.

Nhìn thấy phản ứng thảng thốt ấy của cô, Tống Thanh Thư dường như đang cố kìm nén một nụ cười thầm. Trầm Bích Quân thoáng chút ngượng ngùng, thẹn thùng, cô cố gắng điều hòa nhịp thở để định thần lại, sau đó mới nhỏ giọng gặng hỏi: "Muội... rốt cuộc là vì sao muội lại đến được cái nơi này vậy?"

Tống Thanh Thư ôn tồn đáp: "Lúc trước sau khi ta giúp nàng vận công ép chất độc ra ngoài thì nàng liền rơi vào trạng thái hôn mê bất tỉnh. Xung quanh vùng này lại quá mức hoang vu, cách xa các thành trấn đông đúc, thế nên ta đành phải tạm thời cõng nàng tìm đến ngôi miếu hoang sụp nát này để trú tạm qua đêm."

"Vậy... vậy cái chân này của muội rốt cuộc là bị làm sao thế?" Trầm Bích Quân cuối cùng cũng không nhịn được mà nói ra nỗi lo lắng, băn khoăn lớn nhất trong lòng mình lúc này.

"Chắc là vẫn còn sót lại một chút độc tính của loài rắn độc năm xưa, dẫn đến một vài di chứng di căn về sau đấy mà." Tống Thanh Thư kiên nhẫn giải thích.

"Di chứng di căn sao?" Trầm Bích Quân thoáng giật mình hốt hoảng, giọng nói của cô bỗng chốc đã nghẹn ngào như chực khóc, "Chẳng lẽ sau này... cái chân này của muội lúc nào cũng sẽ bị biến dạng sưng húp lên như thế này mãi sao chàng?"

Tuy rằng ngày thường cô vẫn luôn mở miệng nói rằng bản thân thà không cần đến cái nhan sắc tuyệt trần này để đổi lấy cuộc sống bình yên, thế nhưng có người con gái mười mươi nào trên đời mà lại thực lòng không màng đến dung mạo, vóc dáng của mình cơ chứ? Nếu như quãng đời còn lại mà phải chung sống với một bên chân tàn tật, dị dạng như thế này, cô thà chọn cái chết cho thanh thản còn hơn.

Tống Thanh Thư khẽ lắc đầu trấn an: "Nàng đừng có lo lắng quá mức, chuyện cũng không đến mức bi quan như nàng nghĩ đâu. Ta đã cất công đi tìm một vài loại thảo dược dân gian về để đắp cho nàng, chỉ cần đắp vài ba lần là có thể hoàn toàn tiêu sưng, bình phục lại như cũ rồi." Vừa nói, anh vừa đứng bật dậy, dặn dò thêm: "Lúc nãy khi nàng còn đang hôn mê mê mệt, ta thực sự không yên tâm khi phải bỏ mặc một mình nàng ở cái nơi hoang vắng này. Giờ thấy nàng đã tỉnh táo lại rồi, ta sẽ tranh thủ chạy ra khu rừng phía ngoài kia tìm kiếm vài cây thuốc, nàng cứ ngoan ngoãn ngồi đây chờ ta một lát nhé."

"Kìa anh..." Trầm Bích Quân định giơ tay ra giữ anh lại vì nỗi sợ hãi chốn hoang vu, thế nhưng vừa chợt nghĩ đến việc nếu không có thảo dược cứu chữa kịp thời, bắp chân của mình rất có thể sẽ phải chịu cảnh tật nguyền suốt đời, cô liền thoáng rụt tay lại đầy chần chừ. Chính trong khoảnh khắc cô còn đang phân vân, lưỡng lự ấy, bóng dáng của đối phương đã nhanh chóng biến mất hút sau cánh cửa ngôi miếu hoang.

Bên ngoài, tiếng gió đêm vẫn đang rít lên từng hồi "vù vù" đầy lạnh lẽo. Ngoại trừ tiếng gió rít gào ra, không gian xung quanh hoàn toàn chìm vào một khoảng tịch mịch, không gian tĩnh lặng đến đáng sợ, dường như giữa đất trời bao la này lúc này chỉ còn sót lại một mình cô đơn độc tồn tại. Cảm giác cô độc, trơ trọi không nơi nương tựa bấy lâu nay bỗng chốc ùa về, bủa vây lấy tâm trí cô, khiến cô có một loại cảm giác bất an tột cùng, tựa như bản thân mình chỉ là một hạt bụi nhỏ bé bị cả thế giới lãng quên vậy.

Trong cuộc đời mình, chưa bao giờ cô lại tha thiết nhớ nhung, mong ngóng một người đàn ông đến nhường này. Ban đầu khi còn bị giam lỏng trong chốn thâm cung Đại Liêu, cô ngày đêm khắc khoải chờ đợi anh đến giải cứu, còn giờ đây, cô lại chỉ mong sao anh có thể nhanh chóng quay trở về bên cạnh mình càng sớm càng tốt. Bởi vì cô hiểu rằng, chỉ khi được ở gần bên anh, lòng cô mới có thể tìm lại được cảm giác an toàn, chở che tuyệt đối.

Chẳng lẽ... mình đã thực sự đem lòng yêu chàng rồi sao? Ý nghĩ táo bạo này vừa mới chợt lóe lên trong đầu, Trầm Bích Quân đã tự giật nảy mình thảng thốt. Thực ra, điều đó hoàn toàn không phải vì cô cảm thấy Tống Thanh Thư có điểm gì không tốt, ngược lại, đối phương so với bất kỳ đấng nam nhi nào cô từng gặp qua trên đời đều xuất chúng, bản lĩnh và tốt bụng hơn gấp bội phần. Thế nhưng, rắc rối lớn nhất nằm ở chỗ anh dẫu sao cũng đã là người có gia đình, đã cưới vợ lập thất từ lâu rồi. Trầm Bích Quân cô dẫu cho hiện tại gia cảnh có sa sút, rơi vào cảnh khốn cùng đi chăng nữa, thì sự kiêu ngạo, lòng tự tôn của một bậc tiểu thư danh giá cốt cách trong lòng cô cũng tuyệt đối không cho phép bản thân chấp nhận kiếp chung chồng, làm vợ lẽ cho một người đàn ông khác, cho dù người đó có là người đàn ông tốt nhất trên đời này đi chăng nữa.

Khi một người phải đối mặt với những tai ương, bất hạnh, cơ thể lại đang phải chịu đựng những đau đớn của bệnh tật, thì tâm hồn của họ tự khắc sẽ trở nên vô cùng yếu đuối, mỏng manh. Lúc ấy, họ sẽ cực kỳ khao khát nhận được sự đồng cảm, an ủi từ người khác và hoàn toàn không thể chịu đựng nổi sự cô đơn, tịch mịch. Cô cố gắng tìm kiếm mọi lý do chính đáng để tự bào chữa cho những cảm xúc hỗn loạn của bản thân, thế nhưng ngay chính cô cũng chẳng thể nào cảm thấy hài lòng với cái lời giải thích gượng ép ấy. Cô chỉ thấy cõi lòng mình lúc này đang rối bời như một tơ vò, trong một thời gian ngắn thực sự chẳng biết phải làm sao cho phải lẽ.

Cô cứ như vậy mà chìm đắm sâu vào những dòng suy tưởng mông lung, thời gian cứ thế lặng lẽ trôi qua từ lúc nào không hay biết. Bỗng nhiên, từ phía cánh cửa ngoài miếu vang lên những tiếng bước chân rầm rập quen thuộc, Trầm Bích Quân ngước mắt nhìn lên thì thấy Tống Thanh Thư đang tay trái xách một thùng nước đầy, tay phải ôm khư khư một bó lớn các loại thảo dược không rõ tên tuổi đang sải bước đi vào.

"Tống đại ca." Trầm Bích Quân khẽ cất tiếng gọi ngọt ngào, chỉ cần nhìn thấy sự hiện diện của anh ở bên cạnh là trong lòng cô lại tự khắc dâng lên một cảm giác an tâm đến lạ kỳ.

"Suốt từ lúc ta rời đi đến giờ, chắc là không có lũ ong bướm hay kẻ xấu nào mò đến đây quấy nhiễu nàng đấy chứ?" Tìm được đúng loại cây thuốc mình cần, tâm trạng của Tống Thanh Thư lúc này có vẻ khá thoải mái, anh không nhịn được bèn buông lời trêu đùa một câu.

"Dạ không... không có đâu ạ, Tống đại ca chính là người đàn ông duy nhất bước chân vào đây đấy." Trầm Bích Quân vừa dứt lời xong thì bỗng nhiên sực nhận ra câu nói của mình có chút gì đó ám muội, không đúng ngữ cảnh cho lắm, cô liền vội vàng lấy tay che miệng khẽ bật cười e thẹn.

Tống Thanh Thư nghe xong cũng thoáng khựng lại một nhịp, rồi cũng bật cười ha hả: "Không ngờ ta tự đào hố trêu người mà cuối cùng lại tự mình lọt hố, vơ đũa cả nắm luôn thế này."

Vừa nói, anh vừa nhanh nhẹn nhóm một đống lửa lên, dựng một cái giá đỡ bằng cành cây chắc chắn, sau đó lấy ra một chiếc nồi đất cũ kỹ nứt nẻ không biết là nhặt nhạnh được từ xó xỉnh nào, đổ vào đó nửa nồi nước sạch rồi thẳng tay quẳng phần lớn số thảo dược vừa hái được vào bên trong để đun nấu.

"Đây là loại cây thuốc gì vậy chàng?" Trầm Bích Quân tò mò ghé mắt hỏi.

Tống Thanh Thư khẽ lắc đầu đáp lời: "Ta cũng chẳng rõ tên gọi thật sự của chúng là gì nữa."

Trầm Bích Quân: "..." Một bụng những lời hay ý đẹp, định bụng sẽ thốt lên để tán dương, khen ngợi kiến thức uyên bác của anh trong nháy mắt đã bị nghẹn ứ ngược trở lại vào trong cổ họng, khiến cô suýt chút nữa thì bị sặc nước bọt.

Tranh thủ khoảng thời gian chờ đợi cho nồi nước thuốc sôi sùng sục, Tống Thanh Thư liền ôm lấy số thảo dược tươi còn lại trong tay sải bước đi thẳng về phía cô: "Tuy rằng ta không biết tên gọi cụ thể của chúng, nhưng ta dám khẳng định chắc chắn rằng chúng cực kỳ có công hiệu trong việc khắc chế độc tính của rắn độc, có thể nhanh chóng giúp tiêu trừ các vết thương trên chân của nàng." Anh bước đến đứng ngay trước mặt cô, khẽ nhíu đôi lông mày lại vẻ không hài lòng: "Ơ kìa, sao nàng lại tự ý xỏ giày tất vào làm gì thế kia, mau chóng cởi ra ngay đi, để lộ cái chân ra cho ta xem nào."

Trầm Bích Quân khẽ cắn chặt bờ môi mỏng, ngập ngừng lên tiếng từ chối: "Hay là... hay là chàng có thể tạm thời lánh mặt ra phía ngoài miếu một lát được không?" Lúc trước khi để anh tự tay hút độc, tình thế lúc đó thực sự là quá mức khẩn cấp, ngàn cân treo sợi tóc nên cô chẳng kịp nghĩ ngợi nhiều. Thế nhưng vừa rồi khi ngồi một mình suy nghĩ lung tung quá nhiều thứ, giờ đây cô bỗng chốc chẳng còn giữ nổi cái dũng khí bạo dạn như lúc ban đầu nữa rồi.

Tống Thanh Thư lại đáp lời một cách vô cùng dứt khoát, thẳng thừng: "Không được."

Hai bên tai của Trầm Bích Quân trong nháy mắt đã đỏ ựng lên như gấc chín, cô cứ ngồi đờ đẫn ra đó, trong lòng thẹn thùng đến mức hận không thể tìm một cái lỗ nào để chui xuống cho đỡ xấu hổ.

Tống Thanh Thư khẽ thở dài một tiếng đầy bất lực: "Nữ tử giới giang hồ vốn dĩ hành sự phóng khoáng, không câu nệ những tiểu tiết vụn vặt. Vả lại nàng xem tình cảnh hiện tại đã là lúc nào rồi, Bích Quân nàng hà tất cứ phải khăng khăng ôm khư khư lấy những cái lễ nghi phong kiến rườm rà, hủ lậu ngày trước làm gì cho khổ ra. Nàng đừng có nghĩ oan rằng ta đang thèm thuồng muốn dòm ngó cái chân của nàng nhé, hai cái chân của nàng lúc này đã sưng vù lên như thế kia thì có cái gì đẹp đẽ để mà ngắm nhìn đâu cơ chứ, ta chẳng qua là chỉ muốn kiểm tra kỹ lưỡng xem tình hình độc tính bên trong có dấu hiệu bị tái phát hay chuyển biến xấu đi hay không mà thôi."

Trầm Bích Quân lý nhí phân trần trong miệng: "Muội biết Tống đại ca hoàn toàn không có ý đồ xấu xa gì, chỉ là bản thân muội..." Ở cái thời đại tư tưởng phong kiến còn nặng nề như thế này, việc bắt một vị tiểu thư thục nữ đoan trang tự tay cởi bỏ giày tất của mình trước mặt một người đàn ông lạ mặt, xét về mức độ khó khăn thì quả thực chẳng khác nào bắt cô phải cởi bỏ xiêm y quần áo trước mặt người ta là mấy.

Nhìn dáng vẻ cứ e dè, nhăn nhó mãi không chịu hợp tác của cô, Tống Thanh Thư cũng cảm thấy vô cùng đau đầu, anh bèn cố tình buông lời hù dọa cô một câu: "Nếu như độc tính bên trong bắp chân thực sự bị tái phát, bỗng chốc lan rộng bùng phát lên phía trên, thì lúc đó nàng có muốn giấu cũng chẳng được nữa đâu, khéo lại phải để người ta kiểm tra cả những chỗ nhạy cảm khác nữa ấy chứ."

Lời hù dọa đánh trúng tim đen này quả thực còn có sức nặng và hiệu quả hơn bất kỳ lời khuyên nhủ ngon ngọt nào trên đời. Trầm Bích Quân nghe xong mà giật nảy mình, vội vàng luống cuống tự tay cởi bỏ đôi giày tất ra. Khi vừa mới bắt đầu cởi, toàn thân cô vẫn còn run rẩy lên từng hồi vì ngượng ngùng, thế nhưng khi mọi chuyện đã xong xuôi, tâm trí cô lại dần dần bình tĩnh trở lại, cô nhận ra mọi việc thực chất cũng chẳng đến mức tồi tệ, xấu hổ như những gì bản thân vừa tự tưởng tượng ra.

Tống Thanh Thư nâng nhẹ bàn chân của cô đặt gọn vào lòng bàn tay mình, cẩn thận lật qua lật lại quan sát, chăm chú xem xét một hồi lâu rồi mới âm thầm gật đầu nhẹ nhõm, may mắn là tình huống xấu nhất mà anh lo sợ đã không xảy ra. Lúc này, anh mới tự tay lựa chọn ra vài ngọn thảo dược tươi ngon nhất, ngắt lấy phần lá non mềm nhất, rồi trực tiếp bỏ vào miệng chậm rãi nhai nát, dáng vẻ chăm chú như thể đang thưởng thức một món mỹ vị nhân gian vậy.

Một lát sau, anh nhổ phần bã thuốc đã được nhai nát nhuyễn ra, nhẹ nhàng đắp đều lên trên miệng vết thương sưng tấy của cô. Trong lòng Trầm Bích Quân lúc này chẳng rõ là đang cảm thấy thẹn thùng, xấu hổ nhiều hơn hay là cảm kích, biết ơn nhiều hơn nữa. Cô chỉ cảm nhận được một luồng khí mát lạnh từ bã thuốc truyền đến, cảm giác vô cùng dễ chịu, khoan khoái xua tan đi cái cảm giác đau nhức âm ỉ lúc trước. Dẫu cho bản thân cô hoàn toàn mù tịt không hiểu gì về lý thuyết y học bốc thuốc cứu người, nhưng cô cũng thừa hiểu loại thảo dược này chắc chắn là đã bốc đúng bệnh, đúng thuốc rồi.

Người đàn ông trước mặt xé một mảnh vải dài từ chính chiếc áo sạch của mình ra, tỉ mẩn băng bó lại vết thương cho cô. Cảm nhận được từng cử chỉ, động tác chăm sóc vô cùng nhẹ nhàng, ân cần của anh, cõi lòng Trầm Bích Quân lại càng thêm phần rối bời xáo động. Để tìm cách xua tan đi bầu không khí ngượng ngùng, thẹn thùng lúc này, cô bèn chủ động tìm kiếm một đề tài khác để chuyện trò: "Tống đại ca, vì sao y thuật cứu người của chàng lại cao cường, xuất chúng đến như vậy?"

"Làm gì có cao cường hay xuất chúng gì đâu chứ, chẳng qua là bản thân ta bị bệnh tật đau ốm quá nhiều lần, tự mình nếm trải lâu ngày nên lâu dần cũng tự tích lũy được chút kinh nghiệm mà thành thầy thuốc đó thôi." Nụ cười thoáng nở trên môi Tống Thanh Thư lúc này bỗng chốc đượm vẻ thê lương, cay đắng khôn nguôi.