Chương 1740: Xẻ thịt lăng trì?
Trò chuyện thêm một lát, Tần Hồng Miên liền đứng dậy rời đi. Bà ẩn cư đã lâu, không quen tiếp xúc với ai, huống chi lại là một người đàn ông, có thể nói chuyện lâu như vậy đã là lần đầu tiên rồi.

Thấy Tần Hồng Miên lạnh lùng như băng bỏ đi, Tống Thanh Thư không khỏi có chút hụt hẫng. Phải biết hắn tuy không phải là tiền bạc để ai cũng yêu thích, nhưng những năm qua trên tình trường vẫn luôn thuận buồm xuôi gió, dù là tiên nữ, ma nữ hay yêu nữ thì cũng khó tránh khỏi việc nhìn hắn bằng con mắt khác, duy chỉ có Tần Hồng Miên này lại xem hắn như một gã đàn ông tầm thường mà tránh né. Đương nhiên điều đó không có nghĩa là Tống Thanh Thư có ý đồ gì với Tần Hồng Miên, thuần túy chỉ là lòng kiêu hãnh của hắn đang quấy phá, dẫu sao hắn cũng chẳng phải bậc thánh hiền.

Rất nhanh đã thoát khỏi tâm trạng đó, Tống Thanh Thư liền cười nói với Mộc Uyển Thanh: "Uyển muội, chúng ta cùng ra ngoài dạo chơi đi. Tôi mới đến thành Linh Châu, vừa hay em làm người dẫn đường cho tôi."

Một phần là hắn cần tranh thủ tìm hiểu trước để nắm rõ đường đi lối lại trong thành Linh Châu, phần khác là cảm thấy thời gian bên cạnh Mộc Uyển Thanh quá ít, muốn nhân cơ hội này ở bên cô nhiều hơn.

Mộc Uyển Thanh mướn mày, gương mặt rạng rỡ niềm hạnh phúc: "Được chứ, được chứ!"

Sau đó hai người liền rời khỏi phủ họ Mộc, cùng nhau đi chơi khắp các nơi trong thành Linh Châu. Phong tục tập quán ở Tây Hạ rất khác so với vùng Giang Nam, mà đối với các quốc gia trên thảo nguyên như nước Liêu, nước Kim cũng có sự khác biệt rõ rệt, đi dạo một vòng thấy cũng có một hương vị rất riêng.

Mộc Uyển Thanh suốt dọc đường đi đã rũ bỏ hình ảnh lạnh lùng ngày thường, cứ tíu tít như chim sơn ca kể cho Tống Thanh Thư nghe về phong cảnh các nơi trong thành. Nhìn đôi mắt cô cười cong như vầng trăng khuyết, trong lòng Tống Thanh Thư ngập tràn niềm thương mến: Một cô gái tốt như thế này, trước đây đã phải gánh chịu quá nhiều thứ không đáng có, mình nhất định không thể giẫm lên vết xe đổ của người trước, phải làm sao để cô ấy lúc nào cũng có thể cười ngọt ngào như vậy.

Đi dạo hơn nửa ngày, nhận thấy trên trán Mộc Uyển Thanh đã rịn vài giọt mồ hôi, Tống Thanh Thư liền kéo cô vào một quán rượu gần đó ngồi nghỉ. Trong lúc chờ dọn thức ăn lên, hắn chợt nghe thấy những người khách ở bàn bên cạnh đang bàn tán xôn xao về chuyện của Mộc Ngộ Khất.

"Nghe nói Thiên Đô Đại Vương vừa bắt được một tên gián điệp của nhà Nam Tống, đang định áp giải về cho hoàng thượng. Xem ra lần này Thiên Đô Đại Vương lại lập được công lớn rồi." Một người khách hào hứng nói.

"Ngươi thì biết cái quái gì," người bên cạnh liền ngắt lời, "Nghe đâu tên gián điệp Nam Tống này đến để dụ hàng Thiên Đô Vương. Thiên Đô Vương sợ chuyện bị bại lộ nên mới vội vàng giải hắn đến chỗ hoàng đế để tỏ lòng trung thành đấy chứ."

"Thiên Đô Vương ở Tây Hạ chúng ta là bậc dưới một người trên vạn người, việc gì phải đầu hàng triều đình nhà Tống?" Người lúc đầu không phục, cãi lại.

"Thế thì ta làm sao biết được, có điều hai ngày nay Thiên Đô Vương cứ như kiến bò trên chảo nóng, chạy vạy khắp nơi, đến nhà còn chẳng kịp về, rõ ràng là đụng phải chuyện vô cùng rắc rối rồi."

Nghe đám người bàn tán, Tống Thanh Thư hạ thấp giọng nói với Mộc Uyển Thanh: "Cha của em có vẻ sắp gặp chuyện rồi."

Mộc Uyển Thanh bĩu cái miệng nhỏ nhắn: "Người đó mới không phải cha tôi."

Từ nhỏ cô đã theo mẹ lớn lên ở nước Đại Lý, trong đầu hoàn toàn không có khái niệm về cha. Hơn nữa, hai năm nay hai mẹ con cô phải quay về thành Linh Châu sinh sống, phần lớn nguyên nhân là do Mộc Ngộ Khất gây sức ép khiến cô mất đi cuộc sống tự do tự tại. Bản thân cô vốn đã khó chịu, lại thêm việc biết được Mộc Ngộ Khất có ý đồ xấu xa với chính mình, chút tình nghĩa ít ỏi cuối cùng trong lòng cũng tan thành mây khói, chỉ còn lại sự căm ghét cực độ mà thôi.

Tống Thanh Thư thầm gật đầu, như vậy ngược lại càng đỡ cho hắn một đống rắc rối. Bằng không vì giúp Da Luật Nam Tiên mà lật đổ cha của Mộc Uyển Thanh, thương vụ này tính thế nào cũng thấy không đáng.

"Thời gian này em với mẹ tốt nhất nên lánh ra ngoài một chuyến. Tôi có dự cảm chuyện lần này e rằng khó lòng êm đẹp, đến lúc đó hai mẹ con em khó tránh khỏi vạ lây." Tống Thanh Thư không nhịn được mà nhắc nhở.

"Có nghiêm trọng đến mức đó không anh?" Mộc Uyển Thanh hơi ngơ ngác hỏi, rõ ràng là có phần không tin.

Tống Thanh Thư cũng không giải thích gì thêm, dù sao trong mắt mọi người, một vị Thiên Đô Đại Vương nắm binh quyền trong tay làm sao có thể vì chuyện nhỏ này mà bị ảnh hưởng lớn được.

Hai người ăn cơm xong lại ra vùng ngoại ô dạo chơi một lát, mãi đến chạng vạng tối hắn mới đưa cô về nhà. Tính tình Mộc Uyển Thanh trước đây vốn không thẹn thùng như thế, nhưng không biết có phải vì chuyện đính hôn hay không mà khiến cô vô cùng để ý những việc này, nhất quyết không chịu ở bên ngoài "qua đêm" với hắn.

Tống Thanh Thư chỉ biết kêu trời vì tự lấy đá đập vào chân mình, nhưng vừa hay tối nay hắn cũng có việc nên không quá bận tâm.

Sau khi rời khỏi phủ họ Mộc, hắn đi thẳng về phía ngục tối của triều đình. Ban ngày đi dạo một ngày không phải là vô ích, hắn đã sớm dò la được nơi giam giữ Lâm Bình Chi. Tuy mọi chuyện đều nằm trong tính toán, nhưng hắn vẫn có chút không yên tâm, không phải lo Lâm Bình Chi sẽ khai ra điều gì, mà là sợ cậu ta bị tra tấn quá nặng dẫn đến nguy hiểm tính mạng.

Đến bên ngoài ngục tối, nhìn đội ngũ canh gác cẩn mật, Tống Thanh Thư khẽ nhíu mày. Thân thủ của hắn tuy cao nhưng đối với loại địa hình này lại khó lòng áp dụng, rất khó để giấu giếm được tai mắt của tất cả mọi người. Ban đầu hắn tính phong bế các huyệt đạo của đám lính canh cửa để người ngoài nhìn vào không thấy có gì bất thường. Nhưng sau một lúc quan sát, hắn nhận ra lính canh ở đây thay ca tuần tra quá dày đặc, chẳng mấy chốc sẽ có nhóm khác đến kiểm tra, đến lúc đó những kẻ bị điểm huyệt chắc chắn sẽ bị lộ.

Đang lúc đau đầu suy nghĩ, hắn bỗng chú ý thấy từ xa có một gã trung niên gầy gò cao nghều đang lững thững đi tới, miệng còn chửi thề lẩm bẩm: "Mẹ kiếp, vốn dĩ hôm nay đã hẹn với cô nương ở kỹ viện rồi, thế mà lại bị điều đến đây để trông giữ một gã đàn ông thối tha. Mà nghe nói gã đó da dẻ mịn màng, trông còn đẹp hơn cả đàn bà, hay là mình thử một chút xem sao?"

Nhưng ngay sau đó gã rùng mình một cái, tự tát vào mặt mình một cái rõ đau: "Mẹ nó chứ, đầu óc mình đang nghĩ cái quái gì thế này. Vân Trung Hạc ta dọc ngang chốn lầu xanh, chỉ hái hoa thơm cỏ lạ của các cô nương, chứ có phải hạng thích trai tơ đâu."

Tống Thanh Thư nhận ra đối phương chính là Vân Trung Hạc trong nhóm bốn kẻ ác độc trên giang hồ. Nghe gã lẩm bẩm một mình, hắn thấy buồn nôn kinh khủng, không ngờ tên dâm tặc khét tiếng thiên hạ này lại có xu hướng biến thái như vậy, đúng là càng sống càng đi lùi.

Đang lo không biết làm sao để lẻn vào một cách thần không biết quỷ không hay, thì cơ hội lại tự dẫn xác đến nhanh như vậy. Vân Trung Hạc còn đang lầm bầm oán hận thì bỗng sau gáy nhói đau, mắt tối sầm lại rồi ngã lăn ra không biết gì nữa.

Kéo gã vào góc tối, Tống Thanh Thư nhanh chóng hóa trang thành bộ dạng của gã. Lúc định rời đi, hắn bỗng dừng bước, quay người lại tung một cú đá thẳng vào vùng hạ bộ của gã. Tên này tội ác tày trời, chuyên đi hủy hoại tiết hạnh của con nhà lành, giữ lại mạng cho gã đã là nhân nhượng lắm rồi, loại bỏ công cụ gây án của gã là việc phải làm. Đương nhiên Tống Thanh Thư cũng không rảnh đến mức đi làm cái việc tước bỏ như thái giám, mà là dùng sức mạnh triệt tiêu tận gốc đường sinh lực của gã, khiến nửa đời sau của gã không thể làm đàn ông được nữa, tự nhiên cũng chẳng thể đi hại người.

Tiếp đó, hắn lấy thân phận của Vân Trung Hạc ngang nhiên đi vào ngục tối. Vân Trung Hạc vốn là cao thủ của tổ chức Nhất Phẩm Đường, được phái tới để trợ giúp việc canh giữ phạm nhân, cho nên đám ngục tốt dọc đường không hề có một chút nghi ngờ, lập tức mở cửa cho hắn vào.

Tống Thanh Thư vừa bước vào trong vừa cảm thấy nổi hết da gà. Gã Vân Trung Hạc này suốt ngày chơi bời trác táng, lại còn có sở thích quái dị, không biết có mang bệnh tật gì trên người không, bộ quần áo này mặc vào liệu có bị lây nhiễm gì không đây? Dù bên trong vẫn mặc đồ của mình, Tống Thanh Thư vẫn thấy ghê tởm, lập tức vận hành một luồng sức mạnh bảo vệ bao bọc quanh người, có thể nói là bách bệnh không thể xâm phạm.

Nhưng sự chú ý của hắn nhanh chóng bị dời đi, bởi vì hắn đã nhìn thấy Lâm Bình Chi.

Nói một cách công bằng, Lâm Bình Chi tuy có nét mặt hơi giống nữ nhi nhưng tuyệt đối là một trang nam tử có vẻ ngoài xuất chúng. Vậy mà giờ đây, khắp người cậu ta toàn là vết máu, hai tay bị xích sắt găm chặt vào hai bên tường, cả thân hình không còn một chỗ nào nguyên vẹn, chằng chịt những vết roi và dấu vết tra tấn dữ dội. Nếu không phải vẫn cảm nhận được nhịp tim yếu ớt của cậu ta, Tống Thanh Thư đã tưởng cậu ta đã bỏ mạng rồi.

"Bình Chi!" Dù ngay từ đầu đã lường trước được tình cảnh này, nhưng khi tận mắt chứng kiến, sự xót xa vẫn vô cùng lớn.

"Ừm?" Gọi một hồi lâu, Lâm Bình Chi mới hơi tỉnh lại, có chút ngơ ngác ngẩng đầu lên nhìn người đàn ông trung niên trước mắt.

"Là tôi đây." Tống Thanh Thư khôi phục lại giọng nói thật của mình, đồng thời truyền một luồng sức mạnh ấm áp sang cho cậu ta.

"Anh Tống!" Lâm Bình Chi lộ rõ vẻ vừa mừng vừa sợ, hiển nhiên không ngờ lại gặp được hắn trong hoàn cảnh này. Cảm nhận được luồng khí ấm áp trong cơ thể, thể trạng yếu ớt của cậu ta dần hồi phục được chút tinh thần.

"Đây là viên thuốc trị thương chín lần luyện của phái Tiêu Dao, mau nuốt đi, rất tốt cho vết thương của cậu." Tống Thanh Thư đưa cho cậu ta một viên thuốc màu vàng. Viên thuốc này vốn là linh dược trị thương danh tiếng, có công hiệu cải tử hoàn sinh, trước đó hắn có được như một chiến lợi phẩm từ chỗ Thiên Sơn Đồng Mỗ.

Lâm Bình Chi không một chút nghi ngờ, liền nuốt ngay viên thuốc vào bụng. Cậu ta chỉ cảm thấy một luồng khí cay nồng truyền đến, rất nhanh trong bụng như có ngọn lửa nhóm lên, ngay sau đó là vài luồng khí ấm áp chảy khắp cơ thể, người đang thoi thóp như cậu ta lập tức khỏe lại không ít.

"Đúng là thần dược." Lâm Bình Chi kinh ngạc cảm thán.

Tống Thanh Thư lại thở dài: "Thuốc tốt đến mấy cũng chỉ là vật ngoài thân, ngược lại là Bình Chi cậu lần này phải chịu vết thương nặng thế này..."

Lâm Bình Chi vội nói: "Anh Tống không cần phải thế, lần hành động này là do tôi tự nguyện, và những vết thương này cũng nằm trong dự tính của tôi rồi."

Tống Thanh Thư định nói thêm gì đó, bỗng sắc mặt thay đổi: "Có người đến, cậu cẩn thận đấy." Nói đoạn, thân hình hắn lóe lên, cả người đã thong thả nằm ngả lưng trên chiếc ghế ngoài cửa ngục, vờ như đang nhắm mắt ngủ say.

Lâm Bình Chi phản ứng cũng rất nhanh, lập tức gục đầu xuống, trở lại bộ dạng thoi thóp như lúc ban đầu.

Không lâu sau, một bóng dáng xinh đẹp dẫn theo một đám thuộc hạ đi tới. Trong lòng Tống Thanh Thư khẽ động: "Lại là cô ta!"

Dù đối phương có dùng một tấm lụa mỏng che mặt, nhưng hắn vẫn nhận ra đó chính là công chúa Ngân Xuyên của nước Tây Hạ — Lý Thanh Lộ, cũng chính là nàng Mộng Cô mà Hư Trúc đêm ngày mong nhớ trong truyện cũ. Lần trước ở vùng ngoại ô Lâm An, khi hắn đưa Hoàng Dung đi đảo Đào Hoa để lánh mặt, vừa vặn đụng độ cô ta dẫn theo các cao thủ Nhất Phẩm Đường xâm nhập Nam Tống, rồi xảy ra xung đột với lực lượng cấm vệ quân do anh em Tiết Y Nhân và Tiết Bảo Sai chỉ huy.

Tống Thanh Thư lúc này đang trong thân phận của Vân Trung Hạc, sợ để lộ sơ hở nên vội vàng đứng dậy hành lễ. Lý Thanh Lộ ghét bỏ liếc hắn một cái rồi chẳng buồn để tâm, đi thẳng vào bên trong ngục nơi giam giữ Lâm Bình Chi.

Cô ta ra lệnh cho thuộc hạ dội thẳng một gáo nước lạnh vào người Lâm Bình Chi. Đợi cậu ta tỉnh lại, Lý Thanh Lộ lạnh lùng hỏi: "Ta hỏi ngươi lần cuối cùng, lần này ngươi đến thành Linh Châu tìm Thiên Đô Vương để làm gì?"

Nhìn cô gái có vóc dáng thướt tha, dung mạo tuyệt sắc trước mặt, Lâm Bình Chi cũng hiểu rõ cô ta là người tàn nhẫn và vô tình đến nhường nào: "Tôi đã nói rồi, lần này tôi tới chỉ để tặng quà, lễ vật cũng đã khai với các người, chỉ có một bức tranh vẽ con rùa và một hộp táo chua mà thôi."

Lý Thanh Lộ lạnh lùng hừ một tiếng: "Thiên Đô Vương thứ của cải báu vật nào mà chưa từng thấy, ngươi lại lặn lội ngàn dặm đến đây chỉ để tặng thứ rác rưởi đó sao?"

Lâm Bình Chi đáp: "Nếu không có gì thay đổi thì Mộc Ngộ Khất chắc cũng đã đem nộp món quà tôi tặng cho các người rồi, các người cứ việc kiểm tra là biết tôi không hề nói dối."

Trong mắt Lý Thanh Lộ lóe lên một tia giận dữ: "Chính vì chúng ta đã kiểm tra rồi nên mới biết chuyến đi này của ngươi tuyệt đối không chỉ để đưa hai thứ bỏ đi đó, chắc chắn phải còn thư từ gì khác nữa."

Lâm Bình Chi nhàn nhạt đáp: "Cô có đem ta ra tra tấn thêm ngàn lần vạn lần đi chăng nữa thì cũng chẳng hỏi ra được kết quả gì đâu."

Lý Thanh Lộ cười lạnh một tiếng: "Đã như vậy thì cũng chẳng cần phải thẩm vấn làm gì nữa. Người đâu, kéo ra ngoài xẻ thịt lăng trì cho ta!"