Chương 1759: Bốn bề thọ địch
Lý Thu Thủy nghĩ đến di ngôn lúc lâm chung của Lý Nguyên Hạo, nhịn không được cười lạnh nói: "Đến cả anh em ruột thịt mà ngươi cũng xuống tay được, ngươi ngược lại thật sự là một kẻ thủ đoạn độc ác."

Lý Lượng Tộ thản nhiên đáp: "Lời này đáng ra phải là ta nói với hoàng thúc mới đúng chứ."

Lý Càn Thuận nhíu mày chất vấn: "Ngươi có ý gì hả?"

Lý Lượng Tộ cũng chẳng buồn trả lời, trực tiếp đưa mắt ra hiệu cho Tần Hỉ. Đối phương liền bước lên phía trước, lớn tiếng dõng dạc nói: "Từ xưa đến nay, con trai mới là người thừa kế hợp pháp, làm gì có cái đạo lý truyền ngôi cho em trai; hơn nữa Nghị Vương điện hạ đã tự tay bắt sống nghịch tặc Ninh Ca để báo thù cho phụ hoàng, việc kế vị lại càng danh chính ngôn thuận."

Mấy tên quần thần thuộc phe cánh của Nghị Vương đứng một bên lập tức nhao nhao phụ họa theo, ngay cả những vị đại thần giữ thế trung lập cũng cảm thấy lời gã nói nghe qua có vài phần hợp tình hợp lý.

Lý Thu Thủy âm thanh lạnh lùng cắt ngang: "Vừa rồi chính người của Nghị Vương luôn miệng bảo việc thái tử có phải là hung thủ hay không thì còn phải điều tra thêm, kết quả bây giờ Nghị Vương lại trực tiếp xuống tay giết chết thái tử để diệt khẩu, làm cho chứng cứ không còn, chẳng biết là mang dụng ý gì đây."

Mao Duy Tín bước ra lên tiếng: "Vừa rồi ta quả thực có nói như vậy, bất quá hiện tại cả thái phi và Nghị Vương đều có chung một nhận định, xem ra việc thái tử ra tay giết cha là sự thật mười mươi. Ngoài ra, những lời ta vừa thốt ra hoàn toàn là vì đại cục của nước Đại Hạ. Ta là thần tử của Đại Hạ, chỉ biết trung thành với triều đình, trung thành với bệ hạ, chứ chẳng phải là người của Nghị Vương như lời thái phi vừa gán ghép."

Một tràng nói năng đầy vẻ nghĩa chính ngôn từ khiến Lý Thu Thủy không khỏi thầm rủa xả trong lòng. Ai mà chẳng biết gã vốn là người thuộc phe cánh của Nghị Vương, vậy mà giờ đây vẫn có thể trợn mắt nói lời bịa đặt, đám đại thần trên triều đình này quả nhiên còn vô sỉ hơn hẳn những kẻ trên chốn giang hồ nhiều.

Có điều nàng cũng chẳng rỗi hơi đâu mà đứng đôi co lãng phí thời gian với Mao Duy Tín, liền trực tiếp tuyên bố: "Tiên đế trước khi nhắm mắt xuôi tay đã chính miệng truyền ngôi lại cho hoàng đệ. Lúc đó tại chỗ có rất nhiều người chứng kiến, trong đó bao gồm cả những thị vệ thân cận của tiên đế, bọn họ đều có thể đứng ra làm chứng."

"Thật thế sao?" Tần Hỉ lộ ra một nụ cười đầy ẩn ý châm biếm, "Vậy thì ta quả thực rất muốn hỏi thử bọn họ xem tình hình lúc đó rốt cuộc là như thế nào đấy."

Nhìn thấy thái độ của gã, trong lòng Lý Thu Thủy chợt dấy lên một cảm giác bất an. Thế nhưng chuyện đã đến nước này, chẳng khác nào mũi tên đã trên dây buộc phải bắn, nàng cũng không tiện lên tiếng ngăn cản làm gì.

Chỉ thấy Tần Hỉ sải bước đến trước mặt mấy tên thị vệ có mặt tại hiện trường lúc trước để hỏi han sự tình. Mấy tên thị vệ đó đưa mắt nhìn nhau vài lần, rồi bỗng nhiên đồng thanh mở miệng: "Lúc đó hoàng thượng rõ ràng là truyền ngôi lại cho Nghị Vương, thế nhưng thái phi và hoàng thúc đã trực tiếp làm giả chiếu thư, lại còn đem tính mạng của người nhà chúng ta ra đe dọa, thế nên chúng ta mới buộc phải cắn răng nói theo lời của bà ta..."

"Nói vớ nói vẩn!" Lý Càn Thuận cả người lạnh toát, nhịn không được liền lớn tiếng mắng nhiếc. Gã vạn vạn không ngờ tới sự việc lại xảy ra biến cố động trời thế này, việc những người này bất ngờ quay xe cắn ngược lại một cái quả thực là một đòn chí mạng đánh thẳng vào gã.

Lý Thu Thủy cũng co rụt đồng tử lại. Nàng cố ý giữ mấy tên thị vệ này lại trên đại điện vốn là để bọn chúng đứng ra bảo chứng cho tính hợp pháp của con trai mình, nào ngờ đâu bọn chúng lại lâm trận phản phản một cách trắng trợn như vậy?

"Tốt, tốt lắm! Không ngờ đến cả thị vệ thân cận của hoàng đế mà các người cũng mua chuộc được, đúng là tốn không ít công sức, thần thông quảng đại thật đấy," Lý Thu Thủy nghiến răng nghiến lợi nói, "Bất quá nếu bổn cung thực sự muốn làm giả chiếu thư, thì dại gì mà còn giữ lại mạng sống của mấy tên này để cho bọn chúng có cơ hội phản bội chứ? Đáng ra phải sớm ra tay giết người diệt khẩu rồi, việc gì phải vẽ vời cho thêm chuyện."

Mấy vị đại thần thuộc phái trung lập khẽ gật đầu thầm nghĩ, lời giải thích này của thái phi nghe qua cũng rất hợp tình hợp lý.

Tần Hỉ liền lập tức bắt bẻ lại: "Thái phi đây là đang gián tiếp thừa nhận việc mình làm giả chiếu thư, chỉ có điều sơ suất quên mất không ra tay diệt khẩu bọn họ có phải không?"

Lý Thu Thủy: "..."

Lý Càn Thuận: "..."

Nấp trong bóng tối, Tống Thanh Thư lắc đầu cười khổ. Nếu luận về tài ăn nói đấu khẩu, luận về cái bản lĩnh hung hăng càn quấy thì một người chốn giang hồ như Lý Thu Thủy làm sao mà sánh bằng đám người nhà họ Tần, những kẻ từng nhiều năm chinh chiến, đại chiến với các phe phái nghị luận trên triều đình Nam Tống cơ chứ.

Lý Thu Thủy rốt cục cũng nổi trận lôi đình, nàng xưa nay vốn chẳng phải là hạng người có tính tình nhu mì, nhẫn nhịn. Bị đối phương liên tục trêu đùa, xỏ xiên như vậy, trong ánh mắt nàng bấy giờ đã ngập tràn sát cơ: "Lúc trước bệ hạ thật không nên dung túng thu nhận cái đám người nhà họ Tần các người, quả nhiên toàn là một lũ hại nước hại dân, hôm nay bổn cung sẽ thay bệ hạ dọn dẹp sạch sẽ cái đám môn hộ này."

Đinh Xuân Thu đứng bên cạnh vừa nhận được ám hiệu liền lập tức tung người, như chim đại bàng sải cánh lao thẳng về phía Tần Hỉ. Gã xòe năm ngón tay ra, từ đằng xa chụp thẳng xuống đỉnh đầu đối phương. Chiêu này nếu trúng đích, với công lực thâm hậu của gã chắc chắn sẽ để lại năm cái lỗ thủng trên đầu, chưa kể gã còn sở hữu một thân độc công độc địa, dẫu chỉ cần dính phải một chút thôi cũng đủ để khiến đối phương mất mạng ngay tại chỗ.

Thế nhưng từ một góc chéo bỗng nhiên có một bóng người lao ra, kiếm quang bắn ra bốn phía chặn đứng đòn tấn công của gã. Đinh Xuân Thu định thần nhìn kỹ lại, phát hiện kẻ vừa xuất hiện chính là vị tướng quân Lý Duyên Tông từng giao thủ với mình lúc trước, gã không khỏi tức giận đến mức bật cười ngược: "Vừa rồi ta đã tha cho ngươi một con đường sống, vậy mà giờ này ngươi vẫn còn dám vác mặt đến đây, quả thực là chán sống rồi có phải không?"

Lý Duyên Tông lạnh lùng đáp trả: "Đinh lão quái, vừa rồi chẳng qua là tiểu gia ta không thèm chấp nhặt với ngươi mà thôi, ngươi tưởng ta thèm sợ ngươi chắc."

Đinh Xuân Thu ngoài cười nhưng trong lòng đầy độc địa nói: "Tốt, tốt lắm, vậy thì hôm nay để ta xem thử môn Đấu Chuyển Tinh Di của ngươi rốt cuộc có thể hóa giải nổi môn Hóa Công Đại Pháp của ta hay không!" Vừa dứt lời, gã liền vung chiếc quạt lông vũ lao vào tấn công. Lý Duyên Tông đã có sự chuẩn bị từ trước, lập tức tuốt gươm nghênh chiến, hai người trong nháy mắt đã lao vào đánh nhau một trận tơi bời.

Nhìn thấy hai bên trong nhất thời chưa thể phân định thắng thua, Lý Thu Thủy liền quay sang ra lệnh cho các cao thủ của Nhất Phẩm Đường đang đứng bên cạnh: "Người đâu, Nghị Vương phạm thượng làm loạn, lập tức bắt giữ gã lại cho bổn cung!"

Nào ngờ đám cao thủ của Nhất Phẩm Đường cứ thế nhìn nhau trân trân, chẳng có một ai chịu ra tay trước cả. Kẻ đứng đầu là Đoàn Duyên Khánh thì đôi mắt cứ khép hờ, nửa nhắm nửa mở trông như thể đang ngủ gật vậy.

Trong lòng Lý Thu Thủy chợt trĩu nặng: "Đoàn Duyên Khánh, ngươi mang cái thái độ gì thế hả?"

Đoàn Duyên Khánh bấy giờ mới chậm rãi mở mắt ra, thản nhiên đáp lời: "Nhất Phẩm Đường xưa nay chỉ biết trung thành với hoàng thượng. Bây giờ tình hình triều đình còn chưa rõ ràng, chúng ta không muốn biến mình thành công cụ tranh quyền đoạt vị cho một vài thế lực."

"Tốt, tốt lắm!" Lý Thu Thủy trừng mắt nhìn gã một cái thật sâu. Nàng còn chưa kịp nói thêm lời nào thì từ bên ngoài đại điện bỗng truyền vào một giọng nói vô cùng trầm hùng, oai vệ: "Kẻ nào đang làm loạn ở đại điện thế hả!"

Mọi người đồng loạt quay đầu nhìn ra ngoài. Chỉ thấy một đại hán có thân hình vô cùng khôi ngô, vạm vỡ đang sải bước tiến vào, trên người khoác một bộ giáp trụ nặng nề, một tay đặt sẵn trên chuôi kiếm bên hông như thể sẵn sàng tuốt gươm ra bất cứ lúc nào, toàn thân toát lên một vẻ uy nghiêm, chính trực. Người vừa đến chính là đại tướng quân Hách Liên Thiết Thụ.

Binh quyền của Tây Hạ xưa nay vốn do hoàng đế và các thủ lĩnh bộ tộc cùng nhau nắm giữ. Anh em nhà họ Mộc vốn là những thủ lĩnh bộ tộc lớn nhất, nắm trong tay gần một nửa số binh quyền, còn Hách Liên Thiết Thụ thì đại diện cho hoàng đế để thống lĩnh quân đội. Sau khi anh em nhà họ Mộc bị giết hại, gã chính là nhân vật quyền lực số một trong quân đội.

"Hách Liên tướng quân, ngươi đến thật đúng lúc. Tiên đế đã hạ thánh chỉ lập Càn Thuận làm vua, vậy mà Nghị Vương lại ngang ngược kháng chỉ không tuân, mau ra tay bắt giữ tên loạn thần tặc tử này lại cho bổn cung!" Lý Thu Thủy vui mừng khôn xiết, bởi vì nàng thừa biết Hách Liên Thiết Thụ là người thuộc dòng dõi thân cận của hoàng gia, mối quan hệ ngày thường với nàng và Nhất Phẩm Đường cũng rất tốt đẹp, tính ra cũng được coi là một nửa người nhà của nàng.

Nào ngờ Hách Liên Thiết Thụ lại lạnh lùng đáp trả: "Thế nhưng bản tướng quân lại nhận được mật báo cho biết, chính thái phi và hoàng thúc mới là kẻ giả truyền thánh chỉ."

Mấy vị đại thần có mặt trong điện đồng loạt hít một hơi khí lạnh, không một ai ngờ tới gã lại dám công nhiên đứng lên phản đối thái phi như vậy. Chuyện đã đến nước này, dẫu cho di mệnh của hoàng thượng có là thật đi chăng nữa thì Lý Càn Thuận cũng chẳng thể nào ngồi vững trên ngai vàng được nữa rồi.

So với Lý Càn Thuận và đám đại thần đang ra sức ủng hộ gã, Lý Thu Thủy lúc này ngược lại đã lấy lại được sự trấn định vốn có. Nàng nhìn chằm chằm vào Lý Lượng Tộ một cái thật sâu: "Hèn chi Nghị Vương lại có thể bình tĩnh đến như vậy, hóa ra là đã sớm chuẩn bị sẵn quân bài tẩy từ trước rồi." Nàng đã hoàn toàn nhìn ra, Hách Liên Thiết Thụ hiển nhiên đã chọn đầu quân về dưới trướng của Lý Lượng Tộ.

"Quá khen, quá khen rồi, thái phi chẳng phải cũng đã chuẩn bị rất nhiều sắp xếp đó sao?" Lý Lượng Tộ thản nhiên đáp lời.

Giọng điệu của Lý Thu Thủy bỗng chốc tràn ngập vẻ tán thưởng: "Không thể không thừa nhận ngươi thực sự là một kẻ mưu sâu kế hiểm, đến cả bổn cung mà cũng bị sa vào cái bẫy rập của ngươi. Chỉ tiếc là ngươi đã tính sai một điều mất rồi."

Lý Lượng Tộ nghe vậy cũng thoáng ngớ người.

"Trước sức mạnh thực lực tuyệt đối, thì mọi âm mưu quỷ kế trên đời này đều trở nên vô nghĩa mà thôi." Lý Thu Thủy vừa dứt lời, cả thân hình nàng đã hóa thành một bóng trắng lướt đi vùn vụt, lao thẳng về phía Lý Lượng Tộ với tốc độ kinh hoàng.