Chương 1955: Vẻ đẹp tự nhiên không cần son phấn
Tống Thanh Thư cười khổ một tiếng, bắt đầu nhớ lại những lời Trương Tam Phong đã giảng giải cho hắn lúc trước: "Màu vàng là sắc chính của quẻ Mậu Kỷ chốn trung ương. Mậu thuộc dương thổ thiên về động, Kỷ thuộc âm thổ thiên về tĩnh. Mậu Kỷ hòa hợp tạo thành cái chân thực, còn gọi là chân ý. Hoa mang sắc vàng thuần chính, tức là chân linh đã nhập vào đúng vị trí trung tâm vậy. Nhưng chân linh có trung chính được hay không, thì phải xem tính và tình có hòa làm một hay không.

Cô gái nhà đông mang đặc tính của mộc, chàng trai nhà tây mang đặc tính của kim. Một tính một tình phối hợp làm phu thê, tiến vào chốn động phòng sâu kín, lại có bà mai ở giữa khuyên mời uống rượu đề hồ, điều hòa hỏa hầu. Lúc này dẫu không cố hòa hợp thì cũng tự khắc hòa hợp, mà đã hòa hợp thì tình cảm sẽ bền lâu.

Rượu đề hồ ấy không phải là thứ hèm rượu phàm trần, cũng chẳng phải vật hữu hình như nước bọt hay máu huyết trong thân thể, mà chính là luồng khí do âm dương giao cảm, hòa quyện vào nhau tạo thành. Ngậm trong miệng thì thành cái tinh túy nguyên sơ nhất, thông suốt thì hóa thành dòng nước nguyên sơ nhất. Vị của nó thơm ngọt, người xưa gọi là ngọc dịch, gọi là mỹ tửu, gọi là cam lộ, hay còn gọi là đề hồ, chung quy cũng chỉ để hình dung luồng khí hòa hợp này mà thôi.

Kẻ khuyên mời uống rượu là người biết điều hòa tâm trí đạt đến độ thư thái, dung hòa nhất. Tu đạo đến mức âm dương hòa quyện thì tâm phải luôn tĩnh. Nhìn vật từ xa thì vật như hư không, nhìn lại thân mình thì thân như vô dạng, nhìn sâu vào tâm thì tâm chẳng gợn chút ý nghĩ gì. Cứ thuận theo lẽ tự nhiên, ngày ngày uống rượu đề hồ mà chìm vào cơn say. Cái thú trong cơn say này chính là cái gốc của thần tiên, là liều thuốc hoàn hồn có thể cứu người từ cõi chết trở về, quả thực là phương thuốc quý báu nhất.

Trung ương, Mậu Kỷ, bà mai, đều là những tên gọi khác nhau của cái chân thực mà thôi. Xét về mặt âm dương hòa hợp thì gọi là trung ương; xét về mặt vận hành âm dương thì gọi là Mậu Kỷ; xét về mặt điều hòa âm dương thì gọi là bà mai; xét về mặt cử động thì gọi là chân thực; xét về mặt tĩnh lặng thì gọi là chân ý. Cho nên cùng một thứ mà có nhiều tên gọi, tóm lại, cũng chỉ là một chữ thực mà thôi..."

Nhậm Doanh Doanh vốn là người thông tuệ, nay lại được hắn giải thích cặn kẽ như vậy, nàng lập tức hiểu ra là mình đã trách lầm hắn, không khỏi cảm khái nói: "Trương chân nhân quả thực là bậc thần tiên sống trên đời, lời lẽ tinh tế, ý tứ sâu xa, học vấn có thể nói là thấu suốt cả trời đất."

"Nàng hiểu được sao?" Tống Thanh Thư có chút bất ngờ. Vì hắn không phải người thời cổ, lại chẳng mấy quen thuộc với cổ văn, nên những lời huyền ảo mông lung ấy hắn nghe xong cũng chẳng hiểu được mấy phần.

Nhậm Doanh Doanh gật đầu: "Tuy chưa thể lĩnh ngộ được hoàn toàn, nhưng ta cũng hiểu được tới bảy tám phần. Chỉ cần tỉ mỉ suy ngẫm thêm, theo thời gian chắc chắn có thể thấu hiểu được chân ý bên trong."

Tống Thanh Thư mừng rỡ vô cùng, liền ôm chầm lấy nàng hôn một cái: "Doanh Doanh của ta quả là thông minh tuyệt đỉnh." Lần này hắn thực sự không dám mở miệng thú nhận là mình không hiểu.

Gương mặt Nhậm Doanh Doanh đỏ bừng lên, nàng vội vàng đẩy hắn ra: "Giữa ban ngày ban mặt, đừng có làm càn."

Tống Thanh Thư cười hì hì hai tiếng, sau đó lại lấy ra một tấm đơn thuốc: "Nếu chỉ tu luyện theo khẩu quyết thôi thì rất khó bù đắp được phần thọ nguyên đã hao tổn. Thái sư phụ còn đặc biệt viết riêng cho nàng một phương thuốc, cứ bốc thuốc theo tấm đơn này để điều dưỡng, chỉ cần tẩm bổ vài năm là có thể hoàn toàn khôi phục lại nguyên khí."

Trương Tam Phong là bậc đại tông sư của Đạo giáo, mà Đạo giáo xưa nay vốn nổi danh với thuật luyện đan. Thế nhưng từ góc nhìn của hậu thế, Tống Thanh Thư thừa biết chuyện luyện đan thời xưa là thế nào, biết bao vị hoàng đế đã mất mạng vì ngộ độc kim loại nặng do ăn phải mấy thứ "tiên đan" đó. Cho nên khi Trương Tam Phong đưa đơn thuốc, hắn còn có chút lo ngại, kết quả là bị ông mắng cho một trận lôi đình.

Đến lúc ấy hắn mới vỡ lẽ phương thuốc này hoàn toàn không phải thuật luyện đan truyền thống, mà thuần túy là phương pháp dưỡng sinh chắt lọc. Tống Thanh Thư sau đó mới nhận ra mình đã lo xa quá rồi, nếu phương thuốc này chứa độc tố của đan dược giống như trong lịch sử, thì làm sao Trương Tam Phong có thể sống thọ và giữ được dáng vẻ râu tóc bạc phơ nhưng da dẻ hồng hào như thế chứ?

Ban đầu, hắn vốn dự định sẽ đích thân đến hồ Động Đình để tìm Độc Thủ Dược Vương. Phải biết rằng trong truyện gốc, Thường Ngộ Xuân thời niên thiếu từng được Trương Vô Kỵ dùng thuốc quá mạnh, dẫn đến việc thọ nguyên bị tổn hao nghiêm trọng. Về sau khi y thuật của Trương Vô Kỵ đã đạt tới mức đại thành, ông đã cố công tìm gặp Thường Ngộ Xuân để truyền dạy phương pháp điều dưỡng cơ thể cùng các loại thảo dược. Nào ngờ Thường Ngộ Xuân tính tình cẩu thả, không chịu làm theo lời dặn, kết quả là đến năm 40 tuổi quả nhiên đột tử mà chết.

Chuyện này ít nhất cũng chứng minh rằng các thần y trong thế giới này thực sự sở hữu thuật kéo dài tuổi thọ. Trong bốn vị thần y lớn thì Hồ Thanh Ngưu, Tiết Mộ Hoa và Bình Nhất Chỉ đều đã qua đời, nay chỉ còn lại mỗi Độc Thủ Dược Vương. Đáng tiếc là Tống Thanh Thư cứ mãi không thu xếp được thời gian để đích thân đến bái phỏng, nhưng điều đáng mừng là cuối cùng hắn lại có được bí quyết sống thọ từ chỗ Trương Tam Phong.

Nhìn phương thuốc trong tay, Nhậm Doanh Doanh vốn luôn là người e thẹn, e ấp lúc này bỗng không kìm được lòng mình mà nhào vào lồng ngực Tống Thanh Thư, ôm chặt lấy hắn, nghẹn ngào nói: "Tống lang, cảm ơn chàng! Cảm ơn chàng đã vì ta mà làm nhiều việc đến thế."

Khát vọng được sống là bản tính tự nhiên của con người, có thiếu nữ nào lại muốn mình phải sớm chịu cảnh lá rụng hoa rơi khi tuổi đời còn quá trẻ? Trước đây, Nhậm Doanh Doanh luôn phải cố sức kìm nén bản thân không nghĩ về chuyện đó, nàng đã hạ quyết tâm phải trân trọng quãng thời gian ngắn ngủi còn lại bên người yêu. Giờ đây mọi chuyện bất ngờ chuyển biến tốt đẹp, làm sao nàng có thể không vui mừng cho được?

Tống Thanh Thư ôm giai nhân mềm mại trong tay, cảm khái: "So với những gì nàng đã hy sinh vì ta, thì chút việc này của ta có thấm tháp gì đâu. Bây giờ nàng cuối cùng cũng có thể nhẹ lòng được rồi."

Nhậm Doanh Doanh lắc đầu: "Không, ta không phải vì mình sống thọ thêm vài năm mà vui mừng, ta chỉ vui vì nghĩ rằng từ nay có thể ở bên cạnh chàng thêm được vài năm nữa thôi."

Ôm lấy cơ thể mềm mại, tràn đầy sức sống, hít hà mùi hương thơm ngát tỏa ra từ người thiếu nữ, lại được nghe những lời tỏ tình sâu đậm đầy tình ý của nàng, dẫu cho có là kẻ sắt đá đến đâu thì tâm can cũng phải tan chảy. Tống Thanh Thư không kìm lòng được liền siết chặt nàng hơn, cúi xuống đặt một nụ hôn lên làn môi đỏ mọng của nàng.

Nhậm Doanh Doanh khẽ rên lên một tiếng nhỏ, cả cơ thể như muốn hòa tan trong vòng tay hắn. Hai người cứ thế say đắm khóa môi nhau, nụ hôn ấy hoàn toàn không vướng bận chút dục vọng tầm thường nào, mà chỉ chứa đựng những cảm xúc chân thành, tha thiết nhất.

"Khụ khụ..." Đúng vào lúc này, từ phía hòn non bộ bên bờ ao cách đó không xa bỗng vang lên một tiếng ho khan đầy ẩn ý.

Nhậm Doanh Doanh giật mình tỉnh giấc, vội vàng đẩy người yêu ra rồi xoay phắt người đi chỗ khác. Tuy không nhìn rõ gương mặt nàng lúc này, nhưng qua làn tóc mây có thể thấp thoáng thấy vùng cổ nàng đã đỏ ửng lên, đủ biết nàng đang ngượng ngùng đến nhường nào.

Tống Thanh Thư ngẩng đầu nhìn sang, chỉ thấy bên cạnh hòn non bộ có một thiếu phụ dung nhan lộng lẫy, động lòng người đang đứng đó. Dù trên mặt nàng chỉ trang điểm một lớp son phấn vô cùng nhạt nhòa, nhưng vẫn toát lên vẻ thanh tao, thuần khiết tự nhiên, sở hữu một khí chất đặc biệt lấn át cả vẻ đẹp của ngàn hoa.

"Thực sự xin lỗi vì đã làm gián đoạn chuyện tốt của hai vị, chủ yếu là vì thiếp thân có việc hệ trọng muốn cầu kiến Tề Vương, mong rằng Nhậm muội muội đừng trách tội." Vị thiếu phụ khẽ cúi người hành lễ, giọng nói của nàng mềm mại, dễ nghe đến mức khiến người ta chẳng thể nào nảy sinh nổi một chút lòng tức giận.

"Tự chị đi mà nói với chàng ấy, em về phòng trước đây." Nhậm Doanh Doanh xưa nay vốn là người hay thẹn thùng, nay lại bị người khác bắt gặp cảnh thân mật với người yêu, nàng xấu hổ đến mức không chịu nổi, vội vàng xách váy chạy biến đi mất.

Tống Thanh Thư không khỏi lắc đầu ngán ngẩm: "Chúng ta rõ ràng đã là phu thê đường đường chính chính rồi, nàng ấy còn ngượng ngùng cái nỗi gì không biết, làm cứ như thể đang vụng trộm mà bị chính thất bắt quả tang không bằng."

Người phụ nữ xinh đẹp kia nghe vậy thì mặt thoáng đỏ lên: "Công tử vẫn cứ thích chiếm phần hơn của người khác như thế, thiếp thân làm gì có cái phúc phận được làm chính thất của công tử."

Tống Thanh Thư lịch thiệp mời đối phương ngồi xuống bên chiếc bàn nhỏ trong đình, nhịn không được liền cất lời cảm thán: "Nhiều ngày không gặp, phu nhân vẫn giữ được nét rạng rỡ, làm động lòng người như ngày nào."

Giai nhân trước mắt này dĩ nhiên chính là đệ nhất mỹ nhân thiên hạ năm xưa - Trần Viên Viên. Khoảng thời gian trước, hắn đã cử nàng đi hỗ trợ Hà Thiết Thủ mở chuỗi lầu xanh ở khắp các thành thị lớn, mượn cớ đó để gầy dựng nên một mạng lưới tình báo bí mật cho mình, còn bản thân hắn thì lại lên đường sang phía Tây Hạ, tính ra hai người đã có một khoảng thời gian rất dài không gặp mặt.

Nếu là trước đây, Trần Viên Viên thế nào cũng sẽ đứng lại hàn huyên với hắn vài câu, nào ngờ lần này nàng bỗng chốc khuỵu gối quỳ sụp xuống đất, những giọt nước mắt như chuỗi trân châu đứt dây lã chã lăn dài trên gương mặt hoàn mỹ không một tì vết: "Xin công tử hãy rủ lòng thương mà cứu lấy A Kha!"