Chương 1623: Nam nhân một đời làm nên bao nhiêu thành tựu
Hoàn Nhan Trọng Tiết khẽ cười một tiếng: "Ngươi cho rằng những năm qua danh tiếng của mẹ con chúng ta có thể tốt hơn chỗ nào sao? Chẳng biết đã có bao nhiêu nam nhân vụng trộm ngấp nghé mẹ con ta, đánh cái ý đồ 'mẫu nữ đồng sàng'. Cho nên thay vì thế, thà rằng tìm một nam nhân mạnh mẽ nhất, như vậy mới khiến lũ yêu ma quỷ quái kia không dám nuôi ý đồ xấu với chúng ta nữa."

Tống Thanh Thư lạnh nhạt nói: "Cho nên trước đó ngươi mới cố ý tỏ ra thân mật với ta trước mặt công chúng, là cố ý làm cho người ngoài xem?"

"Ngươi đại nhân đại lượng, chắc sẽ không để ý chút chuyện ta mượn oai hùm này chứ." Hoàn Nhan Trọng Tiết vừa nói vừa ôm lấy cánh tay hắn nũng nịu lay động, chẳng khác nào một đứa con gái đang vòi vĩnh cha vậy.

"Ta cũng không phải đám thanh niên trong kinh thành, chỉ cần ngươi ngoắc ngoắc ngón tay là đã mê muội đến thần hồn điên đảo," Tống Thanh Thư cười như không cười nhìn nàng, "Vô duyên vô cớ gánh cái danh tiếng này, các ngươi định đền bù tổn thất cho ta thế nào đây?"

Thân hình nhỏ nhắn của Hoàn Nhan Trọng Tiết khựng lại một chút khó lòng nhận biết, nhưng nàng rất nhanh lại cười nói: "Vậy ngươi muốn đền bù thế nào đây?"

Tống Thanh Thư đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc lộng lẫy mềm mại của nàng: "Ngươi đã cố ý khiêu khích ta như vậy, giờ ngược lại còn hỏi ta muốn thế nào sao?"

Hoàn Nhan Trọng Tiết híp mắt cười đáp: "Chỉ cần cô mẫu không phiền lòng, ngươi muốn thế nào ta cũng chiều tất."

Nghe nàng lúc này lại lôi Ca Bích vào cuộc, sắc mặt Tống Thanh Thư không khỏi tối sầm lại: "Coi như ngươi lợi hại." Chẳng biết tại sao, hắn không đành lòng để người nữ tử dịu dàng xinh đẹp kia phải chịu chút thương tổn nào, có lẽ là vì sự ôn nhu của nàng, hoặc giả là vì nàng đã mang lại cho hắn cảm giác ấm áp của một mái nhà.

"Đa tạ khích lệ!" Hoàn Nhan Trọng Tiết bấy giờ cười tươi như một con hồ ly nhỏ.

"Đừng có mở miệng một tiếng cô mẫu, hai tiếng cô mẫu như vậy. Ca Bích cũng chẳng lớn hơn ngươi mấy tuổi, gọi như thế nghe cứ như gọi nàng già đi vậy." Trong lòng Tống Thanh Thư bực bội, nghe cách xưng hô của đối phương cũng thấy có chút khó chịu.

Ca Bích năm nay cũng chỉ mới chừng hai mươi tuổi, bị nàng ta gọi một tiếng cô mẫu làm cho chẳng khác nào mấy bà cô già.

"Nàng thực sự là cô mẫu của người ta mà, hơn nữa nàng còn lớn hơn ta đến mười mấy tuổi đấy chứ, không gọi cô mẫu chẳng lẽ lại gọi là tỷ tỷ sao?" Hoàn Nhan Trọng Tiết bày ra vẻ mặt đầy ủy khuất, bĩu môi một cái, nhưng sâu trong ánh mắt ủy khuất ấy lại thoáng qua một tia giảo hoạt khó nhận ra.

"Cứ liên tục nhấn mạnh khoảng cách tuổi tác giữa hai người, ngươi là đang muốn biểu đạt điều gì đây?" Tống Thanh Thư vô cùng nhạy bén nhìn thấu chút tâm tư nhỏ mọn kia của nàng, thần sắc trong nháy mắt trở nên bất thiện.

Phát giác được độ ấm trong xe ngựa bỗng nhiên hạ thấp xuống, khuôn mặt tươi cười của Hoàn Nhan Trọng Tiết phút chốc trắng bệch.

Giọng nói của Tống Thanh Thư trở nên lạnh lùng thấu xương: "Nàng là cô cô của ngươi, hơn nữa từ trước đến nay luôn hết mực thương yêu ngươi."

"Ta... ta sai rồi." Đôi mắt sáng tựa tinh tú của Hoàn Nhan Trọng Tiết lúc này ẩn ẩn phủ một tầng hơi nước, trở nên long lanh mông lung vô cùng, đủ để khiến bất kỳ nam nhân nào nhìn thấy cũng phải sinh lòng thương xót.

Thế nhưng thần sắc của Tống Thanh Thư lại càng thêm lạnh lẽo: "Vẫn còn muốn diễn kịch trước mặt ta sao?"

Hoàn Nhan Trọng Tiết chớp chớp mắt, biểu cảm đáng thương chực khóc trước đó lập tức biến mất sạch sành sanh, thay vào đó là một mặt kinh ngạc cùng sùng bái: "Quả nhiên không hổ là kỳ nam tử đã chinh phục được cả thể xác lẫn tâm hồn của cô cô, thế mà chút tiểu xảo này cũng chẳng lừa được ngươi."

Tống Thanh Thư vẫn thờ ơ như cũ: "Lại chuyển sang nịnh hót sao? Đáng tiếc là ta không ăn cái bài này."

"Vậy rốt cuộc ta phải làm sao bây giờ?" Hoàn Nhan Trọng Tiết mím môi, lộ ra vẻ ngang bướng bẩm sinh của một thiếu nữ, "Đã nịnh hót không xong, vậy thì đổi lại thành ngươi đánh mông ta đi, như thế này ngươi chắc cũng nguôi giận rồi chứ." Vừa nói nàng vừa khom người, đưa bờ mông nhỏ nhắn căng tròn, vểnh cao về phía trước mặt hắn.

Tống Thanh Thư: "..."

Ngay lúc này, từ bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một tiếng thở dài đầy cảm thán: "Một nam nhân lúc sống phải lập được thành tựu lớn đến mức nào thì chết đi mới không bị xem là vô danh tiểu tốt đây!"

"Ồ?" Trong lòng Tống Thanh Thư khẽ động, vạch rèm cửa sổ nhìn ra bên ngoài. Chỉ thấy cách đó không xa vừa vặn là một pháp trường, trên đài cao có một đại hán vạm vỡ đang bị trói gô, phía sau là hai gã đao phủ mình trần đang đứng sừng sững, xem chừng là sắp sửa hành hình.

Người vừa phát ra tiếng cảm thán chính là nam tử đang bị trói kia, dẫu cho sắp sửa bị chém đầu nhưng trên mặt hắn chẳng hề có lấy một chút sợ hãi, có chăng chỉ là sự tiếc nuối vì hoài bão lớn lao chưa kịp thực hiện mà thôi.

Thấy người vây xem ngày một đông, hai gã đao phủ cảm thấy mất mặt liền thúc đầu gối đá mạnh vào chân hắn, muốn ép hắn phải quỳ xuống đất. Ngờ đâu liên tiếp đá mấy cú mà nam tử kia vẫn sừng sững bất động.

Nam tử kia quay đầu trừng mắt nhìn gã đao phủ một cái: "Đại trượng phu đầu đội trời chân đạp đất, trên lạy trời xanh dưới lạy cha mẹ, chết thì chết chứ hà cớ gì phải quỳ gối?"

"Thật là một trang hảo hán!" Hoàn Nhan Trọng Tiết ở một bên không kìm được tiếng trầm trồ thán phục.

Tống Thanh Thư gật đầu, chăm chú đánh giá nam tử kia một lượt, ánh mắt lóe lên một tia thần sắc khó hiểu. Sau đó hắn gọi một tên thị vệ lại: "Cầm lấy lệnh bài của ta, mang người kia lại đây."

"Tuân lệnh!" Thị vệ nhận lấy lệnh bài, không chút do dự quay người đi ngay.

Tống Thanh Thư buông rèm cửa xuống, bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần. Hắn chẳng hề lo lắng chút nào về tình hình bên ngoài, chớ nói chi là có lệnh bài trong tay, dẫu cho không có lệnh bài thì với địa vị hiện tại của Đường Quát Biện, thân là thị vệ thân cận của hắn, nơi pháp trường kia có ai dám cả gan ngăn cản?

Quả nhiên không ngoài dự tính, chẳng bao lâu sau thị vệ đã dẫn đại hán kia đi tới. Có lẽ vì kiêng kị hắn là một tử tù nguy hiểm nên đám thị vệ vẫn chưa cởi bỏ dây trói trên người hắn.

Đại hán kia nhìn Tống Thanh Thư ngồi trong xe ngựa, trong ánh mắt lộ ra vẻ khác lạ, lại liếc thấy dung nhan rực rỡ tuyệt sắc của Hoàn Nhan Trọng Tiết ở một bên thì thoáng qua một tia kinh diễm rồi biến mất. Hắn rất nhanh dời mắt đi, nhìn thẳng vào Tống Thanh Thư nói: "Đa tạ Nguyên soái đại nhân đã có ơn cứu mạng."

"Ngươi nhận ra ta sao?" Tống Thanh Thư thấy ánh mắt hắn chính trực, hiển nhiên không phải hạng háo sắc tham hoa, trong lòng không khỏi tăng thêm ba phần hảo cảm. Nghe hắn gọi đúng thân phận của mình, hắn ngược lại có chút bất ngờ.

"Hiện tại trong khắp phủ Đại Hưng này, người ra vào có được khí thế bực này, tùy tiện một tên thị vệ cũng đủ khiến quan giám trảm phải khúm núm cúi đầu, ngoài vị Thượng Thư Lệnh, Đô Nguyên Soái đương triều ra thì còn có thể là ai được nữa." Hán tử kia đáp.

"Không ngờ ngoại hình ngươi thô kệch mà tâm tư lại kín kẽ đến vậy," Tống Thanh Thư mỉm cười, ra hiệu cho thị vệ bên cạnh, "Cởi trói cho vị tráng sĩ này."

"Tuân lệnh!" Những tên thị vệ đó không hề do dự. Một là vì những ngày qua Đại Khỉ Ti huấn luyện bọn hắn vô cùng nghiêm kỷ, hai là những kẻ có thể đảm nhiệm chức thị vệ của Đường Quát Biện đều là những cao thủ võ nghệ cao cường trong quân, hoàn toàn không sợ người này đột ngột ra tay gây hấn.

"Đúng rồi, vẫn chưa biết phải xưng呼 tráng sĩ thế nào?" Tống Thanh Thư hỏi.

Đại hán kia ôm quyền đáp: "Trần Hòa Thượng, Hoàn Nhan Trần Hòa Thượng."

Trong lòng Tống Thanh Thư khẽ động, hắn đối với cái tên này có ấn tượng vô cùng sâu sắc. Dĩ nhiên không phải vì Đường Quát Biện quen biết hắn, mà là vì trong lịch sử, nhân vật này đã để lại một nét mực vô cùng đậm nét. Những năm cuối của Kim quốc khi Mông Cổ trỗi dậy, hai nước giao tranh và quân Kim gần như lũ chiến lũ bại. Hoàn Nhan Trần Hòa Thượng có thể nói là ngôi sao tướng tinh chói lọi nhất giai đoạn cuối của Kim triều, từng vài lần đánh bại đại quân Mông Cổ vốn đang bách chiến bách thắng. Điều hiếm có hơn cả là hắn trị quân cực kỳ nghiêm cẩn, đi qua các châu huyện tuyệt đối không tơ hào một cây kim sợi chỉ của dân, phố lớn ngõ nhỏ không hề nghe tiếng quân sĩ ồn ào. Mỗi khi ra trận, hắn luôn là người Tiên Đăng hãm trận, hành quân nhanh như vũ bão, đội quân dưới quyền hắn là một thăng binh uy chấn thiên hạ.

Chỉ tiếc là đại thế của Kim quốc đã mất, sau này Mông Cổ tập hợp các lộ danh tướng tinh nhuệ quyết chiến với quân Kim tại Tam Phong Sơn, Hoàn Nhan Trần Hòa Thượng binh bại nhưng quyết không đầu hàng, cuối cùng đã rưới giọt máu nóng cuối cùng ngay trong trận chiến đường phố.

Trong dòng sông lịch sử, danh tướng nhiều như cá diếc sang sông, Tống Thanh Thư sở dĩ nhớ rõ hắn như vậy, ngoài việc hắn là vị danh tướng cuối cùng của Kim quốc, thì phần lớn là vì phong cách trị quân nghiêm minh cùng lòng trung dũng của hắn đã để lại ấn tượng quá sâu đậm.

"Ưu thế của người xuyên việt quả nhiên không phải là hư danh." Tống Thanh Thư thầm cảm thán trong lòng. Chẳng trách hậu thế có nhiều trạch nam luôn khao khát xuyên không đến vậy, dẫu sao việc này cũng giống như việc mở một cái hack toàn tri toàn năng, có thể biết rõ năng lực của các danh tướng, hiền thần từ trước khi họ phát tích để sớm chiêu mộ anh hùng thiên hạ về dưới trướng.

Hắn chợt nhớ tới việc trước đó Đại Khỉ Ti có nhắc đến chuyện tổ chức Trung Hiếu Quân đã vạn sự sẵn sàng, duy chỉ còn thiếu một vị thống lĩnh xuất chúng. Người trước mắt này chẳng phải chính là nhân tuyển tốt nhất hay sao?

Một danh tướng trên chiến trường, trị quân nghiêm cẩn, làm người trung quân nghĩa sĩ... Hầu như mọi ưu điểm của một bậc danh tướng đều hội tụ trên người hắn!

Tuy vậy, Tống Thanh Thư cũng không vội vàng tỏ thái độ mà lên tiếng hỏi trước: "Ngươi đã phạm phải tội tình gì?"