Chương 2374: Ma Sư Bàng Ban
Quỷ mị bóng người giật mình, vội vàng hướng phía sau rút lui. Hắn đi đến nhanh như chớp giật, dường như hoàn toàn không chịu tác động của lực quán tính, khiến các vị cao thủ có mặt tại trường đều phải ào ào ghé mắt.

"Lý lão sư khinh công thật sự là quá mức thần kỳ." Nạp Trần nhịn không được lên tiếng tán thán. Đến cả Thiết Mộc Chân đối với Lý Xích Mị đều vô cùng tôn kính, gã xưng hô một tiếng lão sư cũng không có gì là quá.

Sát Tất gật gật đầu, có chút hiếu kỳ đánh giá vị cao nhân vừa mới ra tay ngăn ở trước người Quách Tĩnh: "Không biết người kia rốt cuộc là thần thánh phương nào."

Lý Xích Mị cũng có cùng nỗi nghi hoặc như vậy, nhìn chằm chằm bóng người đối diện hỏi: "Các hạ sở hữu loại võ công này tuyệt đối không phải là kẻ vô danh tiểu tốt trên giang hồ, ngươi đến cùng là ai?"

Tống Thanh Thư thì lại trong lòng cảm giác nặng nề. Lý Xích Mị đã xuất hiện ở đây, chắc hẳn Thiết Mộc Chân cũng đang ở cách không xa, hôm nay nếu hơi có chút sai sót, sợ rằng bản thân hắn cũng phải nằm lại tại chỗ này.

Hắn hoàn toàn không để ý tới lời nói của Lý Xích Mị, ngón tay khẽ chiêu một cái, một thanh kiếm rơi vương vãi trên mặt đất liền bay lên lơ lửng giữa không trung. Sau đó hắn nhẹ nhàng búng ngón tay một phát, chuôi kiếm này liền hướng thẳng về phía Lý Xích Mị bắn nhanh tới, tốc độ nhanh đến mức cơ hồ mắt thường không thể nhìn thấy.

Lý Xích Mị kinh hãi, vội vàng vận lên Thiên Mị Ngưng Âm, cả người thoắt ẩn thoắt hiện, liên tục dịch chuyển tại các phương vị khác nhau nhằm nỗ lực thoát khỏi sự truy kích của lợi kiếm. Có điều mặc cho hắn có chuyển di phương hướng thế nào, nhảy vọt xê dịch ra sao, chuôi kiếm này vẫn cứ như hình với bóng, bám chặt không buông ngay sau lưng hắn.

Trong lòng gã thầm kinh hãi, làm sao lại không nhìn ra tu vi của đối phương còn cao hơn mình một bậc. Biết rõ tránh cũng không tránh thoát, gã đành phải vận lên toàn bộ công lực để đón đỡ một kiếm này.

Chỉ thấy giữa hai tay hắn hình thành một đoàn tử sắc khí kình cản ở trước người. Thời điểm thanh kiếm kia đâm sầm vào, toàn thân gã chấn động mạnh, khuôn mặt khôi ngô dịu dàng ôn nhu đầu tiên là đỏ bừng lên, ngay sau đó lại trở nên trắng xám không gì sánh được.

Công pháp gã luyện vốn thuộc loại âm nhu nội lực, ngày bình thường gần như sẽ không bao giờ xuất mồ hôi, vậy mà hôm nay mồ hôi nơi tóc mai của gã lại từng giọt từng giọt lớn thi nhau nhỏ xuống. Gã đã vận lên toàn bộ mười phần công lực, ai ngờ thanh kiếm kia vẫn cứ như cũ từng tấc từng tấc một ép tới phía trước, mắt thấy sắp sửa triệt để đâm xuyên qua đoàn tử khí trong lòng bàn tay gã.

"Mạng ta xong rồi!" Lý Xích Mị có chút tuyệt vọng nhắm nghiền mắt lại.

Đúng lúc này, một đóa hoa sen ấn ký bỗng nhiên xuất hiện, đánh mạnh vào thân kiếm từ một bên. Chuôi kiếm này hơi chút lệch đi phương hướng, lướt sát qua bên người Lý Xích Mị, cắt vỡ một đoạn ống tay áo của gã, lộ ra cánh tay trắng nõn nà còn hơn cả phụ nữ.

"Đa tạ Đế sư cứu mạng." Lý Xích Mị lòng vẫn còn sợ hãi, vội vàng hướng về phía đại hòa thượng bên cạnh nói lời cảm tạ.

Bát Tư Ba nhìn bàn tay có chút phát hồng của mình, nhịn không được cảm khái nói: "Kẻ đến chỉ sợ là một vị Đại Tông Sư."

Lý Xích Mị tràn đầy đồng cảm gật đầu, vô ý thức hướng vị trí vừa rồi nhìn lại, nhưng lại phát hiện đã hoàn toàn mất đi bóng dáng của người kia.

Lúc này, Tống Thanh Thư đã như quỷ mị xuất hiện ngay bên cạnh Nạp Trần và Sát Tất. Bắt giặc phải bắt vua trước, cái đạo lý mà đến đứa trẻ con cũng hiểu này hắn làm sao lại không biết.

Binh lính ven đường căn bản không cách nào ngăn cản nổi bước chân hắn, hai vị cao thủ hộ vệ bên cạnh hai người vội vàng ra tay ngăn cản, nhưng dưới kiếm khí vô hình của hắn, vừa chạm vào liền lập tức sụp đổ.

Hàng phòng ngự bên cạnh hai người chỉ còn lại có một đạo cuối cùng. Một mỹ lệ bạch y nữ tử đâm thẳng một kiếm về phía hắn. Mặc dù biết rõ bản thân không thể ngăn cản nổi, nhưng một kiếm này của nàng lại tràn đầy vẻ quyết tuyệt, hoàn toàn không thèm cố kỵ đến tính mạng của chính mình, chỉ cầu có thể làm bị thương đối phương.

Tống Thanh Thư không khỏi có chút buồn bực. Cận Băng Vân cái nữ nhân này nhìn bề ngoài thì điềm đạm nho nhã, làm sao lúc đánh nhau lại như một con chó điên liều mạng đến thế? Cuối cùng, hắn vẫn không cách nào hạ quyết tâm độc thủ thương hương tiếc ngọc, liền búng tay một chỉ đánh bay trường kiếm trong tay nàng, đánh văng nàng sang một bên, sau đó hai tay như ưng trảo cùng lúc chộp tới bả vai của Nạp Trần và Sát Tất.

Đúng lúc này, một giọng nói ôn hòa thuần hậu bỗng nhiên truyền đến bên tai: "Cớ gì phải làm khó dễ đám hậu bối như vậy, chi bằng bồi ta thử một chiêu đi."

Tống Thanh Thư đột nhiên cảm thấy không gian giữa thiên địa có chút dị dạng. Dường như có mấy tòa đại sơn vô hình đồng loạt từ trên trời đè ép mạnh xuống đầu hắn, cảm giác áp bách nghẹt thở đập vào mặt khiến người ta không sao thở nổi.

Hắn biết rõ đây tuyệt đối không phải là ảo giác, mà là có người đang dùng tinh thần lực cực kỳ thâm hậu để công kích. Loại công kích tinh thần này so với Ngột Tôn lão nhân thì lại hoàn toàn khác biệt. Ngột Tôn lão nhân nói cho cùng cũng chỉ là tạo ra ảo giác để đánh lừa thị giác, muốn chân chính thương tổn người thì vẫn phải mượn nhờ công kích trong hiện thực.

Thế nhưng lần công kích này, vô luận là về uy thế hay tính chân thực đều viễn siêu Ngột Tôn lão nhân. Hắn thậm chí sinh ra một loại cảm giác chân thực rằng, nếu như mình bỏ mặc không quan tâm, bản thân sẽ lập tức bị tòa đại sơn tinh thần này ép thành một bãi bánh thịt, hoàn toàn không khác gì bị một tòa núi lớn bằng xương bằng thịt đè lên người.

Trong mắt hắn kim quang đại thịnh, một cái tiểu nhân bằng vàng như ẩn như hiện trong thức hải. Ngay lập tức, giữa không trung truyền đến một tiếng rên rỉ đầy đau đớn.

Kim quang trong mắt Tống Thanh Thư trong nháy mắt thu hồi, sau đó thân hình hắn cấp tốc lướt mạnh về một hướng.

Từ giữa hư không duỗi ra một nắm đấm. Mặc dù là tay của một nam nhân, nhưng cái tay này lại còn hoàn mỹ, thon gọn hơn cả tay nữ tử, dường như là một tác phẩm nghệ thuật tinh xảo do chính bàn tay thiên địa tạo hóa nhào nặn nên. Bề mặt nắm đấm trong suốt như ngọc, nhưng lại mang một vẻ phong cách cổ xưa nội liễm thâm trầm.

Tống Thanh Thư lấy chỉ hóa kiếm, quyền kiếm giao nhau, hai người vừa chạm vào liền lập tức tách ra.

Cách đó ngoài mấy trượng, một nam nhân sừng sững đứng đó, trông sừng sững y như một vị Ma Vương hàng thế. Trên người hắn khoác một bộ tử hồng hoa phục thêu kim tuyến sạch sẽ không một gợn bọc bụi trần, bên ngoài khoác một chiếc ngân sắc áo choàng dài chấm đất, ngang hông thắt một dải đai lưng rộng ba tấc điểm xuyết đầy những viên bảo thạch lấp lánh.

Thân hình hắn hùng tráng chi cực, đường nét khuôn mặt gần như tuấn vĩ đến mức tà dị. Nhưng điều khiến người ta khắc sâu ấn tượng nhất chính là làn da của hắn trong suốt bóng loáng, lóe lên những tia lộng lẫy lóa mắt. Một mái tóc dài đen nhánh mượt mà rẽ ngôi ở chính giữa, rủ đều xuống hai bên bờ vai rộng lớn hơn hẳn so với người bình thường. Sống mũi hắn cao thẳng, hai mắt thần thái phi dương tựa như tia chớp, ẩn chứa một thứ ma lực mị hoặc lòng người vô cùng đáng sợ.

"Ma Sư Bàng Ban?" Không biết vì sao, tuy rằng cho tới bây giờ chưa từng gặp mặt, nhưng Tống Thanh Thư cơ hồ ngay lập tức đã nhận ra thân phận của đối phương.

Bàng Ban khẽ mỉm cười: "Nghe đồn Tề Vương Tống Thanh Thư là kẻ đệ nhất thương hương tiếc ngọc trong thiên hạ, hôm nay gặp mặt quả nhiên danh bất hư truyền. Với võ công của ngươi, vừa rồi nếu không phải là cố tình thủ hạ lưu tình, Băng Vân làm sao có thể còn mạng mà đứng ở đây?"

"Ngược lại để Ma Sư phải chê cười rồi." Tống Thanh Thư dứt khoát đưa tay lấy xuống tấm khăn che mặt. Vừa rồi liên tiếp đánh lui Lý Xích Mị, lại giao phong cùng Bàng Ban, đường lối võ công của hắn có muốn giấu cũng không giấu nổi nữa. Việc đã đến nước này, tự nhiên không cần phải tiếp tục giấu đầu hở đuôi làm gì.

Cách đó không xa, Cận Băng Vân nghe vậy thì vội vàng quay đầu nhìn về phía hắn. Trong đôi mắt mỹ lệ của nàng tràn ngập sự hiếu kỳ xen lẫn một chút kinh hỷ, không chớp mắt đánh giá nam tử mà số phận đã định sẵn là sẽ dây dưa cả đời với mình này.

Không chỉ riêng nàng, những người khác có mặt tại trường cũng ào ào quay đầu nhìn hướng về bên này. Động tĩnh vừa rồi thực sự quá mức kinh thiên động địa, trận chiến giữa hai vị Đại Tông Sư muốn không làm cho người ta chú ý cũng khó.

Hầu Hi Bạch lộ ra một mặt vui mừng hớn hở: "Ta đã bảo mà! Trước đó ở trong xe ngựa tại sao mình lại có thể bị người ta một chiêu dễ dàng chế trụ đến thế, nguyên lai chính là hắn, ha ha ha!" Gã vốn vẫn luôn canh cánh trong lòng, thậm chí hoài nghi nhân sinh đến mức đạo tâm dao động vì chuyện mình và A Lam Đáp Nhi liên thủ mà vẫn bị bắt giữ trong chớp mắt. Giờ đây biết được thân phận của đối phương, cả người gã liền hoàn toàn trầm tĩnh nhẹ nhõm trở lại.

Có điều, gã chợt nghĩ đến Tiểu Long Nữ, trên mặt lập tức lại lộ ra một vẻ đau khổ cùng cực: "Khó trách Long cô nương lại gửi gắm lòng son cho hắn."

Ở bên cạnh, Nhã Luân Vương phi nghe được lời lầm bầm tự nói của gã, cũng có chút hiếu kỳ đem ánh mắt đánh giá đối phương: Kẻ bắt giữ chính mình lúc trước hóa ra là hắn sao? Nghe nói hắn chính là ý trung nhân của Triệu Mẫn quận chúa, khó trách lại có thể khiến cho một nữ nhân kiêu ngạo và ưu tú đến nhường ấy phải đem lòng si mê...

Nạp Trần thì lúc này sắc mặt lúc trắng lúc xanh. Nghĩ đến cảm giác áp bách khủng bố mà đối phương vừa mới mang lại khi chộp tới mình khi nãy, hai bắp chân của gã hiện tại vẫn còn đang run lẩy bẩy. Đây còn chưa phải là điều tồi tệ nhất, điều tồi tệ nhất chính là sự kiêu ngạo của một nam nhân trong gã đã triệt để sụp đổ. Bóng đen vô cùng cường đại của đối phương cứ quanh quẩn mãi trong đầu, từ nay về sau gã đâu còn dám lấy ra dũng khí để tiếp tục theo đuổi Triệu Mẫn nữa?

Sát Tất Vương phi cũng chớp chớp đôi mắt đẹp. Khác với sự hoảng hốt đến mức sụp đổ của Nạp Trần, cảm giác áp bách cường đại vừa rồi lại khiến cho nàng nảy sinh ra một loại phản ứng vô cùng xấu hổ. Bản thân nàng cũng không hiểu tại sao mình lại có thứ phản ứng kỳ lạ như thế, trong lòng nhất thời vừa có chút tức giận lại vừa ngượng ngùng vô cùng.

Lúc này, giọng nói của Bàng Ban lại một lần nữa vang lên cắt ngang bầu không khí: "Yểu điệu thục nữ, quân tử hảo cầu, việc này lại có chỗ nào đáng để chê cười đâu chứ. Các hạ tuổi còn trẻ như thế này mà đã có thể đặt chân vào Đại Tông Sư chi cảnh, thực sự khiến Bàng mỗ thấy hổ thẹn. Chỉ tiếc là, ngươi ngày hôm nay chú định phải bỏ mạng lại ở nơi này rồi."

Tống Thanh Thư không thể không thừa nhận, Bàng Ban giơ tay nhấc chân, mỗi một cái nhíu mày hay nụ cười đều đạt đến sự hoàn mỹ tuyệt đối, tạo nên một thứ sức hấp dẫn vô cùng tà dị. Người nào có tâm chí không kiên định sẽ rất dễ dàng bị khí chất này làm cho chấn nhiếp hoàn toàn.

Nghe xong lời tuyên bố của đối phương, hắn khẽ lắc đầu: "Đáng tiếc là công pháp của ngươi vẫn còn có chỗ khiếm khuyết, ngươi căn bản không phải là đối thủ của ta."