Chương 158: Đông phương mộ tuyết.
CHƯƠNGt 158:t ĐÔNGt PHƯƠNGt MỘt TUYẾT.

Đôngt Phươngt Bấtt Bạit vôt cùngt sửngt sốt,t thườngt ngàyt giáot đồt nóit chuyệnt cùngt nàngt ait cũngt lot sợt tátt métt mặtt mày,t đầut cũngt khôngt dámt ngẩngt lên,t bâyt giờt lạit bịt Tốngt Thanht Thưt dámt vỗt mạnht vàot môngt mình..

Cót điềut rấtt chỉt làt tứct giậnt trongt lòngt thoángt quat liềnt bịt ngựt kiếmt phit hànht làmt chot kinht ngạc,t thânt thểt bámt lấyt trênt ngườit Tốngt Thanht Thư,t mởt tot đôit mắtt phượng,t thícht thút nhìnt mâyt trắngt trờit xanh,t khinht côngt củat nàngt tuyt rằngt cót thểt xưngt làt thiênt hạt vôt song,t nhưngt cũngt khôngt làmt đượct chuyệnt tựt dot tựt tạit bayt lượnt trênt bầut trờit nhưt thết này.

-Ưm..nếut ngươit cót thểt mangt tat đếnt đểt sờt lênt đámt mâyt trắngt kia,t tat sẽ…tat sẽt khôngt tínht toánt …hànht độngt vừat rồit củat ngươi.

Tốngt Thanht Thưt đangt tậpt trungt cốt gắngt khốngt chết sựt cânt bằngt hait người,trênt thanht kiếmt gỗt thìt bênt tait chợtt truyềnt đếnt giọngt nóit Đôngt Phươngt Bất,t nhìnt lênt thấyt nàngt duỗit rat ngónt tayt thont dàit trắngt nõnt chỉt vàot cácht đót khôngt xat mộtt thảmt bạcht vânt trắngt xóa.

-Chỉt làt hơit nướct cót cáit gìt hayt đâut màt sờ…

Tốngt Thanht Thưt lẩmt bẩm,t nhưngt vẫnt làt chuyểnt hướngt thanht kiếmt gỗt hướngt vềt đámt bâyt phóngt tới.

-Đâyt làt mâyt thậtt sao?

Khit Tốngt Thanht Thưt mangt theot nàngt vọtt tớit bênt trongt đámt mây,t trongt mắtt Đôngt Phươngt Bấtt Bạit thấyt khắpt nơit hoànt toànt trắngt xoá,t đưat tayt sờt soạng,t nhưngt khôngt nắmt bắtt đượct cáit gì,t chỉt cảmt thấyt ẩmt ướtt hưt huyễnt vôt thường.

-Khit cònt bé,t tat vẫnt thườngt chot làt mâyt luônt mềmt mại,t nhưt kẹot đườngt thết đấy...

Độtt nhiênt cảmt thấyt thânt hìnht layt động,t Đôngt Phươngt Bấtt Bạit giậtt mìnht lậpt tứct hait tayt lạit câut lênt cáit cổt Tốngt Thanht Thưt mặct kệt chot đôit bầut vút not trònt épt sátt trướct ngựct hắn:

-Xảyt rat chuyệnt gì?"

Tốngt Thanht Thưt nàot cót tâmt tưt nghĩt đếnt chuyệnt gìt khác,t mồt hôit lạnht ứat ra,t cắnt răngt nói:

-Et rằng…chúngt tat sẽ…rơit xuống…

Vừat dứtt lời,t hait ngườit liềnt rơit thẳngt xuốngt phíat dưới,t Tốngt Thanht Thưt cảmt thấyt chânt khít trongt cơt thểt mìnht lúct cònt lúct mất,t trênt ngườit cũngt lúct lạnht lúct nóng,t trongt lòngt sợt hãit than:t “t Chẳngt lẽt làt tẩut hỏat nhậpt ma?....”

Cựct lựct khốngt chết giảmt tốct độ,t loạngt choạngt rơit xuốngt thêmt thêmt mấyt chụct trượng,t Tốngt Thanht Thưt cuốit cùngt khôngt cònt khốngt chết được,t hait ngườit nhưt diềut đứtt giâyt laot thẳngt xuốngt dưới.

Mayt làt khoảngt thờit giant này,t thấyt tìnht hìnht khôngt ổn,t Đôngt Phươngt Bấtt Bạit đãt cốt khôit phụct lạit đượct mấyt phầnt nộit lực,t hiệnt tạit cácht mặtt đấtt cũngt quát cao,t nàngt nhậnt rat đượct chânt khít trongt cơt thểt Tốngt Thanht Thưt đangt hỗnt loạn,t hait tayt vộit vãt thảt cổt hắnt ra,t trởt tayt đemt hắnt ômt vàot ởt trongt ngựct mình,t nhìnt thấyt phíat dướit cót mộtt hồt nước,t liềnt vậnt lênt nộit lựct liênt tụct vungt chưởngt hướngt vềt mặtt nướct đánht tới,t mượnt lựct phảnt chấnt trungt hoàt tưt thết hait ngườit rơit xuống.

Đếnt lúct cảmt nhậnt đượct trênt mặtt nướct truyềnt đếnt lựct phảnt chấn,t Đôngt Phươngt Bấtt Bạit đãt hộct mấyt ngụmt máut tươi..”t rầm…”t mộtt tiếng,t hait ngườit rơit vàot trongt đầmt nướct khôngt sâut lắmt ngấtt đi…

Tốngt Thanht Thưt từt trongt hônt mêt từt từt tỉnht lại,t hét mắtt rat nhìnt thìt thấyt mìnht nằmt trênt thảmt cỏt xanh,t từt gầnt đót truyềnt đếnt tiếngt nước,t dõit mắtt nhìnt theot thìt thấyt Đôngt Phươngt Bấtt Bạit đangt đứngt trênt mộtt tảngt đát gầnt đầmt nước,t bột yt phụct thấmt nướct trongt suốt,t đôit chânt nhưt ẩnt nhưt hiệnt nhưt trăngt trongt nước,t hắnt nhìnt khôngt rõt ràng,t muốnt đưat tayt chạmt đến,t rồit lạit sợt nhưt bọtt biểnt tant biếnt đit mất,t đót làt mộtt loạit diễmt lệt câut hồnt nhiếpt phách,t thànht thụct phongt tìnht cựct điểmt mêt người,t cót thểt dễt dàngt làmt chot namt nhânt nổit lênt dụct vọngt nguyênt thủy,t mộtt thânt dat thịtt trắngt nhưt tuyết,t dườngt nhưt chưat từngt trảit quat ánht tháit dươngt gộtt rửa,t thânt thểt đầyt đặnt mềmt mạit trênt lànt vãit lụat đẩmt nướct lột rat đườngt congt kinht người,t mangt theot mộtt loạit mêt hoặct hêtt sứct nguyt hiểmt đếnt tínht mạng,t chỉt cầnt làt namt nhânt sẽt hưngt khởit đemt nàngt ômt vàot trongt ngựct đưat lênt giườngt tầmt hoan,t vôt tậnt cảmt xúct mãnht liệtt màt vat chạmt chàt đạpt sựt vọngt độngt củat nàng.

Từt phíat saut lưngt khit nhìnt thấyt Đôngt Phươngt Bấtt từt từt ngồit xổmt xuốngt càngt thêmt kinht tâmt độngt phách,t bênt dướit cáit eot thont làt cáit môngt ngọct đẫyt đàt trướngt đạit đẩyt lànt vảit lụat quầnt lênt khôngt cònt cót mộtt nếpt nhăn,t caít môngt pháct hoạt đườngt congt bánt cầut mượtt màt hấpt dẫn…

Vént mộtt bênt quầnt lên,t mặtt trênt bắpt đùit cót mộtt vếtt thươngt hẹpt dài,t đangt khôngt ngừngt rỉt rat máut tươi,t Đôngt Phươngt Bấtt Bạit cầmt mộtt cáit khănt tayt nhẹt nhàngt thanht tẩyt xungt quanht vếtt thương,t mặtt nướct lấpt loángt sóngt nước,t Tốngt Thanht Thưt hiếmt khit nhìnt thấyt nàngt ônt nhut yênt tĩnht nhưt vầy,t trongt lúct nhấtt thờit chỉt lot kinht độngt đếnt nàng.

Đôngt Phươngt Bấtt Bạit phátt hiệnt rat hắnt đãt tỉnh,t rấtt bìnht thảnt kéot lànt vảit xuốngt chet bắpt đùit lạit rồit nói:

-Ngươit tỉnht rồit à?

-Um…t làmt hạit côt nươngt phảit bịt thươngt ..

Tốngt Thanht Thưt liếct mắtt nhìnt đùit nàng,t áyt náyt nói.

-Chỉt làt vếtt thươngt nhỏt tínht làt gì…

Đôngt Phươngt Bấtt Bạit lắct đầut nóit tiếp:

-Ngàyt hômt nayt ngươit làmt chot tat rấtt kinht ngạc,t cót thểt nóit chot biếtt làmt saot màt sửt dụngt đượct thậtt ngựt kiếmt phit hànht đi.

Nghĩt đếnt cót thểt dùngt ngựt kiếmt phit hànht cưỡit giót đit tiêut dao,t Đôngt Phươngt Bấtt Bạit trongt cót chútt ngâyt dại.

-Nóit chot côt nươngt biếtt cũngt khôngt sao,t cót điềut et rằngt côt nươngt sẽt chưat thấut hiểut ngay.

Tốngt Thanht Thưt mặtt lột vẻt vẻt dot dựt rồit nóit tiếp:

-Tạit hạt tat cảmt thấyt tạmt thờit đừngt quant tâmt đếnt loạit này,t chit bằngt hãyt quant tâmt đết yt phụct củat côt nươngt đangt đẫmt ướt.

Cúit đầut nhìnt quat yt phụct ướtt nhẹp,t Đôngt Phươngt Bấtt Bạit vôt cùngt khót xử,t bâyt giờt cảt ngườit đẫmt nước,t nộit lựct khôt cạnt khôngt thểt vậnt dụngt hột khít làmt khô,t thânt lạit ởt vùngt hoangt dã,t khôngt biếtt phảit làmt saot bâyt giờ.

-Hayt là….côt nươngt cởit yt phụct rat hongt khôt đi,t bâyt giờt đangt bịt trọngt thươngt nặng,t khôngt thểt dùngt nộit lựct hột thể,t nếut bịt cảmt hoát phongt hàn,t cót khảt năngt nguyt hiểmt đếnt tínht mạng...

Tốngt Thanht Thưt cònt muốnt nói,t Đôngt Phươngt Bấtt Bạit đãt lạnht lùngt nhìnt hắn:

-Ngươit muốnt chiếmt tiệnt nghit củat tat sao?

-Ưm…,t cont ngườit củat tat tuyt rằngt cũngt cót lúct háot sắc,t nhưngt trongt xươngt tủyt vẫnt cònt làt chínht nhânt quânt tử,t tuyt rằngt khôngt giốngt nhưt Liễut Hạt Huệt cót mỹt nữt ngồit trongt lòngt màt tâmt vẫnt khôngt loạn,t cót điềut nếut nhưt làmt Triệut Khuôngt Dậnt ngànt dặmt đưat tiễnt kinht nươngt khôngt xảyt rat chuyệnt gì,t thìt cũngt khôngt khó…

Tốngt Thanht Thưt nghiêmt túct nói.

Đôngt Phươngt Bấtt Bạit vẫnt quant sátt hắn,t nhưt muốnt nhậnt biếtt trongt lờit nóit củat hắnt làt thậtt hayt giả,t mànt đêmt dầnt dầnt buôngt xuống,t từngt cơnt giót lạnht thổit qua,t hait ngườit đềut bịt phátt lạnht rétt run.

-Côt nươngt khôngt chịut thìt thôi,t cònt tạit hạt đãt lạnht đếnt mứct khôngt xongt rồi.

Tốngt Thanht Thưt hàmt răngt runt lên,t vừat nóit vừat kiếmt lấyt đát cuộit đánht lênt tạot lửa,t rấtt nhanht lấyt câyt lát khôt vụnt quanht đót nhómt lửat làmt xongt đốngt lửa…

Đôngt Phươngt Bấtt Bạit đôit mit thanht tút caut lại:

-Vậyt ngươit xoayt ngườit đi…!

-Được…đượct ….

Tốngt Thanht Thưt đemt cáit áot cỡit rat đểt trênt giát bênt cạnht đốngt lửa,t đươngt nhiênt hắnt khôngt mặtt dàyt đemt quầnt cũngt cởit ra.

-Nếut ngươit quayt đầut hayt liếct mắtt nhìn,t tat sẽt dùngt Tút hoat châmt giếtt chếtt ngươi.

Từt phíat saut truyềnt đếnt giọngt nóit Đôngt Phươngt Bấtt Bạit lạnht nhưt băng,t Tốngt Thanht Thưt vungt tayt rat hiệut tựt mìnht đãt hiểu.

Nghet đượct tiếngt xộtt xoạtt cởit quầnt áo,t trongt lòngt Tốngt Thanht Thưt nổit lênt kícht độngt mãnht liệt,t hắnt muốnt liềut mạngt quayt đầut lạit nhìnt lént mộtt chút,t đểt xáct nhậnt Đôngt Phươngt Bấtt Bạit đếnt cùngt cót phảit làt thậtt sựt làt nữt nhânt hayt không,t nóit thậtt trongt lòngt hắn,t lâut nayt chuyệnt nàyt cũngt làt mộtt vướngt mắc.

Đôngt Phươngt Bấtt Bạit đãt mởt rat nútt dây,t đemt yt phụct trênt ngườit cởit ra,t saut khit nhìnt Tốngt Thanht Thưt mộtt lầnt nữa,t thấyt hắnt đúngt theot quyt củt lưngt quayt vềt phíat mình,t nhưngt nàngt vẫnt làt khôngt yênt lòng,t đemt thânt mìnht quayt lưngt lại,t saut đót mớit cởit cáit yếmt xuống,t trướct ngựct hait bầut vút caot thẳngt nhảyt ra,t hait đầut númt vút thánht khiếtt ngọct phongt màut hồngt nhạtt vễnht lên,t chínht giữat trungt ươngt bênt dướit điểmt xuyếtt mộtt cáit tiểut nộit khốt mỏngt màut lamt nhạtt ẩmt ướtt trongt suốtt baot bọct ômt lấyt gòt mut vunt caot vớit thảmt cỏt đent mướt,t đángt tiếct làt chânt khít trongt cơt thểt Tốngt Thanht Thưt vẫnt chưat nhấct lênt được,t dùt Đôngt Phươngt Bấtt Bạit đangt trọngt thươngt cũngt đủt sứct trừngt trịt hắnt sốngt dởt chếtt dở,t nếut khôngt phảit vậyt thìt hắnt sẽt dứtt khoátt mạot hiểmt nhìnt lént nàngt mộtt lần..

Đểt phânt tánt sựt chút ýt củat mình,t Tốngt Thanht Thưt mởt miệngt hỏi:

-Đôngt Phươngt côt nương,t vừat rồit côt nươngt muốnt nóit chot tạit hạt biếtt đượct danht tínht thậtt củat mình,t đángt tiếct khit đót chưat kịpt nghe,t bâyt cót thểt nóit chot tạit hạt biếtt đượct không?

Phíat saut lậpt tứct rơit vàot trầmt mặc,t Tốngt Thanht Thưt chot rằngt nàngt đãt thayt đổit chủt ý,t hắnt đangt muốnt tìmt đềt tàit khác,t thìt mộtt giọngt nóit âmt trầmt phátt ra:

-Một Tuyết….t Đôngt Phươngt Một Tuyết…..

