Chương 1723: Lời đe dọa quỷ súc
Tống Thanh Thư cảm thán nói: "Tuy rằng ta không phải là mấy gã quý bửu biến thái trên mạng kiếp trước, nhưng cũng phải thừa nhận lúc này bà có một loại sức hấp dẫn rất đặc biệt. Duy chỉ có giọng nói là hơi mất hứng một chút, không biết có cách nào để bà chuyển hẳn sang chất giọng búp bê nũng nịu không, đó chắc chắn sẽ là hình mẫu loli hợp pháp mà đám người kia hằng mơ ước."

Nghe thấy lời lẽ có phần ngả ngớn của chàng, trong mắt Thiên Sơn Đồng Mỗ thoáng qua một tia giận dữ. Bà ta vung mạnh ống tay áo, quất thẳng vào mặt chàng. Tuy công phu trên ống tay áo của bà ta không đến mức xuất thần nhập hóa như chiêu Hàn Tự Phất Huyệt của sư muội Lý Thu Thủy, nhưng bù lại nội công lại thâm hậu hơn nhiều. Nếu bị quét trúng, người bình thường nhẹ thì rụng sạch răng, nặng thì sọ não vỡ nát.

Mắt thấy vị tướng quân đưa dâu sắp phải nếm mùi đau khổ, Da Luật Nam Tiên mấp máy môi định gọi, nhưng đáng tiếc là Thiên Sơn Đồng Mỗ ra tay quá nhanh, nàng căn bản không kịp ngăn cản.

Thế nhưng, cảnh tượng thê thảm trong tưởng tượng đã không xảy ra. Ống tay áo của Thiên Sơn Đồng Mỗ chỉ đánh trúng một đạo tàn ảnh. Cảm giác được lực đạo bị hụt, Thiên Sơn Đồng Mỗ trong lòng kinh hãi, vội vã lùi nhanh về sau. Chỉ tiếc là thân hình đối phương còn nhanh hơn, có thể nói là như hình với bóng, dẫu cho thân pháp của bà ta có tuyệt diệu đến đâu cũng không cách nào dứt ra được.

Da Luật Nam Tiên đứng một bên nhìn đến ngốc nghếch cả người. Nàng vốn tưởng khinh công của mình trên giang hồ cũng thuộc hàng khá khẩm, nhưng biểu hiện của hai người trước mắt thực sự khiến nàng chấn động tột cùng.

Thân hình Thiên Sơn Đồng Mỗ cực kỳ quỷ dị, thoắt Đông thoắt Tây hoàn toàn không theo một quy luật nào, nhưng trông lại vô cùng tiêu sái, đẹp mắt. Do vóc dáng nhỏ nhắn xíu xiu, bà ta giống như một chú bướm nhỏ đang uyển chuyển nhảy múa.

Còn thân pháp của vị tướng quân đưa dâu thì lại càng khoa trương hơn. Cả người chàng hoàn toàn nhòe đi không thấy rõ hình dáng, chỉ có thể mơ hồ thấy một luồng khói nhẹ đang lững lờ phiêu đãng. Bất kể chú bướm kia có bay lượn thế nào, rốt cuộc vẫn không thể thoát khỏi luồng khói nhẹ đang bao quanh bờ vai ấy.

Chỉ một lát sau, Thiên Sơn Đồng Mỗ cuối cùng không thể chống đỡ nổi, bị Tống Thanh Thư phong bế huyệt đạo. Bà ta không khỏi lộ vẻ kinh hoàng nhìn đối phương: "Vừa rồi rõ ràng ta đã điểm trúng huyệt đạo của ngươi, tại sao ngươi vẫn có thể ra tay?"

Nội công của bà ta thâm hậu nhường nào, từ trước tới nay chưa từng thấy ai bị bà ta điểm huyệt mà còn có thể tự phá giải được. Điều này thực sự đã đảo lộn hoàn toàn nhận thức võ học cả đời của bà ta. Phải biết rằng bà ta tự tin dẫu cho Trương Tam Phong của phái Võ Đang có đến đây mà bị điểm trúng huyệt thì trong chốc lát cũng không thể nào xung khai nổi. Chẳng lẽ tên này còn lợi hại hơn cả một Trương Tam Phong có trăm năm công lực sao? Nhưng nhìn tuổi tác của chàng, chuyện này làm sao có thể xảy ra được?

"Nếu không giả vờ như vậy, sao có thể dụ bà lơ là cảnh giác mà tiếp cận ta chứ." Tống Thanh Thư cười đáp. Võ công của Thiên Sơn Đồng Mỗ quá cao, muốn bắt sống bà ta tuyệt đối không phải chuyện dễ dàng, thế nên chàng mới phải hạ sách này. Còn về việc tại sao có thể xung khai huyệt đạo, hoàn toàn là do chàng tu luyện Thái Huyền Kinh, tương đương với việc trong cơ thể đã khai mở một hệ thống kinh mạch hoàn toàn mới, võ học thế gian ngay cả tên các huyệt đạo này còn chưa từng nghe qua thì làm sao điểm trúng cho được?

"Ngươi rốt cuộc là ai?" Trong lòng Thiên Sơn Đồng Mỗ kinh nghi bất định. Phải biết rằng tuy biến cố xảy ra bất ngờ, nhưng với tư cách là một đại tông sư, làm sao bà ta có thể dễ dàng bị ám toán như vậy được? Bà ta đã liên tục thay đổi mấy chục loại thân pháp, chỉ cần kéo giãn được một chút khoảng cách an toàn là có thể thừa cơ phản kích, thế nhưng quái lạ ở chỗ từ đầu đến cuối đều không thể cắt đuôi được đối phương.

Tống Thanh Thư còn chưa kịp trả lời, Thiên Sơn Đồng Mỗ đã mắng: "Trong thân pháp vừa rồi của ngươi có bóng dáng của Lăng Ba Vi Bộ, chẳng lẽ ngươi là tên nhân tình mới của con tiện nhân kia?"

"Tiện nhân?" Tống Thanh Thư ngẩn người ra, nhưng rất nhanh đã phản ứng lại là bà ta đang chỉ Lý Thu Thủy. Chàng không khỏi cảm thán hai người đàn bà này vì một người đàn ông mà quả thực đã yêu hận tình thù, cấu xé lẫn nhau suốt mấy chục năm qua. Còn về Lăng Ba Vi Bộ, hoàn toàn là do trước đây chàng học được từ chỗ Đường Tái Nhi và Lý Thanh La rồi tự dung hợp vào võ công của mình.

Thiên Sơn Đồng Mỗ cũng nhanh chóng bác bỏ suy đoán của chính mình: "Không đúng, nếu con tiện nhân kia mà có được một gã nhân tình có võ công cao cường như ngươi, thì ả đã sớm dẫn ngươi lên Thiên Sơn tìm ta báo thù rồi."

"Ta và Lý Thu Thủy trước đây đúng là có chút ngọn nguồn, nhưng không phải như bà nghĩ đâu." Tống Thanh Thư thầm nghĩ có tầng quan hệ của Lý Thanh La, xét trên mức độ nào đó thì Lý Thu Thủy có thể coi là bà nhạc mẫu hờ của chàng, tất nhiên là có ngọn nguồn rồi.

Thiên Sơn Đồng Mỗ lạnh lùng hừ một tiếng: "Những gã đàn ông có ngọn nguồn với con tiện nhân đó thảy đều là nhân tình của ả. Có điều trước đây nhân tình của ả đều là những thiếu niên tuấn mỹ, không ngờ mấy chục năm không gặp, gu thẩm mỹ của ả lại tụt dốc thảm hại thế này."

Bị sỉ nhục ngoại hình ngay trước mặt, Tống Thanh Thư cũng bực mình không thôi: "Hiện tại bà đang là tù binh của ta, thế nên phải là ta hỏi bà chứ không phải bà hỏi ta."

Thiên Sơn Đồng Mỗ lại chẳng thèm bận tâm, vẫn tự lẩm bẩm: "Thủ pháp điểm huyệt của ngươi rất giống Nhất Dương Chỉ của Đoàn thị Đại Lý, chẳng lẽ ngươi là người của Đoàn gia?"

Tống Thanh Thư rốt cuộc không chịu nổi nữa, sa sầm mặt nói: "Bây giờ chỉ có ta hỏi bà thôi. Rốt cuộc là ai đã thuê bà đến ám sát Thành An quận chúa? Ta rất hiếu kỳ không biết trên đời này có kẻ nào lại mời nổi Thiên Sơn Đồng Mỗ đại danh đỉnh đỉnh."

"Bản tọa tung hoành thiên hạ, làm sao có thể nghe theo mệnh lệnh của kẻ khác. Lần này ta xuống núi thuần túy là do ngẫu hứng không được sao?" Thiên Sơn Đồng Mỗ hừ lạnh.

"Không nói cũng chẳng sao, con người ta đối phó với phụ nữ là có nhiều giao thoa biện pháp nhất," Tống Thanh Thư cười hắc hắc, cố ý bày ra bộ mặt bỉ ổi, "Cứ mỗi câu hỏi ta đưa ra mà bà không trả lời, ta sẽ lột một món đồ trên người bà xuống. Hy vọng hôm nay lúc ra ngoài bà mặc nhiều áo một chút."

Chính Tống Thanh Thư cũng cảm thấy phương pháp này có hơi biến thái quỷ súc quá mức, thế nhưng chàng thực sự không nghĩ ra cách nào khác để cạy miệng một nhân vật như Thiên Sơn Đồng Mỗ. Phải biết rằng một kẻ đã sống gần trăm năm, đứng trên đỉnh cao võ lâm như bà ta thì sóng to gió lớn gì mà chưa từng nếm qua, làm sao dễ dàng khuất phục được?

Nghĩ đi nghĩ lại, chàng chỉ còn cách hạ sách này. Dù sao Thiên Sơn Đồng Mỗ và Lý Thu Thủy đã chửi bới nhau nửa đời người, bà ta thích nhất là mỉa mai Lý Thu Thủy lăng nhăng lẳng lơ, đồng thời luôn tự hào vì mình vẫn giữ được tấm thân trinh nữ cho Vô Nhai Tử. Nghĩ đến đây, hẳn là bà ta sẽ rất để tâm đến loại đe dọa này.

"Tuy có hơi bỉ ổi một chút, nhưng bây giờ mình đang mang mặt nạ hóa trang, có mất mặt thì cũng chẳng phải mặt mình." Nhìn thấy ánh mắt khinh bỉ của Da Luật Nam Tiên bên cạnh, Tống Thanh Thư không ngừng tự an ủi bản thân như vậy.

Trên mặt Thiên Sơn Đồng Mỗ bỗng thoáng qua một vệt hồng rực, bà ta giận quá hóa cười: "Tuổi của bản tọa làm bà nội ngươi còn dư xài, ngươi thế mà lại dùng cái trò này để đe dọa ta?"

"Tuổi của Đồng Mỗ tuy đã lớn, nhưng ngoại hình trông chẳng khác nào cô nương mười mấy tuổi. Huống chi ta quan sát thấy Đồng Mỗ bước đi nhẹ nhàng, khí tức thanh thuần, chắc hẳn vẫn còn là một xử nữ." Tống Thanh Thư mặt không đổi sắc đáp lời.

Da Luật Nam Tiên ở một bên kinh hãi nhìn Thiên Sơn Đồng Mỗ, thầm nghĩ chuyện này sao có thể chứ? Thế nhưng nàng không ngờ phản ứng của Thiên Sơn Đồng Mỗ lại là tức giận kèm theo vài phần thẹn thùng, coi như đã gián tiếp thừa nhận chuyện này. Nàng không khỏi há hốc mồm kinh ngạc, rồi quay sang nhìn vị tướng quân đưa dâu bằng ánh mắt kiểu: "Chuyện này mà ngươi cũng nhìn ra được sao?"

"Thằng nhãi khốn khiếp!"

Thiên Sơn Đồng Mỗ rốt cuộc không kiềm chế nổi nữa, bỗng nhiên bạo khởi, trong tay vung lên phóng ra mấy đạo hàn quang sắc lạnh.

Tống Thanh Thư mắt sắc, lập tức nhận ra đây chính là chiêu Sinh Tử Phù đại danh đỉnh đỉnh. Ở khoảng cách gần như vậy, lại do đích thân Thiên Sơn Đồng Mỗ tung ra, chàng đã phải vận dụng toàn bộ tu vi vốn liếng của mình mới có thể hiểm hóc né tránh được. Dù vậy, chàng vẫn bị hai mảnh Sinh Tử Phù sượt qua làm rách da.

Đúng lúc này, từ bên cạnh bỗng vang lên một tiếng kêu thất thanh của Da Luật Nam Tiên. Chỉ thấy nàng đau đớn ngã quỵ xuống đất, hiển nhiên là nàng không có bản lĩnh né tránh thứ ám khí đáng sợ này!