Chương 2137: Quốc Bảo Hoa Lạp Tử Mô
Chân phu nhân những năm này có uy tín cực cao tại Hoa Lạp Tử Mô, xét theo góc độ nào đó có thể coi là nhân vật quyền lực thứ hai. Nhưng khi không hỏi ý kiến của Trát Lan Đinh mà tự mình quyết định, chủ yếu vẫn là vì thực lực của đối phương sâu không lường được, khiến nàng hiểu rõ rằng một khi Vương tử biết chuyện cũng sẽ không phản đối. Trát Lan Đinh cùng mọi người vô cùng kinh ngạc, nhìn theo ánh mắt của nàng thì chỉ thấy một người đàn ông che mặt thong thả từ trong rừng cây đi ra. Họ không phải kẻ ngốc, lại thêm những năm qua đã quá hiểu Chân phu nhân, lập tức nhận ra ngay việc Chân phu nhân vừa mới trổ hết thần uy chắc chắn là nhờ có người này âm thầm trợ giúp.

"Đã nói với cô rồi, nước Hoa Lạp Tử Mô của các người đều đã mất, còn có thứ gì để tôi vừa mắt được nữa." Tống Thanh Thư bực dọc hừ một tiếng.

Chân phu nhân cắn chặt bờ môi: "Đất nước chúng tôi tuy đã mất, nhưng lúc bỏ chạy đã kịp mang theo Quốc bảo. Nếu ân công có lòng, tôi có thể dâng tặng Quốc bảo của nước tôi cho ngài."

Trát Lan Đinh và Hoa Trát Ngao cùng những người bên cạnh đưa mắt nhìn nhau, thầm nghĩ chúng ta mang theo Quốc bảo từ bao giờ thế nhỉ?

Tống Thanh Thư cũng sững sờ, không khỏi nảy sinh vài phần tò mò: "Quốc bảo gì cơ?" Vùng Trung Á, Đông Âu bên kia rốt cuộc có sản vật gì quý giá, là châu báu hay ngựa Hãn Huyết Bảo Mã? Dù thế nào thì cũng chẳng thể là gấu trúc được.

Chân phu nhân ngẩng đầu lên, đôi mắt to tròn như hai viên đá lam bảo ngọc toát lên một vẻ đầy ẩn ý: "Tôi đẹp không?"

Tống Thanh Thư không hiểu sao nàng lại đột nhiên hỏi câu này, nhưng vẫn gật đầu: "Đẹp tuyệt trần." Dù có dùng ánh mắt khắt khe đến mấy cũng phải thừa nhận nàng là một đại mỹ nhân, đặc biệt là nét quyến rũ mang phong vị ngoại quốc lại càng tăng thêm phần mê hoặc.

"Năm xưa tôi được mệnh danh là đệ nhất mỹ nhân của Hoa Lạp Tử Mô. Bất kể là Thiết Mộc Chân hay Húc Liệt Ngột, thậm chí ngay cả Vương tử của chúng tôi, những năm qua ai cũng muốn có được tôi," Chân phu nhân vừa nói vừa liếc nhìn người đàn ông bên cạnh. Trát Lan Đinh không khỏi lộ vẻ ngượng ngùng xấu hổ. "Ngoài ra tôi còn am hiểu việc cầm quân đánh trận, hiến kế bày mưu, những năm này đã mấy lần đập tan âm mưu của quân Mông Cổ. Không biết một người như tôi có xứng với danh xưng Quốc bảo hay không?"

Tống Thanh Thư không khỏi bật cười, chẳng ngờ nàng đi đường vòng nửa ngày trời rốt cuộc lại là để tự tiến cử chính mình. Xem ra phụ nữ phương Tây quả nhiên có tính cách phóng khoáng, bộc trực hơn: "Phu nhân tự nhiên là xứng đáng rồi."

Tiếp đó, ánh mắt của Tống Thanh Thư lướt qua những đường cong trên cơ thể nàng, từ khuôn ngực căng đầy, vòng eo thon gọn cho đến cặp mông săn chắc và đôi chân dài, không khỏi thốt lên lời khen từ tận đáy lòng: "Mà lại khắp người chỗ nào cũng là báu vật."

Nghe thấy lời tán thưởng của chàng, đôi mắt Chân phu nhân sáng bừng lên: "Cảm ơn ngài."

Trát Lan Đinh, Nhan Mộc Lương cùng những người bên cạnh nhìn mà nghẹn họng trân trối. Vị quân sư xưa nay luôn sâu kín khó lường, lạnh lùng kiêu ngạo vô song, hôm nay sao lại... lại dùng mỹ nhân kế lộ liễu thế này? Họ chưa bao giờ thấy nàng lộ ra khía cạnh như vậy. Nhưng Trát Lan Đinh rất lý trí, đoán rằng nàng chắc đang dùng kế mỹ nhân hay đại loại thế, bởi vậy dù có thắc mắc cũng im lặng không nói gì.

"Được rồi, những lời tâng bốc thì không cần nói nữa, chúng ta rời khỏi nơi này trước đã. Người Mông Cổ chắc không bao lâu nữa sẽ biết mình mắc lừa mà quay lại đâu." Chú ý tới ánh mắt kỳ quặc của mấy người bên cạnh, Tống Thanh Thư ho nhẹ một tiếng, vội vàng lên tiếng.

Trát Lan Đinh như bừng tỉnh khỏi giấc mộng, vội vã gật đầu: "Phải rồi, đi mau, đi mau thôi!" Trận ác chiến thảm khốc trước đó vẫn còn ám ảnh, vừa thoát chết thần kỳ nên ông ta không muốn phải trải qua thêm một lần nào nữa.

Tướng lĩnh Sơn Tra Nhạc vốn đã thoi thóp, thấy vậy liền gượng dậy thều thào: "Vương tử, các người mau đi đi, đừng bận tâm đến tôi nữa. Tình trạng này của tôi có cứu cũng không sống nổi, ở lại chỉ thêm vướng chân các người."

Trát Lan Đinh nhíu chặt đôi mày, lập tức bước tới cõng gã lên lưng: "Trước đó ngươi liều chết cứu ta, bây giờ ta làm sao có thể bỏ mặc ngươi được. Đừng nói nhảm nữa, rời khỏi đây rồi tính tiếp." Thân hình thấp bé cõng trên lưng một gã vạm vỡ, nhưng trong khoảnh khắc ấy, vóc dáng của ông ta như cao lớn lên rất nhiều.

"Vương tử!" Gã đàn ông to lớn như cột đình như Sơn Tra Nhạc cũng không kìm được mà bật khóc nghẹn ngào.

Tống Thanh Thư ném qua một viên Cửu Chuyển Hùng Xà Hoàn: "Yên tâm đi, không chết được đâu." Sơn Tra Nhạc chỉ bị thương ngoài da kết hợp mất máu quá nhiều, dùng Cửu Chuyển Hùng Xà Hoàn để giữ lại hơi tàn, sau đó tìm thầy thuốc chữa trị và tĩnh dưỡng cẩn thận thì vẫn giữ được mạng sống.

Trát Lan Đinh lập tức mừng rỡ khôn xiết: "Đa tạ đại hiệp!"

Nhìn thấy biểu cảm không chút giả tạo của ông ta, Tống Thanh Thư thầm khâm phục. Chẳng trách Trát Lan Đinh chịu cảnh nước mất nhà tan, sống lưu vong như chó mất chủ mà vẫn có nhiều người sẵn sàng trung thành đi theo đến vậy, sức hút từ nhân cách này quả thật xứng đáng với lòng trung thành của cấp dưới.

Nhân cơ hội đó, Chân phu nhân kể lại một lượt chuyện chàng đã cứu mình như thế nào. Trong suốt quá trình kể, nàng thỉnh thoảng lại liếc nhìn Tống Thanh Thư, đôi mắt như lấp lánh ánh hào quang. Tống Thanh Thư bị nàng ca ngợi đến mức có chút ngượng ngùng, bởi qua lời miêu tả của nàng, chàng giống như thiên thần giáng thế, còn ly kỳ và huyền ảo hơn cả thực tế.

Nếu là trước kia, nếu có người nói với họ rằng có thể thuận lợi cứu một người đi ngay trước mắt những cao thủ sừng sỏ như Sơn Trung Lão Nhân hay Thủy Nguyệt Đại Tông, họ sẽ chỉ nghĩ đó là chuyện hoang đường. Thế nhưng vừa rồi tận mắt chứng kiến chàng giải quyết các cao thủ phía Mông Cổ một cách thần tình, họ tự nhiên tin sái cổ vào những lời Chân phu nhân nói, ai nấy đều không ngớt lời cảm ơn và tán thưởng. Trát Lan Đinh nhìn Chân phu nhân với vẻ đầy suy tư, bao nhiêu năm qua, có bao giờ ông thấy nàng lộ ra vẻ mặt yếu đuối của một thiếu nữ như vậy đâu...

"Vương tử tiếp theo có dự định gì?" Tống Thanh Thư hỏi.

Trát Lan Đinh cười khổ: "Lần này đến Tây Hạ chủ yếu là muốn liên kết với các nước phía Đông để cùng đối phó với Mông Cổ. Cứ nghĩ rằng trên địa bàn của Tây Hạ còn có sứ thần các nước khác, người Mông Cổ sẽ phải kiêng dè không dám làm càn, nào ngờ bọn họ hoàn toàn chẳng thèm bận tâm."

Tống Thanh Thư vô cùng đồng cảm. Việc Húc Liệt Ngột thẳng tay hành động rõ ràng là không coi Tây Hạ ra gì. Nghĩ lại thì nhờ có chỗ dựa là đế quốc Mông Cổ hùng mạnh, Tây Hạ cũng chẳng thể thực sự trở mặt với ông ta.

"Tôi thấy các người chi bằng sớm quay về Thiên Trúc đi. Người Mông Cổ sẽ không chịu bỏ qua đâu, tôi bảo vệ được các người một lúc chứ không thể bảo vệ cả đời." Tống Thanh Thư không hề nói quá, tâm trí chàng không thể lúc nào cũng đặt vào những người này. Dưới trướng Mông Cổ có quá nhiều cao thủ đỉnh tiêm, chỉ cần sơ hở một chút là bọn họ có thể mất mạng như chơi.

Trát Lan Đinh nghiêm nghị nói: "Đại hiệp cứu mạng một lần chúng tôi đã vô cùng biết ơn, sao dám làm phiền ngài mãi. Thế nhưng chuyến đi này của chúng tôi vốn là vì việc kết minh, trên vai gánh vác hy vọng của toàn tộc. Nếu cứ thế mà trở về, các thuộc hạ của tôi không nhìn thấy hy vọng thì e rằng chẳng còn ai kiên trì nổi nữa."

Muốn thu phục và giữ chân lòng người, hoặc là phải có lợi ích trước mắt, hoặc là phải có đủ hy vọng. Nếu chẳng có gì trong tay thì những thuộc hạ đã cùng Trát Lan Đinh bôn ba ngàn dặm, nếm mật nằm gai suốt thời gian qua e rằng sẽ hoàn toàn tan rã.

Tống Thanh Thư cũng hiểu đạo lý này, suy nghĩ một lát rồi nói: "Tôi dẫn ông đi gặp mấy người này trước."

Sau đó, Tống Thanh Thư đưa nhóm của bọn họ đến dịch quán của Kim quốc. Hiện tại, thế lực có đủ thực lực để đối đầu sòng phẳng với Mông Cổ cũng chỉ có Kim quốc, lại thêm hai bên vốn là kẻ thù không đội trời chung nên cũng chẳng cần phải e dè, giấu giếm như các nước khác.

Biết tin Tống Thanh Thư đến, Hoàn Nhan Trọng Tiết hớn hở chạy ra đón. Có thể thấy nàng đã trang điểm rất kỹ càng, nhưng vừa nhìn thấy Chân phu nhân đi bên cạnh chàng, nụ cười trên môi nàng lập tức cứng đờ, lầm bầm một tiếng: "Ở đâu ra con gái Tây thế này."

Tống Thanh Thư đang uống trà, nghe vậy suýt chút nữa thì phun hết nước ra ngoài. Cô nàng này rốt cuộc học cái từ ngữ đó ở đâu không biết, chẳng lẽ là do tên Tiết Bàn kia dạy hư rồi chăng?

Chân phu nhân thì đang thầm cảm thán cô nương này sao mà xinh đẹp thế, may mà ngực không to bằng mình. Vừa nghe thấy lời nàng nói, phu nhân cũng ngơ ngác ngó nghiêng xung quanh: "Ngựa á? Ở đâu có ngựa cơ?"