Chương 2366: Nội ứng
Triệu Mẫn tiếp tục đón lời: "Chính vì những điều này, vốn dĩ ta còn tưởng rằng hai người bọn họ hoàn toàn trong sạch, nhưng nghe ngươi vừa nhắc đến chuyện kia, giữa họ e rằng thực sự có khuất tất."

Tống Thanh Thư có chút chần chừ hỏi: "Thiết Mộc Chân làm sao phán đoán nàng ta vẫn là tấm thân xử nữ? Phải biết rằng có rất nhiều phương pháp có thể dùng để ngụy trang cơ mà." Chẳng cần nói tới những kỹ thuật đại tu bổ ở hậu thế, ngay cả thời này chỉ cần tính toán khéo léo ngày kinh nguyệt hoặc dùng máu gà ngụy trang, diễn xuất đạt một chút là qua mặt được ngay, vấn đề không quá lớn.

Triệu Mẫn nhịn không được lườm hắn một cái: "Đại Hãn là nhân vật bậc nào, gã duyệt... duyệt nữ vô số, làm sao lại không phân biệt được mấy trò này."

Tống Thanh Thư nghĩ lại cũng phải, một Thiết Mộc Chân lão luyện dày dạn kinh nghiệm làm sao dễ dàng làm kẻ đổ vỏ ngơ ngác như thanh niên hậu thế được.

Triệu Mẫn tức mình thò tay bóp mạnh vào miếng thịt mềm bên hông hắn: "Trong đầu ngươi suốt ngày chứa cái thứ lung tung gì vậy hả? Đến cả những thủ đoạn bẩn thỉu chốn thanh lâu mà ngươi cũng rành rọt như thế."

"Ta cái này gọi là học cứu thiên nhân, khụ khụ..." Tống Thanh Thư cũng tự thấy nói chuyện này có chút ngượng ngùng, vội tổ lái sang chuyện khác, "Chuyện của Hốt Lan và Nạp Nha A cứ để sau hãy tính, việc cấp bách nhất bây giờ là làm sao cứu Quách Tĩnh, trì hoãn thêm chút nữa e là hắn không giữ nổi mạng đâu."

"Sao ngươi lại sốt sắng cứu hắn đến thế?" Triệu Mẫn dùng ánh mắt nghi hoặc nhìn hắn, "Tính tới tính lui ngươi đã cứu hắn biết bao nhiêu lần rồi, lần nào ngươi cũng lo sốt vó lên, chẳng lẽ..."

"Chẳng lẽ cái gì?" Tim Tống Thanh Thư khẽ đánh thịch một cái.

Khóe môi Triệu Mẫn hơi nhếch lên thành một nụ cười đầy ẩn ý: "Chẳng lẽ ngươi và vị Hoàng bang chủ xinh đẹp tuyệt trần kia có tư tình gì, cho nên vì nàng mà ngươi mới tích cực cứu Quách Tĩnh như vậy? Thực ra ngươi thử đổi góc độ mà nghĩ xem, bây giờ Thiết Mộc Chân giết hắn, chẳng phải vừa vặn dọn dẹp chướng ngại vật cho hai người các ngươi sao?"

Tống Thanh Thư nghiêm mặt nói: "Quách đại hiệp có công với quốc gia, là tấm gương quốc sĩ trong lòng thiên hạ. Ta đã biết hắn gặp nguy hiểm, sao có thể khoanh tay đứng nhìn?"

Triệu Mẫn bĩu môi: "Hừ, ai bảo ta là yêu nữ chứ, ta không cao thượng được như ngươi, ta chỉ biết cân đo đong đếm được mất thôi. Dù sao trong mắt ta, ngươi hết lần này tới lần khác mạo hiểm tính mạng cứu hắn, thật sự là thu không bù nổi chi."

Tống Thanh Thư trong lòng dâng lên niềm ái ngại, nhưng có nhiều chuyện không thể giải thích rõ ràng, đành phải xuống nước: "Mẫn Mẫn, giúp ta nghĩ cách với."

Sắc mặt Triệu Mẫn lúc này mới dịu lại đôi chút, nàng chậm rãi đáp: "Bây giờ ngươi trực tiếp lộ diện cứu hắn là thượng sách không khôn ngoan, theo ta thấy, chúng ta có thể mượn đao cứu người."

"Mượn tay ai?" Tống Thanh Thư hỏi.

"Chẳng lẽ ngươi quên Dương Quá mà chúng ta gặp ở phủ Hốt Tất Liệt trước đó rồi sao?" Triệu Mẫn nở nụ cười quyến rũ, "Hai nhà họ là thế giao, Quách Tĩnh lại đối xử với hắn ân trọng như núi, hắn làm sao có thể khoanh tay đứng nhìn?"

"Tất nhiên, võ công Dương Quá bây giờ tuy cao nhưng chỉ dựa vào một mình hắn thì không kham nổi. Trước đó chẳng phải Hồng Thất Công và Chu Bá Thông đã lần lượt đại náo vương phủ của A Lý Bất Ca và Hốt Tất Liệt sao? Nghĩ cách liên lạc với họ, có họ trợ giúp thì việc này sẽ dễ dàng hơn nhiều."

Tống Thanh Thư vẫn còn lộ vẻ lo lắng: "Nhưng Hòa Lâm là đại bản doanh của Mông Cổ, chưa nói đến lực lượng binh lính đông như kiến cỏ, chỉ riêng cao thủ hộ vệ tầng lớp thượng lưu đã đếm không xuể rồi, dựa vào vài người bọn họ liệu có thực sự cướp được Quách Tĩnh ra không?"

Triệu Mẫn không chút hoang mang đáp: "Họ chỉ là ngoại viện, chúng ta còn cần nội ứng nữa, lúc này chính là lúc ngươi phải ra sân."

"Ta?" Nhìn nụ cười như hồ ly trên mặt nàng, Tống Thanh Thư chỉ muốn ôm lấy nàng nựng một trận, nói chuyện mà cứ thích thả thính từ từ thế này.

Triệu Mẫn nói: "Trước đó quả phụ của Mông Ca là Nhã Luân Vương phi chẳng phải còn tặng hành lý cho ngươi sao? Lần này cha nàng ta gặp chuyện ở Cao Xương mê cung, ngươi hoàn toàn có lý do chính đáng để tiếp cận nàng..."

Tống Thanh Thư vội vàng nghiêm nghị ngắt lời: "Tuy Nhã Luân Vương phi trông cũng rất được, nhưng bảo ta đi bán rẻ nam sắc thì ta đâu phải hạng người nông cạn như thế?"

Triệu Mẫn liếc hắn một cái đầy quái dị: "Ai bảo ngươi đi bán nam sắc chứ? Nhã Luân Vương phi xưa nay đoan trang lạnh lùng, chưa từng cho nam nhân nào sắc mặt tốt, ngươi có muốn bán nam sắc cũng chẳng có cửa đâu, chưa kể ngươi hiện tại còn đang mang bộ mặt của Thủy Nguyệt Đại Tông nữa."

"Ầy..." Tống Thanh Thư lúc này mới nhận ra mình đã nghĩ lệch hướng.

Triệu Mẫn nói tiếp: "Theo tình báo ta nắm được, lần này Thiết Mộc Chân giam giữ Quách Tĩnh trong thiên lao, giao cho đại tướng Ngột Lương Hợp Thai dẫn quân trấn giữ, mà Ngột Lương Hợp Thai lại có mối thâm giao rất lớn với phe cánh của Mông Ca năm xưa."

"Ngột Lương Hợp Thai?" Tống Thanh Thư có ấn tượng với nhân vật này trong lịch sử vì cái tên khá đặc biệt. Trong sử sách, hắn từng cùng Hốt Tất Liệt viễn chinh Đại Lý, nổi tiếng là viên tướng chinh chiến rộng khắp từ lưu vực sông Đồ Môn ở phía Đông, sang tận Ba Lan, Séc, Hungary ở phía Tây, và xuôi Nam đánh đến tận vùng lưu vực sông Ấn Độ.

Chỉ là về sau khi Hốt Tất Liệt đăng cơ không lâu đã tước binh quyền của hắn, ngay cả khi chiến sự với A Lý Bất Ca rơi vào giai đoạn căng thẳng nhất cũng không dùng đến vị danh tướng này, bởi vì hắn vốn là tâm phúc của Mông Ca. Trong lịch sử, Mông Ca phái hắn đi cùng Hốt Tất Liệt viễn chinh Đại Lý, e rằng cũng mang hàm ý giám thị.

Có điều ở thế giới này Mông Ca chết sớm, không rõ mối quan hệ giữa hắn và các vị vương gia hiện tại ra sao.

Triệu Mẫn giải thích: "Ngột Lương Hợp Thai là con trai của danh tướng Tốc Bất Thai. Năm xưa Tốc Bất Thai từng bại trận thảm hại, Đại Hãn nổi lôi đình muốn trách phạt, chính Mông Ca đã đứng ra xin tình, nói rằng thắng thua là chuyện thường tình của binh gia, xin cho Tốc Bất Thai cơ hội lấy công chuộc tội. Nhờ vậy gã mới giữ được mạng và có cơ hội lật ngược thế cờ. Vì thế, gia tộc Tốc Bất Thai vô cùng biết ơn Mông Ca. Giờ Tốc Bất Thai tuy đã khuất nhưng con trai gã chắc chắn vẫn ghi nhớ đoạn ân tình này, nếu Nhã Luân Vương phi đứng ra nói giúp, hắn ta tất sẽ nể mặt mà lỏng tay."

Tống Thanh Thư hoài nghi: "Chuyện khác thì không nói, nhưng việc lần này hệ trọng như vậy, Ngột Lương Hợp Thai liệu có dám vì một cái ơn huệ cũ mà đánh cược một vố lớn thế không?"

Triệu Mẫn đáp: "Đổi lại là người khác thì đúng là không dám, nhưng Ngột Lương Hợp Thai có thân phận vô cùng đặc thù. Cha hắn là một trong mười đại công thần khai quốc, bản thân hắn lại là một danh tướng, bao năm qua hai cha con họ lập biết bao chiến công hiển hách, thế lực gia tộc bén rễ sâu dày. Cho nên dù có phạm chút sai lầm, Đại Hãn cùng lắm là trách phạt nặng một chút chứ không đến mức lấy mạng hắn."

Nói đoạn, Triệu Mẫn dùng ánh mắt đầy vẻ trêu chọc nhìn hắn: "Vấn đề bây giờ là làm sao ngươi thuyết phục được Nhã Luân Vương phi giúp ngươi đây? Hay là thực sự cân nhắc việc hy sinh nhan sắc một chút đi?"

"Nói bậy, ta là loại người đó sao?" Tống Thanh Thư cười gượng một tiếng, "Vậy ta đi thu xếp trước, lát nữa sẽ quay lại tìm ngươi."

Triệu Mẫn gật đầu, biết tính mạng Quách Tĩnh đang ngàn cân treo sợi tóc nên nàng cũng không giữ hắn lại làm gì.

Tống Thanh Thư rời khỏi Nhữ Dương Vương Phủ, rảo bước về phía Chiêu Hiền Quán ở phía Nam thành. Đang lúc đau đầu không biết Dương Quá cư ngụ phòng nào thì bỗng nghe thấy từ xa có tiếng tranh chấp lao xao truyền đến, hắn liền nín thở nhẹ nhàng bám theo âm thanh ấy.

"Dương Quá, ngươi cứ liên tục thoái thác, theo ta thấy rõ ràng là ngươi tham sống sợ chết, không muốn đi cứu sư phụ!"

"Đại ca, huynh nói nhảm với hắn làm gì nữa. Hắn bây giờ đã đầu quân cho Mông Cổ, làm chó săn cho tụi nó rồi, làm sao dám mạo hiểm đi cứu sư phụ chứ. Đáng thương cho năm đó sư phụ đối xử với hắn ân trọng như trời biển!"

Hóa ra là hai huynh đệ Đại Võ, Tiểu Võ đang kẻ tung người hứng, không ngừng buông lời châm chọc khiêu khích Dương Quá.

Dương Quá rốt cuộc cũng nổi đóa: "Câm miệng hết cho ta! Đến heo còn thông minh hơn hai người các ngươi nữa. Cứ đâm đầu vào cứu người kiểu đó thì chẳng những không vớt được Quách bá bá ra mà còn nướng sạch cả mạng sống vô ích thôi."

"Chúng ta thà chết chứ không sợ! Cùng lắm là chết chung một chỗ với sư phụ lão nhân gia, như vậy mới xứng đáng với ơn dưỡng dục của sư phụ sư nương, xứng đáng với đất trời chứng giám!" Võ Đôn Nho hướng về phía Đảo Đào Hoa chắp tay bái một cái đầy bi tráng.

"Phải đó!" Võ Tu Văn cũng vênh cổ lên, "Lần này huynh đệ ta đến tìm ngươi đúng là mù mắt rồi. Việc cứu người không phiền tới đại gia ngươi hao tâm tổn trí nữa, ca ca chúng ta đi!"

Một thiếu nữ áo xanh với vóc dáng thướt tha vội vàng bước lên dang tay cản hai người họ lại, không ai khác chính là Công Tôn Lục Ngạc: "Hai vị xin chớ hiểu lầm, Dương đại ca trong lòng cũng đang như lửa đốt, việc cấp bách hiện tại là phải tìm ra một kế hoạch vẹn toàn để cứu người mới là thượng sách."