Chương 2254: Ba hỏi ba đáp
"Xì ~"

Trong thư phòng nhất thời vang lên một loạt tiếng xì xào khinh miệt, đồng thời không ít người cũng âm thầm hối hận, nghĩ bụng cớ sao bản thân lại không nghĩ ra câu trả lời như vậy chứ. Xem ra vẫn là Húc Liệt Ngột thông minh nhất, đoán định được dụng ý sâu xa trong câu hỏi của công chúa.

Đúng lúc này, Hoắc Thanh Đồng vốn đang đứng ngoài lạnh lùng quan sát bỗng nhiên lên tiếng phá đám: "Vương gia nói những lời này mà không thấy cắn rứt lương tâm sao? Theo như ta được biết, trong vương phủ của Vương gia chẳng phải có không ít mỹ nữ đó sao, trong số đó phần lớn đều là các Vương phi, công chúa của các nước phương Tây bị ngài tiêu diệt rồi cướp về. Một kẻ như Vương gia làm sao có thể vì một người phụ nữ mà từ bỏ giang sơn cho được?"

Bị nàng công nhiên vạch trần tâm địa ngay trước mặt mọi người, Húc Liệt Ngột trong lòng thầm hận thấu xương. Gã tự nhủ sau này khi đem quân san phẳng bộ tộc Mộc Trác Luân, nhất định phải bắt bằng được hai chị em nàng về vương phủ để hành hạ, nhục nhã một phen cho hả giận. Tuy vậy, ngoài mặt gã vẫn giữ thần sắc ung dung như thường mà đáp: "Sau khi ta cưới công chúa, công chúa tự nhiên sẽ là chính thất phu nhân của bổn vương, đám cơ thiếp kia làm sao có thể đặt lên bàn cân so sánh với công chúa được?"

Xung quanh có không ít công tử thế gia liên tục gật đầu tán đồng. Ở thời đại này, thân phận của cơ thiếp cũng chẳng khác nào kẻ hầu người hạ, hoàn toàn phụ thuộc vào vui buồn của gia chủ, thậm chí có thể tùy ý đem tặng cho người khác. Chẳng nói đâu xa, ngay cả vị văn hào lừng lẫy khắp chốn của Bắc Sâm là Tô Đông Pha năm xưa vẫn thản nhiên đem ái thiếp đang mang long thai tặng cho bằng hữu, nhưng điều đó cũng chẳng ngăn được ông viết nên những câu thơ đẫm lệ "Mười năm sinh tử hai bờ cách biệt" để bày tỏ tình cảm sâu nặng với người vợ kết tóc của mình. Tư tưởng của mọi người thời bấy giờ đều là như vậy, bởi thế khi Húc Liệt Ngột nói ra những lời này, ngược lại chẳng ai có thể bắt bẻ hay chỉ trích gã vào đâu được.

Lúc này, nàng thị nữ Hiểu Lôi liền quay sang nhìn Tống Thanh Thư: "Xin hỏi Cổ công tử sẽ xử trí thế nào ạ?"

"Đương nhiên là bế thẳng nàng lên giường rồi." Tống Thanh Thư đáp lại một cách vô cùng tự nhiên, cứ như đó là điều hiển nhiên vậy.

Hiểu Lôi ngẩn người, cứ ngỡ tai mình có vấn đề nên nghe nhầm, liền hỏi lại: "Bế lên... lên giường của ai cơ ạ?"

Tống Thanh Thư thản nhiên đáp: "Nếu như ở nhà ta, đương nhiên là giường của ta rồi. Còn nếu như đang ở bên ngoài thì cứ tìm cái giường nào ở gần đó nhất mà bế vào thôi."

Lời vừa thốt ra, toàn trường lập tức xôn xao, bàn tán ầm ĩ. Tiết Bảo Sai thầm nghĩ Bảo Ngọc điên rồi hay sao, sao hắn có thể ăn nói càn rỡ như thế trước mặt bao nhiêu người cơ chứ, làm vậy chẳng phải sẽ khiến công chúa chán ghét tột cùng sao? Nàng vốn định bước lên phía trước để can ngăn hắn, nhưng bỗng nhiên bước chân khựng lại. Nàng nghĩ bụng, công chúa có ghét hắn cũng tốt, miễn cho việc hắn thật sự lọt vào mắt xanh của nàng ta rồi bị chọn làm phò mã, nếu thế thì mọi chuyện mới thực sự rắc rối lớn. Càng nghĩ, khóe môi nàng lại càng khẽ cong lên thành một nụ cười thầm kín: Chẳng lẽ Bảo Ngọc cố tình nói như vậy là vì nghĩ cho mình sao?

"Đúng là hạng văn nhân bại hoại, nhã nhặn bại loại!" Một vài vị học giả lớn tuổi đã bắt đầu tức giận run người, lên tiếng chỉ trích hắn gay gắt.

"Quả nhiên là vô sỉ hết chỗ nói, cái trò thừa nước đục thả câu, lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn thế này mà gã cũng làm được."

. . .

Ngay cả người từng chịu ân huệ của hắn như Hoắc Thanh Đồng cũng bất mãn nhíu chặt đôi lông mày: "Cổ công tử, hành vi này của huynh so với những tên dâm tặc hạ lưu khét tiếng trong giang hồ như Điền Bá Quang hay Vân Trung Hạc thì có gì khác nhau đâu chứ?"

Tống Thanh Thư mỉm cười, điềm nhiên hỏi ngược lại: "Đương nhiên là khác xa rồi. Xin hỏi Hoắc cô nương, nàng có tùy tiện đi uống rượu với một người đàn ông xa lạ, rồi để bản thân say khướt hay không?"

Hoắc Thanh Đồng đáp: "Đương nhiên là không rồi. Ta chỉ uống rượu với những người bằng hữu cực kỳ thân thiết mà thôi, nhưng dẫu vậy ta cũng sẽ tự biết chừng mực chứ không bao giờ để mình say đến mất lý trí."

"Tại sao?" Tống Thanh Thư gặng hỏi dồn dập.

Hoắc Thanh Đồng nhướng mày: "Chuyện này còn phải hỏi tại sao nữa sao? Ta dù sao cũng là phận nữ nhi, những chuyện tế nhị thế này tổng bộc phải biết giữ gìn một chút chứ."

"Đúng là như thế," Tống Thanh Thư cười nói, "Ngay cả một người có tính cách hào sảng, phóng khoáng như Hoắc cô nương khi uống rượu với bằng hữu tri kỷ cũng sẽ vô thức giữ mình để không bị say. Thế nhưng vị cô nương trong câu chuyện này lại cố tình để bản thân say khướt, điều này chỉ chứng minh duy nhất một điều."

"Chứng minh điều gì?" Không chỉ riêng Hoắc Thanh Đồng, mà ngay cả những người khác có mặt trong sảnh cũng bị câu nói của hắn khơi dậy sự tò mò, chăm chú lắng nghe.

"Chứng minh rằng cô gái đó hoàn toàn không có một chút phòng bị nào đối với người đàn ông kia, thậm chí nàng ta còn không hề lo lắng về việc mình sẽ bị..." Tống Thanh Thư nở một nụ cười đầy ẩn ý mà ai cũng hiểu, "Phụ nữ chỉ trong một trường hợp duy nhất mới có biểu hiện như vậy, đó là khi nàng đã đem lòng yêu người đàn ông đó rồi."

Mọi người nghe xong liền ồ lên kinh ngạc, lời phân tích này của hắn ngẫm lại quả thực có đến vài phần đạo lý sâu sắc.

Nạp Lan Dung Nhược đứng bên cạnh vẫn nhịn không được lên tiếng phản bác: "Nhưng cho dù cô nương nhà người ta có thầm thương trộm nhớ hắn đi chăng nữa, hắn cũng không nên có hành vi thừa cơ trục lợi, gạo nấu thành cơm như vậy chứ."

Tống Thanh Thư đưa mắt đảo qua đảo lại đánh giá gã một lượt từ trên xuống dưới, rồi cười trêu chọc: "Nạp Lan công tử, có phải huynh đây vẫn còn là một gã trai tân chưa từng nếm mùi đời đúng không?"

Đám đông nghe xong liền phá lên cười rầm rộ, Tiết Bảo Sai thì âm thầm "bỏ bùa" khinh bỉ một tiếng trong lòng: Bảo Ngọc dạo này đúng là càng ngày càng hỗn sược, càn rỡ. Chuyện tình cảm giữa Cổ Bảo Ngọc và Tập Nhân nàng cũng có nghe bến nghe thuyền qua, nhưng đối với một nữ tử xuất thân từ gia tộc lớn như nàng, việc đem tỳ nữ thân cận thu nạp vào phòng làm thông phòng thiếp là chuyện quá đỗi bình thường, nàng hoàn toàn chẳng nghĩ ngợi gì nhiều.

Gương mặt tuấn tú, trắng trẻo của Nạp Lan Dung Nhược lập tức đỏ bừng lên vì xấu hổ: "Ta có phải hay không... thì có liên quan gì đến chuyện chúng ta đang bàn luận ở đây chứ?"

"Đương nhiên là có liên quan lớn rồi," Tống Thanh Thư nói, "Chính vì huynh chưa từng trải sự đời nên huynh mới không thể thấu hiểu được tâm tư của nữ nhi. Phải biết rằng, một khi người phụ nữ không có tình ý với huynh, dẫu có cùng huynh uống bao nhiêu rượu đi chăng nữa nàng ta cũng chẳng đời nào say nổi. Thế nhưng một khi nàng đã đem lòng thích huynh rồi, có khi chỉ cần nhấp môi hai chén rượu là đã say khướt rồi. Còn việc nàng là thật sự say hay là giả vờ say, điều đó phải tự bản thân huynh trải nghiệm mới rõ được."

Tống Thanh Thư nói tiếp: "Nữ nhi vốn dĩ mặt mũi rất mỏng manh, người ta đã cố tình mượn rượu vờ say để chủ động tạo cơ hội cho huynh, đó đã là giới hạn lớn nhất của họ rồi. Vậy mà huynh lại cứ giả vờ ngơ ngác, không hiểu phong tình, làm như vậy chỉ càng khiến người ta thêm thất vọng mỏi mòn mà thôi."

Đám người trong sảnh vô thức gật đầu tán thưởng, liên hệ với kinh nghiệm tình trường của bản thân, họ thấy những lời hắn nói quả thực vô cùng chuẩn xác. Tuy nhiên, vẫn có kẻ bảo thủ không đồng tình: "Nhưng dẫu sao đi chăng nữa, việc nam nữ chưa có mai mối mà đã tư thông với nhau... thì còn ra thể thống gì nữa."

Tống Thanh Thư nhún vai, giang rộng hai tay, lộ ra vẻ mặt đầy khinh bỉ đáp: "Ta chỉ nói là bế nàng về giường của mình ngủ, chứ có nói là sẽ làm chuyện gì đồi bại đâu. Đó chẳng qua là một cách để tiến thêm một bước làm sâu sắc thêm tình cảm của hai bên mà thôi, suy cho cùng là do tư tưởng của các người quá đỗi đen tối, dơ bẩn nên mới nghĩ xiên nghĩ vẹo như vậy."

"Ngươi... ngươi..." Gã kia bị hắn chặn họng đến mức nghẹn lời, mặt mày tím tái không thốt nên lời.

Lúc này, nàng cung nữ Hiểu Lôi đứng trên bục cao khẽ che miệng cười duyên, lên tiếng: "Kiến giải này của Cổ công tử... quả thực vô cùng độc đáo, mới mẻ, khiến nô tỳ được mở mang tầm mắt. Vậy sau đây, nô tỳ xin phép được đưa ra đề thi thứ ba của công chúa."

"Mau nói đi, mau nói đi!" Những người khác đã sớm mất kiên nhẫn, thúc giục liên hồi. Một số kẻ trước đó thể hiện không tốt đều nuôi hy vọng có thể lật ngược thế cờ ở câu hỏi cuối cùng này, bởi lẽ câu hỏi được giữ lại đến phút chót chắc chắn phải có trọng lượng vô cùng lớn.

Hiểu Lôi khẽ gật đầu, giọng nói mềm mại, thanh thoát từ tốn vang lên: "Giả dụ sau khi các vị và công chúa kết tóc thành thân, một ngày nọ công chúa bỗng nhiên thút thít nói với các vị rằng: 'Phò mã ơi Phò mã, chàng nhìn xem váy của thiếp đều bị nếp nhăn nhúm hết cả rồi kìa', lúc đó các vị sẽ trả lời nàng như thế nào?"

Đoàn Dự nghe xong mặt mày ngơ ngác, liền vô thức buột miệng đáp: "Bị nhăn sao? Vậy thì đem đi là phẳng lại là được rồi mà."

Húc Liệt Ngột nghe vậy liền cười lớn đầy ngạo mạn: "Đại Lý quả nhiên là một vương quốc nhỏ bé nơi biên thùy, ngay cả vị thế tử như huynh cũng sống tiết kiệm, chi li đến thế. Có điều Mông Cổ chúng ta giàu có khắp bốn bể, làm sao có thể để công chúa phải chịu uất ức, tuỳ tiện như vậy được. Đến lúc đó, bổn vương sẽ lập tức ban tặng cho công chúa mười bộ, à không, phải là một trăm bộ váy mới tinh khôi, rồi triệu tập những bậc thầy may vá lừng danh nhất từ khắp bốn phương tám hướng về đây để thiết kế cho công chúa những mẫu váy lộng lẫy, mang đủ phong cách độc đáo của các nơi trên khắp thế giới."

Mọi người xung quanh nghe xong đều đồng loạt hít vào một hơi khí lạnh. Cho dù có kẻ muốn học theo cách nói của gã thì khi thốt ra cũng không thể tự nhiên và khí phách được như thế, bởi lẽ muốn khoe khoang, phô trương thanh thế thì trước hết bản thân phải có thực lực cái đã. Xét dải đất dưới vòm trời này hiện nay, thử hỏi có quốc gia nào đủ sức sánh ngang với sự bành trướng hùng mạnh của Mông Cổ? Ngay cả Tiết Bảo Sai cũng thầm cảm thán trong lòng, cái gã Húc Liệt Ngột này tuy có phần kiêu ngạo, hống hách thật, nhưng lời nói ra quả thực có mị lực áp đảo lòng người. Nếu đổi lại là bản thân nàng đứng trước lời tỏ tình hào nhoáng như vậy, sợ rằng cũng sẽ có chút xao động trong dạ.

Những người khác cũng lần lượt đưa ra câu trả lời của riêng mình, song chẳng có một ai có thể vượt qua được câu trả lời xuất sắc, đầy khí chất vương giả của Húc Liệt Ngột, thành ra ai nấy đều lộ rõ vẻ mặt ủ rũ, thất vọng.

Đúng lúc này, nàng cung nữ Hiểu Lôi khẽ đưa mắt nhìn về phía Tống Thanh Thư, nở một nụ cười ngọt ngào hỏi: "Không biết Cổ công tử lần này lại có cao kiến gì chăng?"