Chương 2134: Giết người tru tâm
Chân Tố Thiện giải thích: "Khi đó võ công của hắn vẫn chưa đại thành. Về sau hình như có truyền ngôn rằng hắn tu luyện một môn ma công, thần công đã đại thành, cũng không rõ thực hư ra sao. Chủ yếu là vì quốc gia chúng ta bị diệt, cũng không còn cơ hội tiếp cận Thiết Mộc Chân nữa. Người duy nhất có thể biết chân tướng chỉ có thể là Sơn Trung Lão Nhân. Dù sao thì tổ chức của bọn họ hành nghề ám sát nghìn lần, hẳn phải biết Thiết Mộc Chân có thực sự sở hữu võ công thâm bất khả trắc như lời đồn đại hay không."

Tống Thanh Thư thần sắc khẽ động, xem ra hắn muốn tìm một cơ hội để hỏi thăm Sơn Trung Lão Nhân. Có điều, gã hiện tại đã đầu nhập vào Mông Cổ, mạo muội tiếp xúc liệu có bị phản phệ hay không? Hay là đến lúc đó liên hệ với Trương Vô Kỵ? Có mối quan hệ này của huynh đệ, việc tiếp cận chắc sẽ dễ dàng hơn?

Hai người tiếp tục tiến về phía trước. Bỗng nhiên, Chân Tố Thiện kinh hô một tiếng, vội vàng chạy về phía trước: "Quánh Nam, Tiếu Xu!"

Tống Thanh Thư nhìn theo, chỉ thấy một nam một nữ vặn vẹo ngã đổ trong bụi cỏ. Người nam trông như một con tinh tinh, trên thân lông tóc nồng đậm, quả thực thô kệch đến mức không thể tả; còn nữ tử kia thì tú lệ hơn nhiều, bất quá cũng chỉ miễn cưỡng được xưng tụng là xinh đẹp mà thôi. Đương nhiên, nếu đặt cạnh nam tử giống tinh tinh kia để so sánh, nàng ta trông cũng có vẻ xinh đẹp hơn đôi chút.

Chỉ là lúc này hơi thở của cả hai đã hoàn toàn dứt, hiển nhiên đã mất mạng tại đây.

"Thân thể vẫn còn ấm, chắc hẳn bọn họ vừa mới chết không lâu. Mau đuổi theo, nói không chừng còn có thể cứu được Vương tử của các ngươi." Tống Thanh Thư trực tiếp kéo tay nàng tiếp tục lên đường.

Với sự mưu trí của Chân phu nhân, làm sao nàng không nhìn ra tình cảnh hiện tại. Chỉ là nhìn ra là một chuyện, cảm tình lại là chuyện khác. Năm đó Hoa Lạp Tử Mô bị diệt quốc, bọn họ vốn là những người trung nghĩa hộ tống Vương tử Trát Lan Đinh bỏ trốn. Trải qua bao năm tháng cùng Mông Cổ tác chiến, điều kiện gian khổ, lại nguy hiểm trùng điệp, đồng bạn năm xưa kẻ chết kẻ mất tích, nay chỉ còn lại vẻn vẹn vài người sống nương tựa lẫn nhau. Nay tận mắt chứng kiến đồng bạn chết ngay trước mặt, nàng khó tránh khỏi cảm giác "thỏ chết cáo buồn".

Tống Thanh Thư tăng tốc, chẳng bao lâu đã nghe thấy tiếng binh khí giao thoa truyền đến từ phía xa. Lần theo tiếng động, hắn nhìn thấy một ngôi miếu hoang hắt ra những mảng hỏa quang lớn. Hắn không vội hiện thân mà lặng lẽ tiến lại gần quan sát tình huống.

"Trát Lan Đinh, Thiên đường có lối ngươi không đi, địa ngục không cửa ngươi lại xông vào! Ngươi ở Thiên Trúc yên ổn không chịu, không phải lại chạy tới Tây Hạ si tâm vọng tưởng cưới công chúa, chẳng phải là tự tìm đường chết sao?"

Một đám võ sĩ Mông Cổ đang vây quanh một nam tử có vẻ ngoài văn tú, tên kia đang trêu tức đánh giá những kẻ bị vây trong góc miếu. Kẻ vừa cất lời chính là Tiểu Ma Sư Phương Dạ Vũ mà hắn từng gặp trong quán trọ trước đó.

"Vương tử!" Thấy rõ hình dạng những người kia, Chân Tố Thiện vội vàng muốn xông ra, nhưng bị Tống Thanh Thư cản lại.

"Chờ một chút đã." Tống Thanh Thư không ngờ Trát Lan Đinh lại trông thấp bé đến thế, bất quá trong đôi mắt gã chứa đầy kiệt ngạo chi khí, cả người toát ra một thứ khí thế không tầm thường. Cho nên, dù bên cạnh gã có những người cao lớn anh võ hơn nhiều, gã vẫn là kẻ gây chú ý nhất. Quả nhiên là người không thể trông mặt mà bắt hình dong.

Chân Tố Thiện khẽ cắn môi, cuối cùng không tiếp tục hành động gì nữa. Nàng biết mình hiện tại trọng thương tại thân, lao ra cũng chẳng làm nên trò trống gì, chỉ có thể gửi gắm hy vọng vào nam nhân bên cạnh.

"Phi! Đám người Mông Cổ các ngươi tàn bạo bất nhân, nay lại công nhiên tàn sát sứ thần nước khác tại Tây Hạ, tất sẽ trở thành đối tượng bị các quốc gia thảo phạt!" Trát Lan Đinh nôn ra một búng máu. Dù hôm nay tới đây đã sớm dự liệu được nguy hiểm, nhưng khi thời khắc này thực sự đến, gã vẫn nảy sinh cảm giác cùng đường mạt lộ.

"Thảo phạt sao?" Phương Dạ Vũ một mặt ngạo nghễ, "Đế quốc Đại Mông Cổ ta diệt quốc vô số, dưới trướng Khiếp Tiết Quân vô địch khắp thiên hạ, quốc gia nào đui mù dám thảo phạt chúng ta?"

Bên cạnh, một nam tử trung niên anh tuấn với mái tóc trắng phơ cười phụ họa: "Không tệ! Lần này Tây Hạ cử hành chọn rể chẳng phải là để nịnh nọt Mông Cổ đế quốc chúng ta sao? Đừng nhìn thấy nhiều sứ thần các nước như vậy, tất cả chỉ là bồi chạy mà thôi. Ngân Xuyên công chúa sớm đã là cơ thiếp dự định của Vương tử chúng ta rồi."

Người xung quanh ồn ào cười lớn, vẻ đắc ý lộ rõ trên mặt.

Gã không dùng từ "Vương phi", mà dùng từ "cơ thiếp". Xem ra trong lòng bọn chúng, Tây Hạ chỉ là một tiểu quốc biên giới, công chúa của nơi này chẳng hề cao quý đến mức xứng với danh hiệu Vương phi. Phải biết những năm qua Húc Liệt Ngột diệt quốc vô số ở phía Tây, không biết bao nhiêu hoàng phi, công chúa của các thành bang, quốc gia đã trở thành món đồ chơi trên giường của gã, công chúa trong mắt bọn chúng thật sự không đáng tiền.

Tống Thanh Thư nhíu mày hỏi: "Tên tóc trắng kia là kẻ nào?"

Chân Tố Thiện vô cùng tinh ý, lập tức nhận ra sự bất mãn trong giọng nói của hắn. Nàng mừng thầm trong lòng, nhưng ngoài mặt vẫn cung kính đáp: "Hắn là hộ pháp Ma Sư Cung, Tóc Trắng Liễu Diêu Chi. Thiếu phụ áo đỏ diễm lệ bên cạnh là Hồng Nhan Hoa Giải Ngữ. Đừng nhìn nàng ta trông trẻ trung kiều diễm, thực tế đã hơn năm mươi tuổi rồi. Hai người này tinh thông Thải Bổ chi thuật, hung tàn ngoan độc, dâm tà không chịu nổi, thích nhất là suồng sã thiếu nam thiếu nữ. Võ công bọn chúng cao cường, lại dựa hơi Mông Cổ, nên những năm qua làm nhiều việc ác mà không ai trị được."

"Lại là một lão yêu bà." Tống Thanh Thư kinh ngạc. Nữ tử kia một bộ áo đỏ, dung mạo yêu diễm, với cái nhìn bắt bẻ của hắn cũng phải thừa nhận nàng ta có vài phần tư sắc, không ngờ lại có lai lịch như thế.

Nhưng ngẫm lại cũng thấy hiếm lạ, hắn đâu phải chưa từng gặp Thiên Sơn Đồng Mỗ và Lý Thu Thủy, luận tuổi tác đều có thể làm mẹ nàng ta, nhưng trông còn trẻ hơn cả nàng ta nữa.

"Lại còn là nữ dâm tặc tu luyện Thải Bổ chi thuật." Tống Thanh Thư một trận buồn nôn, hắn chẳng đến mức đói khát mà thấy hứng thú với loại đàn bà này.

Lúc này, thiếu phụ áo đỏ khanh khách cười rộ lên: "Vốn cho rằng Trát Lan Đinh là bực anh hùng cỡ nào, kết quả khi cùng đường mạt lộ cũng chỉ biết tranh cãi miệng lưỡi. Ai, vốn định bắt ngươi về cầu Vương tử ban thưởng cho ta chơi đùa một chút, bây giờ lại chả còn chút hứng thú nào."

"Phi, yêu phụ!" Đám người Trát Lan Đinh mặt đỏ tía tai, giận mắng không thôi.

Tóc trắng Liễu Diêu Chi có chút bất mãn liếc nhìn nàng: "Trát Lan Đinh sinh ra thấp bé như vậy, nàng mà cũng thấy hứng thú sao?"

Chân Tố Thiện nói nhỏ giải thích cho Tống Thanh Thư: "Tóc trắng Liễu Diêu Chi và Hồng Nhan Hoa Giải Ngữ là một đôi phu thê bạn lữ."

"Hai người bọn họ là vợ chồng sao?" Tống Thanh Thư lập tức trợn tròn mắt, "Vừa nãy không phải nàng nói hai người bọn họ thường xuyên ra ngoài thải bổ thiếu nam thiếu nữ sao?"

Chân Tố Thiện lần đầu tiên hơi đỏ mặt, đáp: "Bọn họ 'ai chơi người nấy', không giống phu thê bình thường... không quá để ý đến những chuyện này."

Tống Thanh Thư nhìn nàng hồi lâu mới thở dài: "Giới quyền quý thật là loạn."

Nghe tiếng Hoa Giải Ngữ cười khanh khách: "Dài đến thấp bé, cái kia lại chưa chắc đã nhỏ! Huống chi những năm này Trát Lan Đinh lãnh đạo tàn dư bộ tộc tác chiến nhiều năm, cũng coi như một bậc kiêu hùng, nếm thử tư vị cũng đâu có sao."

Liễu Diêu Chi quay đầu đi, hừ một tiếng không thèm để ý.

Nơi xa, Tống Thanh Thư mặt nghệt ra, nữ nhân này đúng là quá bưu hãn rồi, còn trượng phu của nàng lại mặc kệ, chẳng lẽ là kẻ cuồng bị cắm sừng?

Chân Tố Thiện âm thầm xì một tiếng: "Không biết xấu hổ!"

Giữa tràng cười bỉ ổi cùng cực của đám người, Phương Dạ Vũ cuối cùng cũng lên tiếng: "Hoa Trát Ngao, Nhan Mộc Lương, nay Trát Lan Đinh đã cùng đường mạt lộ, các ngươi còn đi theo hắn làm gì, tìm chết à?"

Chân Tố Thiện nhanh chóng giải thích: "Bên trái Vương tử là một người tóc bạc, ánh mắt hiện màu đỏ tím, đó là sư thúc của ta, ngoại hiệu 'Tử Đồng Ma Quân' Hoa Trát Ngao, là đệ nhất cao thủ của Hoa Lạp Tử Mô. Bên phải là Nhan Mộc Lương, am hiểu thuật truy tung ẩn nặc, chuyến đi Tây Hạ lần này cũng nhờ có hắn mới thoát khỏi sự truy sát của người Mông Cổ."

"Các ngươi có phải còn đang ngóng trông vị mỹ nữ quân sư kia của các ngươi mang viện binh đến không? Quên chưa nói cho các ngươi biết, nàng sớm đã bị bắt rồi, giờ này không biết đã bị Vương tử chúng ta trên giường thỏa mãn bao nhiêu lần nữa." Lời của Phương Dạ Vũ như cọng rơm cuối cùng đè chết con lạc đà, khiến đám người Trát Lan Đinh triệt để tuyệt vọng.