Chương 2385: Cuốn vào âm mưu
Hốt Tất Liệt lúc này đang được thị nữ Thác Á dẫn vào đại sảnh. Để tỏ lòng lễ độ, hắn không lập tức cho binh tướng tiến vào, mà chỉ mang theo vài vị cao thủ cận vệ dưới trướng.

"Ơ, Hoàng tẩu đâu rồi?" Thấy bốn bề vắng lặng, Hốt Tất Liệt không khỏi thoáng chút thất vọng.

Thác Á cung kính thi lễ: "Xin Tứ vương gia tạm thời dừng bước nơi này chờ cho một lát, Vương phi nhà chúng ta sẽ ra ngay ạ." Dứt lời, nàng phất tay bảo hạ nhân dâng trà.

Hốt Tất Liệt vốn là người có khuynh hướng Hán hóa sâu sắc nhất trong đám quý tộc Mông Cổ, ngày thường cũng thích thưởng trà nhất. Bôn ba suốt nửa đêm, trong cổ họng quả thực có chút khô khát, thấy vậy liền không mảy may nghi ngờ, liền một mạch uống mấy chén lớn.

Ánh mắt Thác Á thoáng hiện lên một tia vui mừng, nhẹ nhàng nói: "Ta đi mời Vương phi." Nói xong liền chậm rãi lui xuống.

Hốt Tất Liệt ngồi trong đại sảnh, thầm nghĩ lần này Nhã Luân lại chủ động mời hắn tới, chẳng biết có chuyện gì. Nghĩ đến thái độ xoay chuyển của nàng, trong lòng hắn nhất thời không khỏi dâng lên niềm khấp khởi vui mừng.

"Ủa, sao lại cảm thấy có chút nóng bức thế này, trà này càng uống lại càng khát vậy nhỉ?"

Một lát sau, Thác Á từ bên trong bước ra: "Tứ vương gia, Vương phi mời ngài qua bên kia."

Hốt Tất Liệt đầu tiên là ngẩn ra, kế đó liền cuồng hỉ. Nhã Luân không gặp hắn ở đại sảnh mà lại mời vào nội đường, đây chẳng phải là cử chỉ chỉ khi có hảo cảm sâu đậm mới làm hay sao? Chẳng lẽ chuyện xảy ra ngày hôm nay đả kích nàng quá lớn, khiến nàng đang rất cần một bờ vai an ủi?

"Làm phiền dẫn đường." Trong lòng đắc ý, lời nói của hắn cũng thêm phần khách khí.

Thác Á mỉm cười: "Tứ vương gia, mời đi bên này."

Hốt Tất Liệt do dự chốc lát, quyết định không để thuộc hạ đi theo mà lệnh cho họ canh giữ bên ngoài. Dù sao thì khuê phòng của Vương phi cũng không tiện để quá nhiều nam tử cận kề, huống hồ trong lòng hắn lúc này đang ẩn hiện một niềm mong đợi, vạn nhất... tình cảnh đó mà đông người thì thật chẳng tiện chút nào.

Lại nói về phía bên kia, Tống Thanh Thư nhìn thấy trong phòng vẫn còn có người, trong lúc nhất thời đầu óc có chút mơ hồ. Chuyện này là thế nào đây? Xem bộ dạng này, chẳng lẽ Nhã Luân Vương phi đang tắm rửa ở bên trong?

Nhưng tại sao lại như vậy? Suốt dọc đường đi căn bản không hề thấy lính canh, theo lý mà nói, nơi Vương phi tắm rửa chẳng phải nên được phòng vệ vô cùng nghiêm ngặt hay sao? Phải biết rằng vừa rồi vì Hốt Tất Liệt đòi dẫn người tiến vào, hắn có chút hoảng hốt chạy bừa, trong lúc vội vã không dám kinh động lính canh nên cứ nhằm hướng phòng thủ lỏng lẻo nhất mà đi. Vạn lần không ngờ tới cuối cùng lại đâm sầm vào chỗ của Vương phi, chuyện này thật trái với lẽ thường.

"Thác Á, ngươi sao thế? Sao không trả lời?" Thấy bên ngoài im lặng, Nhã Luân Vương phi hơi chút nghi hoặc.

Tống Thanh Thư trong lòng giật nảy. Nếu để nàng phát hiện ra điều bất thường rồi tri hô lên thì bản thân xem như xong đời. Hắn liền cất tiếng đáp: "Tới đây." Hắn dịch dung bao nhiêu năm nay không bị phát hiện, ngoài trừ diện mạo giống hệt ra thì giọng nói cũng là yếu tố then chốt.

Trong thuật dịch dung có một nhánh gọi là biến đổi giọng điệu cho giống với đối tượng. Còn như người tên Thác Á trong miệng nàng là ai, hắn hoàn toàn mù tịt, chỉ có thể vô thức bắt chước giọng của nàng thị nữ vừa ra mở cửa lúc nãy.

Hắn cố ý hạ giọng trầm đục mơ hồ, chỉ ngắn ngủi hai chữ thì người bình thường rất khó nhận ra sự khác biệt.

Sở dĩ phải chịu phiền toái như vậy là bởi hắn nghĩ tới việc nếu ra tay bắt giữ đối phương, về sau ắt sẽ kéo theo hàng tá rắc rối, đặc biệt là khi Hốt Tất Liệt sắp sửa tới gặp nàng. Do đó, thượng sách vẫn là lặng lẽ ẩn mình trong phủ, không để ai hay biết.

Hắn chậm rãi bước về phía sau tấm bình phong, hơi nước nóng mỗi lúc một đậm đặc. Từ xa đã thấy Nhã Luân Vương phi đang nằm trong thùng gỗ, mái tóc búi cao, lộ ra chiếc cổ thon dài, mịn màng như ngọc.

"Mau lại đây bóp vai giúp ta." Dường như nghe thấy tiếng bước chân, Nhã Luân Vương phi khẽ vỗ vào vai mình.

Tống Thanh Thư đành phải bước tới. Đập vào mắt là một khoảng tuyết trắng ngần, Nhã Luân Vương phi ngâm mình trong bồn tắm, chỉ để lộ phần từ vai trở lên. Hắn nhẹ nhàng đặt tay lên bờ vai nàng, dịu dàng xoa bóp.

Xương quai xanh tinh xảo thanh tú, hiển hiện hai chiếc hõm vai nông sâu gợi cảm. Bờ vai trắng muốt tròn trịa, làn da mịn màng tựa như thiếu nữ, hoàn toàn không giống người đã thành thân và sinh con.

"Ừm..." Nhã Luân Vương phi thoải mái khẽ rên một tiếng, "Thác Á, ta cảm thấy thủ pháp hôm nay của ngươi tiến bộ hơn trước nhiều đấy."

Thấy đầu nàng hơi ngửa ra sau, Tống Thanh Thư kinh hãi. Ngay khi hắn định ra tay điểm vào á huyệt để đề phòng nàng hét lên, hắn chợt nhận ra nàng chỉ vì muốn nằm thẳng cho thoải mái hơn, đôi mắt vẫn nhắm nghiền, bấy giờ hắn mới thở phào nhẹ nhõm.

Đồng thời, trong lòng hắn cũng thầm lo sốt vó. Muốn trú lại trong phủ này mà không kinh động đến nàng quả thực vô cùng nan giải, tình cảnh hiện tại lát nữa biết thu xếp thế nào đây? Chỉ đành đợi lúc Thác Á kia tới thì bản thân sẽ lén lút rời đi, hy vọng đến lúc đó mọi sự thuận buồm xuôi gió.

"Ơ kìa, sao ta lại có một cảm giác rất kỳ lạ thế này... Chẳng biết phải hình dung thế nào nữa, cứ tự chủ được mà nghĩ về đêm thành thân với Mông Ca." Đôi mày ngài của Nhã Luân khẽ nhíu lại, thân hình khẽ cựa quậy đổi tư thế, hai chân cũng vô thức khép chặt vào nhau.

Tống Thanh Thư ngẩn người. Đến lúc này hắn mới chú ý tới hai gò má của Nhã Luân Vương phi đang ửng lên một sắc hồng bất thường, da thịt toàn thân cũng nóng rực, rõ ràng là biểu hiện của việc trúng xuân dược.

"Chẳng lẽ do mình bị thương, không thể khống chế được Hoan Hỷ chân khí tràn ra ngoài sao?"

Hắn thoáng giật mình, nhưng lập tức phủ định khả năng này, bởi hắn căn bản không hề vận dụng chút chân khí nào.

"Không được rồi, ta thấy hơi mệt, phải về phòng nghỉ ngơi thôi." Lúc này Nhã Luân Vương phi đưa tay đỡ trán, bất thình lình đứng phắt dậy khỏi bồn tắm. Những giọt nước trượt dài trên đường cong eo thon hoàn mỹ, càng tôn lên vóc dáng lấp lánh, sống động như ngọc tạc.

Chẳng biết do đứng lên quá nhanh hay vì lý do gì khác, nàng chỉ cảm thấy đất trời quay cuồng, toàn thân bủn rủn, rồi mất đà ngã nhào sang một bên.

Thấy nàng sắp sửa ngã sóng soài xuống sàn, Tống Thanh Thư theo bản năng đưa tay ra đỡ. Toàn bộ xúc cảm trong lòng bàn tay đều là khối ôn hương nhuyễn ngọc, khiến hắn trong nhất thời luống cuống không biết phải làm sao.

"Đa tạ ngươi, Thác Á." Nhã Luân Vương phi vừa buông lời cảm ơn vừa mở mắt ra. Đến khi nhìn rõ người đang đỡ mình là một nam tử, nàng lập tức chết trân tại chỗ.

Tống Thanh Thư nhanh như chớp điểm vào huyệt đạo của nàng để tránh tiếng kêu cứu, đồng thời áy náy nói: "Thật vô cùng xin lỗi, ta cũng chỉ vô tình lạc bước tới quý xứ, tuyệt đối không có tâm mạo phạm. Nếu nàng đồng ý không tri hô, xin hãy nháy mắt."

Nói rồi, hắn kéo chiếc áo choàng trên tấm bình phong qua, vội vàng quấn quanh người nàng.

Nhìn thấy cử chỉ biết điều đó của hắn, sắc mặt Nhã Luân Vương phi mới hòa hoãn đôi chút. Tuy vậy, mặt nàng vẫn đỏ bừng, khẽ nháy mắt ra hiệu. Tống Thanh Thư bấy giờ mới giải khai huyệt đạo cho nàng.

"Sao ngươi lại xuất hiện ở phòng ta trùng hợp đến thế?" Giọng điệu Nhã Luân Vương phi tràn ngập vẻ thịnh nộ. Nàng chưa từng để nam nhân nào tiếp cận gần đến mức này bao giờ. Song nàng là người đủ lý trí, không hề la hét lên, bởi nếu để người khác bắt gặp cảnh tượng này, danh tiết của nàng xem như hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Tống Thanh Thư đáp: "Ta cũng chẳng rõ vì sao. Suốt dọc đường ta toàn chọn những nơi lính canh lỏng lẻo mà đi, thế nào lại rẽ vào đúng căn phòng này."

"Phòng thủ lỏng lẻo?" Nhã Luân Vương phi sững sờ, giận dữ nói: "Chuyện đó sao có thể! Nơi ở của ta là nơi canh phòng cẩn mật nhất toàn bộ Vương phủ."

Tống Thanh Thư cười khổ: "Ta lừa nàng làm gì chứ. Hiện tại ta đang mang trọng thương, nếu nơi này thực sự canh gác nghiêm ngặt thì ta làm sao có thể thần không biết quỷ không hay mà lọt vào đây được?"

Nhã Luân Vương phi tỏ vẻ hoài nghi, chợt nàng vô thức khép nép hai chân lại, ánh mắt đầy sát khí dán chặt vào hắn: "Sự kỳ lạ trên người ta có phải do ngươi giở trò quỷ không?"

Tống Thanh Thư dang hai tay ra phân trần: "Làm sao có thể chứ! Ta đang trốn chạy sự truy sát trối chết đây, làm gì có thời gian tâm trí đâu mà bày ra mấy trò bậy bạ đó."

Nhã Luân Vương phi cắn chặt môi, biết lời hắn nói cũng có vài phần đạo lý.

Tống Thanh Thư chợt nhớ ra điều gì, vội vàng nói: "Phải rồi, lúc ta vừa vào phủ, Hốt Tất Liệt cũng vừa vặn tới bái phỏng. Thị nữ thân cận của nàng đã ra mở cửa đón hắn vào, ta mới phải hoảng hốt chạy bừa sang bên này."

"Cái gì?!" Nhã Luân kinh hãi đến mức suýt chút nữa bật dậy, nhưng ngay lập tức nhận ra xiêm y trên người mình lúc này đang xộc xệch, thực sự quá thất lễ. Sắc mặt nàng không ngừng biến ảo, nửa mừng nửa sợ. Quãng thời gian dài đứng ở trung tâm quyền lực của Mông Cổ giúp nàng quá quen thuộc với các loại âm mưu quỷ kế, chỉ trong một chớp mắt, nàng đã nghĩ ra vô số khả năng tai hại.

Đúng lúc này, ngoài cửa vang lên tiếng của Hốt Tất Liệt: "Hoàng tẩu, Tứ đệ tới cầu kiến."