Chương 1424: Trước giờ chia tay

"Hai người này cũng thật không biết xấu hổ!" Hoàng Dung vừa nghĩ trong đầu như vậy, nghĩ đến Nhậm Doanh Doanh vốn ngày thường luôn rụt rè cao ngạo, lúc này thế mà lại phát ra những âm thanh khó xử như thế. Sau khi không thể tin nổi, nàng lại không nhịn được mà nhen nhóm ngọn lửa tò mò muốn hóng chuyện. Tuy lý trí mách bảo nàng nên mau chóng rời khỏi nơi này, nhưng nàng vẫn như bị quỷ thần xui khiến mà bước tới, ghé tai sát vào cửa, trộm nghe động tĩnh bên trong.

"Sao vậy?" Cảm nhận được sự dị thường của người đàn ông, Nhậm Doanh Doanh hơi lười biếng hỏi.

"Không có gì." Tống Thanh Thư cười cười, như có điều suy nghĩ nhìn về phía cửa. Dù Hoàng Dung có kiễng chân đi đứng cẩn thận đến đâu, làm sao có thể giấu được hắn? Hắn do dự một chút rồi quyết định không nói cho Nhậm Doanh Doanh biết sự thật. Dù sao với tính cách coi trọng thể diện như Nhậm Doanh Doanh, nếu nàng biết chuyện này, chắc chắn sẽ nổi giận đùng đùng đuổi hắn ra ngoài, thì đúng là được không bù mất.

Bên ngoài cửa, Hoàng Dung đứng một lúc đã cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, toàn thân như toát mồ hôi, đồ lót cũng trở nên dính dớp khiến nàng cực kỳ khó chịu. "Hai người này thật là..." Tuy không nhìn thấy tình cảnh bên trong, nhưng từ những âm thanh kinh tâm động phách vừa truyền ra, Hoàng Dung hoàn toàn có thể tưởng tượng ra khung cảnh đầy xấu hổ ấy. Nàng vô thức muốn rời đi, nhưng lúc này mới phát hiện ra đôi chân như nhũn ra, đứng một lúc mà đã đổ mồ hôi toàn thân.

Trong phòng, cơ thể Nhậm Doanh Doanh bỗng cứng đờ, vẻ mặt cực kỳ xấu hổ nói với Tống Thanh Thư: "Bên ngoài có người." Dù sao nàng cũng là Thánh Cô của Nhật Nguyệt Thần Giáo, võ công ngang ngửa với các trưởng lão, Hoàng Dung lúc này đang tâm hoảng ý loạn, hơi thở dồn dập, làm sao mà nàng không phát hiện ra cho được?

Tống Thanh Thư biết không giấu được nữa, đành giả vờ ngây ngô gật đầu: "Hình như là có người thật."

Mặt Nhậm Doanh Doanh thoáng hiện lên vẻ giận dữ đỏ bừng, nàng cắn môi đỏ nói: "Đi giết người bên ngoài kia đi!"

"Hả?" Tống Thanh Thư giật mình, "Không cần khoa trương vậy chứ." Lúc này hắn mới nhớ ra, Nhậm Doanh Doanh bình thường tuy là cô nương khéo hiểu lòng người, nhưng nàng thân là tiểu công chúa của Nhật Nguyệt Thần Giáo, làm sao có thể không chút "bệnh công chúa" nào? Thêm nữa, nàng lớn lên từ nơi như Nhật Nguyệt Thần Giáo, người thực sự chọc giận nàng, bị gãy tay gãy chân hay lưu đày là điều không có gì lạ.

"Bị người ta nghe thấy chuyện xấu hổ như thế này, ngươi bảo ta sau này còn sống thế nào? Nếu ngươi không đi, thì để ta tự mình ra tay." Nhậm Doanh Doanh cắn môi, ủy khuất đến mức như sắp khóc.

"Nhưng người bên ngoài đó là Quách phu nhân mà." Chuyện đã đến nước này, Tống Thanh Thư đành nói rõ sự thật.

"Quách phu nhân?" Nhậm Doanh Doanh thốt lên một tiếng, vội vàng bịt miệng lại.

"Chắc hẳn nàng cũng đợi bên ngoài lâu quá, định quay lại thăm dò tình hình, ai ngờ lại đụng phải chúng ta..." Tống Thanh Thư sợ nàng nổi giận mà thực sự ra tay sát hại Hoàng Dung thì chuyện sẽ khó kết thúc.

"Nàng... sao nàng lại như vậy!" Nhậm Doanh Doanh xấu hổ không chịu nổi. Nếu là người bình thường, nàng giết người diệt khẩu là xong, nhưng với Hoàng Dung thì không thể. Chưa nói đến việc nàng luôn ngưỡng mộ nữ anh hùng này, chỉ riêng việc mấy ngày nay Hoàng Dung không giữ lại chút gì mà chỉ điểm cho nàng về tình hình Giang Nam Cái Bang, hai người đã thân thiết như bạn thân vậy.

"Được rồi, để ta đuổi nàng đi là được chứ gì." Tống Thanh Thư lau những giọt nước mắt trên má nàng, thương cảm nói.

"Không cần!" Nhậm Doanh Doanh vội vàng kéo hắn lại. Nhìn thấy vẻ mặt nghi hoặc của đối phương, nàng đỏ mặt nói khẽ: "Chuyện này đã đủ mất mặt rồi, nếu làm to chuyện ra thì chẳng tốt cho ai cả, sau này ta làm sao chung sống với nàng ấy? Thôi thì cứ giả vờ như không biết là tốt nhất."

Tống Thanh Thư khẽ giật mình, lúc này mới nhớ ra Nhậm Doanh Doanh đúng là một cô gái có chỉ số cảm xúc cực cao. Trong nguyên tác, khi đại hội Tung Sơn so kiếm, Lệnh Hồ Xung vì tiểu sư muội mà hồn xiêu phách lạc, sau đó hắn nhận ra làm vậy sẽ tổn thương Nhậm Doanh Doanh và định giải thích, ai ngờ Nhậm Doanh Doanh lại giả vờ chợp mắt, coi như không thấy gì cả, biến những xấu hổ và khó chịu giữa hai người trở nên vô hình.

Đoán được tâm tư nhỏ của Nhậm Doanh Doanh, Tống Thanh Thư không ép buộc nàng nữa: "Vậy cũng được."

"Ngươi... ngươi làm gì vậy?" Nhậm Doanh Doanh bỗng đỏ bừng mặt, đẩy mạnh lồng ngực hắn ra, như muốn đẩy hắn khỏi người mình.

Tống Thanh Thư vô cùng ngạc nhiên: "Không phải nàng nói giả vờ không biết nàng ấy ở bên ngoài sao?"

"Thì cũng không có nghĩa là cho phép ngươi cứ tiếp tục như vậy!" Mặt Nhậm Doanh Doanh đỏ như sắp rỉ nước.

Tống Thanh Thư một mặt phiền muộn: "Vậy ta đi đuổi nàng ấy đi cho rồi." Vừa nói vừa làm bộ đứng dậy.

"Đừng..." Nhậm Doanh Doanh giật mình, vội kéo hắn lại, "Không cho phép ra ngoài."

"Chẳng lẽ chỉ vì sự tồn tại của nàng ấy mà muốn ngắt quãng chuyện động phòng hoa chúc của chúng ta sao?" Tống Thanh Thư vẻ mặt không tình nguyện.

"Vậy ngươi... ngươi tiếp tục đi." Nhậm Doanh Doanh do dự một chút, giọng nhỏ như tiếng muỗi kêu.

Tống Thanh Thư lập tức vui mừng: "Tuyệt quá!"

Nhìn thấy vẻ kích động đó, Nhậm Doanh Doanh càng thẹn thùng: "Ngươi đừng có động tĩnh lớn quá."

"Được." Dưới ánh nến, thấy đôi mắt nàng long lanh, gò má ửng hồng, Tống Thanh Thư biết nàng rõ ràng là đang rất khó xử nhưng vì mình mà cố nhẫn nhịn, chỉ thấy càng thương yêu và ôn nhu hơn. Vì có Hoàng Dung ở bên ngoài, Nhậm Doanh Doanh chỉ biết mở miệng nhỏ mê người ra, nhưng không phát ra bất kỳ âm thanh nào.

Sáng sớm hôm sau, Nhậm Doanh Doanh rửa mặt xong đi ra, vừa hay gặp Hoàng Dung trong sân, có chút chột dạ nói: "Chào buổi sáng, Quách phu nhân."

"Chào buổi sáng..." Hoàng Dung thấy giữa đôi mày nàng phảng phất chút lười biếng đầy phong tình, trong đầu không khỏi hiện lên những âm thanh nghe được tối qua, mặt mũi vô ý đỏ bừng.

Thấy vẻ mặt kỳ lạ của nàng lúc này, Nhậm Doanh Doanh làm sao không biết nàng đang nghĩ gì, thầm mắng một tiếng. Rõ ràng là nhân vật như Tiên phi, làm việc lại bừa bãi thế, dám chạy đi nghe trộm.

"Không biết tối qua nàng rời đi từ lúc nào." Tối qua lúc đầu Nhậm Doanh Doanh còn để tâm, sợ bị Hoàng Dung bên ngoài nghe được những động tĩnh khó xử, nhưng càng về sau thì quên hết cả, chẳng còn tâm trí đâu mà quan tâm bên ngoài còn có ai nữa. Vừa nghĩ tới tình hình tối qua, mặt nàng lại đỏ ửng.

Nhìn người con gái kiều diễm trước mắt, Hoàng Dung thầm cảm thán: "Nhậm đại tiểu thư thật là đẹp tuyệt trần, khó trách cái tên tiểu sắc quỷ kia bị mê hoặc đến hồn xiêu phách lạc."

Vừa lúc Nhậm Doanh Doanh ngẩng đầu lên, ánh mắt hai người chạm nhau, lập tức cùng lúc dời đi. Cảm nhận được sự ngượng ngùng trong không khí, Hoàng Dung vội tìm cách nói sang chuyện khác để che giấu sự bối rối: "Đúng rồi, sao không thấy Tống Thanh Thư đâu?"

Lời vừa ra khỏi miệng nàng đã hối hận vô cùng, hỏi như vậy chẳng phải nói rõ là nàng đã biết tối qua Tống Thanh Thư ở đây sao. Không ngờ một người luôn cẩn thận như mình mà lại mắc phải sai lầm này.

Nhậm Doanh Doanh hiển nhiên cũng nghĩ tới điều đó, vừa thầm xấu hổ, vừa chỉ có thể cố cứng họng giả vờ như không có chuyện gì xảy ra: "Thanh Thư vào cung diện thánh rồi."

Hoàng Dung vốn chỉ thuận miệng hỏi, nghe câu trả lời lại tò mò: "Hắn vào cung diện thánh làm gì?"

"Sắp rời khỏi Lâm An rồi, dù sao cũng phải cáo biệt hoàng đế, hơn nữa hắn muốn mượn cơ hội này thăm hai vị tiểu công chúa." Nhậm Doanh Doanh biết chuyện hôn ước giữa Kim Xà Doanh và Nam Tống, đối với chuyện của Tống Thanh Thư và hai vị công chúa, nàng dù không nói là vui vẻ gì, nhưng cũng không quá để ý. Giống như trong nguyên tác, tuy nàng luôn rất rộng lượng, thậm chí còn cứu Nhạc Linh San, nhưng trong xương cốt nàng vẫn coi Nhạc Linh San là tình địch. Nếu cuối cùng Lệnh Hồ Xung chọn Nhạc Linh San, nàng sẽ không chút do dự rời đi. Nhưng với Nghi Lâm, nàng lại không ngại Lệnh Hồ Xung cưới nàng ấy. Suy cho cùng là vì Lệnh Hồ Xung có tình cảm thật sự với Nhạc Linh San, còn với Nghi Lâm chỉ là sự thương cảm mà thôi.

Thực ra Tống Thanh Thư lần này vào cung còn một chuyện khác, nhưng Nhậm Doanh Doanh do dự một chút, dù bây giờ Hoàng Dung và họ quan hệ rất tốt, nhưng dù sao cũng là người ngoài, nên nàng không nói cho Hoàng Dung biết.

"Ra là vậy..." Nghĩ đến việc sắp cùng Tống Thanh Thư trở về Đào Hoa Đảo, Hoàng Dung cũng có chút cảm xúc phức tạp: "Nhậm muội muội, ta cũng sắp rời khỏi Lâm An rồi, thừa cơ hội này lại nói chuyện thêm với muội về tình hình trong Cái Bang đi."

Nàng biết rõ Tống Thanh Thư muốn nhúng tay vào thế lực của Giang Nam Cái Bang. Tuy trong lòng không quá tình nguyện, nhưng so với việc Giang Nam Cái Bang rơi vào tay kẻ tiểu nhân hèn hạ như Trần Hữu Lượng, thì chi bằng để Tống Thanh Thư kiểm soát. Người kia tuy có chút háo sắc, nhưng những năm gần đây hắn luôn thay người Hán chống lại Bắc Phương Thảo Nguyên Đế Quốc, có thể coi là người đại nghĩa không hề kém cỏi.

"Cảm ơn Hoàng tỷ tỷ." Trải qua sự tiếp xúc thân mật tối hôm qua, Nhậm Doanh Doanh lúc này từ thân thể đến tâm hồn đều hoàn toàn coi Tống Thanh Thư là chồng mình, coi sự nghiệp của hắn là sự nghiệp của chính mình.

Lại nói đến chuyện Tống Thanh Thư vào cung từ biệt Triệu Cấu, Triệu Cấu tự nhiên rất vui mừng. Từ khi đối phương tới Lâm An, có thể nói là danh tiếng vang dội. Nghĩ đến cảnh toàn bộ thị vệ hoàng cung quỳ xuống trước hắn, Triệu Cấu đã thấy ăn không ngon ngủ không yên. Sau khi Vạn Sĩ Tiết và Trương Tuấn rơi đài, sự cân bằng chính trị bao năm dày công vun đắp đã bị phá vỡ hoàn toàn, Triệu Cấu càng nghĩ càng thấy hắn là "Ôn Thần". Giờ nghe tin hắn muốn đi, thật chỉ hận không thể uống ba ly rượu lớn ăn mừng. Thêm nữa, lần này quay về là để thúc đẩy việc Kim Xà Doanh phối hợp với Nam Tống Bắc phạt, Triệu Cấu có thể nói là mừng vui nhân đôi. Vì vậy, khi Tống Thanh Thư đề nghị muốn gặp công chúa, hắn cũng thay đổi thái độ, miệng đầy đáp ứng, cho phép hắn vào cung thăm hỏi hai vị công chúa vào ngày rời khỏi Lâm An.

Tống Thanh Thư thầm mắng, Triệu Cấu đúng là cái tên thái giám chết tiệt, bản thân không thể giao hợp, kết quả lại ghen ghét mình có thể cưới hai vị công chúa hưởng tề nhân chi phúc. Chắc là tâm lý không thăng bằng, đến bước cuối cùng còn muốn làm khó mình. Tất nhiên hắn cũng vừa hay cần thời gian chuẩn bị, Triệu Cấu làm khó lại thành ra giúp hắn.

Sau khi ra khỏi ngự thư phòng, Tống Thanh Thư cắt đuôi tiểu thái giám ở một nơi yên tĩnh, rồi lặng lẽ lẻn vào hậu cung. A Kha đang ngồi thẫn thờ trong ngự hoa viên, chợt nghe tiếng kêu đau đớn phía sau, quay đầu lại nhìn thì thấy các cung nữ bên cạnh đã ngã xuống đất. Nàng sợ đến mức biến sắc, không khỏi thở phào nhẹ nhõm, vỗ vỗ ngực: "Thì ra là ngươi."

"Không thì trong hoàng cung này còn có thể xuất hiện Hái Hoa Tặc sao?" Tống Thanh Thư không nhịn được trêu chọc.

"Không đứng đắn..." A Kha bĩu môi, nghĩ thầm ngươi chẳng phải chính là một tên Hái Hoa Tặc sao? Câu này nàng do dự một chút, cuối cùng cũng không nói ra.

Tống Thanh Thư không quên mục đích đến đây: "Hôm nay ta đến cũng là cố ý thông báo cho nàng một tiếng, ngày mai ta sẽ đón mẹ nàng vào cung, đến lúc đó nàng mượn cớ đến tẩm cung công chúa, mẹ con các người sẽ có thể đoàn viên."