Chương 2331: Đoàn tụ
"Nữ nô sao?" Tống Thanh Thư sững sờ, "Cái quái gì thế?"

A Mạn lên tiếng giải thích: "Đây là quy củ của các bộ lạc vùng Thảo Nguyên chúng tôi, người bị bắt làm tù binh sẽ phải trở thành nô lệ cho chủ nhân, nhất định phải nghe theo lời của chủ nhân, không được phép bỏ trốn, không được phép phản bội, bằng không sau khi chết đi sẽ bị đày xuống hố lửa, muôn đời muôn kiếp không thể siêu sinh. Vừa rồi người đàn ông kia bắt tôi làm tù binh, ép tôi phải thề trở thành nữ nô của gã. Bây giờ ông lại giành tôi về, theo lý mà nói thì tôi phải thuộc về ông... trở thành nữ nô của ông. Nhưng chúng ta lại là bạn bè, ông cũng biết rõ mối quan hệ giữa tôi và Tô Phổ rồi, ông chú à, ông có thể đừng bắt tôi làm nữ nô của ông được không?"

Nhìn dáng vẻ nàng đang hết sức nghiêm túc giải thích với mình, Tống Thanh Thư nhất thời cạn lời. Cô nàng này ngốc nghếch, ngây thơ đến mức thực sự khiến người ta phải ngả mũ bái phục: "Chúng ta là bạn bè từ bao giờ thế?"

"Ơ?" A Mạn khẽ thốt lên một tiếng kinh hãi, "Hóa ra ông không xem tôi là bạn bè sao..."

Nghĩ đến trước đó hai người rõ ràng trò chuyện với nhau rất vui vẻ, bản thân có tâm sự gì cũng đều giãi bày với ông ấy, vậy mà ông ấy lại không hề coi mình là bạn. Trong phút chốc, nàng vừa thấy tủi thân vừa thấy sợ hãi, gương mặt xị xuống chực rơi nước mắt.

Tống Thanh Thư bắt đầu thấy đau cả đầu: "Được rồi, được rồi, không bắt cô làm nữ nô đâu."

"Thật không ạ?" A Mạn vừa mừng vừa rỡ, đôi mắt đẹp như có ánh hào quang tỏa sáng.

"Dĩ nhiên là thật rồi." Tống Thanh Thư vừa nói vừa giúp nàng cởi bỏ dây trói trên tay, đỡ nàng ngồi thẳng dậy.

"Vậy chúng ta là bạn bè rồi nhé?" A Mạn liền quay đầu nhìn chàng.

Tống Thanh Thư không nhịn được bèn hỏi: "Đối với ai cô cũng hoàn toàn không có chút lòng đề phòng nào như thế này sao?"

A Mạn vẻ mặt đầy hoang mang, rõ ràng là không hiểu ngụ ý trong câu nói của chàng, nàng vô thức đáp: "Tôi đối tốt với người ta thì người ta tự nhiên cũng sẽ đối tốt lại với tôi thôi, việc gì phải đề phòng chứ?"

Tống Thanh Thư ban đầu còn muốn nói thêm vài câu, nhưng nhìn bộ dạng ngây thơ vô số tội của nàng, cuối cùng chàng đành bỏ cuộc: "Thôi được rồi, đúng là người ngốc thì có phúc của người ngốc."

Suốt dọc đường đi, chàng đã dùng luồng khí thế áp đảo của mình để né tránh các mối nguy hiểm, chọn lựa những khu vực phòng thủ lỏng lẻo nhất trên chiến trường để chầm chậm rút ra rìa ngoài. Dĩ nhiên, nếu không nhờ trận bão cát lớn đến mức cách nhau một mét đã không nhìn rõ mặt người kia, thì việc chàng mang theo một cô gái yếu đuối ra khỏi chiến trường êm đẹp như vậy e là cũng không dễ dàng đến thế.

Mà cũng phải nói, cảm giác ôm một cơ thể mềm mại trong lòng quả thực dễ chịu hơn nhiều so với việc phải cọ sát vào cái bướu lạc đà thô ráp. A Mạn lúc đầu còn mở miệng trò chuyện, tán gẫu với chàng, nhưng chẳng mấy chốc, một vệt đỏ ửng đã từ từ lan lên từ phía cổ nàng.

"Hay là... để tôi tự xuống đi bộ nhé." A Mạn nhỏ giọng đề nghị.

Tống Thanh Thư đáp: "Giờ thì cô đã hiểu ý trong câu nói vừa rồi của tôi chưa?"

A Mạn nghe vậy càng thêm xấu hổ đến mức đỏ chín cả mặt. Vừa rồi đối phương có nhắc nhở nàng rằng nếu buông tay ra thì lát nữa ngược lại nàng lại trách chàng cố tình lợi dụng để sàm sỡ, kết quả là lúc đó bản thân nàng hoàn toàn không hiểu được tầng ý nghĩa này.

Khoảng trống giữa hai cái bướu lạc đà vốn dĩ chẳng rộng rãi gì, nhét cả hai người vào thì có thể nói là da thịt hai bên áp sát vào nhau vô cùng chặt chẽ, thậm chí đến cả hơi ấm từ cơ thể đối phương cũng có thể cảm nhận được lờ mờ. Đối với A Mạn mà nói, điều này không tránh khỏi có phần quá mức thân mật rồi.

"Chịu khó thêm một lát nữa đi, đợi khi nào hoàn toàn thoát khỏi vùng chiến sự, tôi sẽ thả cô xuống."

Bấy giờ Tống Thanh Thư dĩ nhiên khinh thường việc lợi dụng để chiếm chút tiện nghi của một cô gái nhỏ, nhưng chàng cũng chẳng việc gì phải cố gồng mình làm bậc chính nhân quân tử để rồi làm chậm trễ cả hành trình.

A Mạn quay đầu nhìn lại phía sau, vẫn còn loáng thoáng nghe thấy tiếng chém giết vọng ra từ trong trận bão cát, đành phải khẽ vâng một tiếng. Nàng tuy có chút gượng gạo nhưng tính tình vốn không phải kiểu ngang ngạnh, đỏng đảnh, nàng biết rõ không thể vì cái nhỏ mà làm hỏng việc lớn.

Cưỡi lạc đà chạy chậm thêm một lúc nữa, A Mạn bỗng nhiên kinh hô một tiếng: "Một cánh... rừng rậm sao?"

Dọc theo hướng ngón tay nàng chỉ, Tống Thanh Thư cũng có chút bất ngờ. Ở tận sâu trong lòng sa mạc này làm sao lại có thể tồn tại một cánh rừng lớn đến như thế chứ? Chẳng lẽ do trận bão cát vừa rồi cộng thêm cục diện chiến loạn hỗn loạn kia, mọi người đánh nhau đến mức tối tăm mặt mũi rồi vô tình dạt đến rìa sa mạc từ lúc nào không hay?

Ban đầu chàng còn lo đó chỉ là ảo ảnh thị giác do sa mạc tạo ra, mãi cho đến khi hai người thúc lạc đà tiến vào hẳn trong rừng, chàng mới dám chắc chắn rằng mắt mình không hề bị hoa.

"Tạm thời nghỉ ngơi ở đây một lát đi." Tống Thanh Thư leo xuống khỏi lưng lạc đà. Vừa rồi hai người cùng ngồi chen chúc trong cái khoảng không gian chật hẹp kia, cơ thể thiếu nữ cứ không ngừng cọ sát vào lồng ngực chàng, tuy không phải do chàng chủ động nhưng suy cho cùng như vậy cũng có chút không hay.

Thấy chàng chủ động đi xuống, A Mạn thầm thở phào một hơi nhẹ nhõm, khẽ vâng một tiếng: "Dạ ~"

Chém giết suốt nửa đêm trong trận bão cát, không ngờ lúc này trời đã sắp tảng sáng, nơi chân trời đã loáng thoáng xuất hiện vệt nắng ban mai.

Tống Thanh Thư nhóm lên một đống lửa, lấy lương khô trong hành lý trên lưng lạc đà ra chia cho A Mạn. A Mạn rõ ràng là đang đói đến mức cồn cào cả ruột gan, nhưng nàng ăn uống vẫn rất nhỏ nhẹ, từ tốn, khiến chàng không khỏi cảm thán rằng người con gái đẹp thì ngay cả dáng vẻ ăn uống trông cũng vừa mắt đến thế.

Có lẽ do cả đêm không ngủ, lại thêm một phen kinh hồn bạt vía và đau lòng, A Mạn sau khi ăn xong chút đồ ăn liền tựa vào một gốc cây lớn mà thiếp đi. Tống Thanh Thư đắp cho nàng một lớp áo rồi cũng nhắm mắt dưỡng thần.

Chẳng biết đã qua bao lâu, từ phía xa bỗng nhiên truyền đến những tiếng ồn ào, náo nhiệt, Tống Thanh Thư và A Mạn lần lượt bị làm cho giật mình tỉnh giấc.

Nhìn chiếc áo đang khoác trên người mình, khuôn mặt nhỏ nhắn của A Mạn ửng hồng, nàng nói với Tống Thanh Thư: "Cảm ơn ông."

Tống Thanh Thư gật đầu, chàng liền tung người nhảy lên ngọn cây phóng tầm mắt ra xa quan sát một hồi rồi mới đáp xuống. A Mạn lo lắng hỏi: "Có phải kẻ địch đuổi theo đến đây rồi không ông?"

"Kẻ địch sao? Cô thấy ai là kẻ địch, còn ai là bạn bè?" Tống Thanh Thư không khỏi cảm thán đầy ẩn ý.

A Mạn đáp: "Kẻ địch dĩ nhiên là những kẻ đêm qua đã tập kích chúng tôi rồi, còn bạn bè thì chắc chắn là Tô Phổ và mọi người, dĩ nhiên là có cả ông chú đây nữa." Nàng vốn dĩ còn định nhắc đến người Mông Cổ, nhưng không hiểu sao cứ vừa nghĩ đến việc Bác Nhĩ Hốt trước đó định giở trò đồi bại với mình, nàng thực sự không tài nào xếp bọn họ vào hai chữ bạn bè cho được.

"Đôi khi những gì mắt thấy chưa chắc đã là sự thật, kẻ đêm qua tập kích chúng ta chưa chắc đã là kẻ địch, mà kẻ đêm qua đi cùng chúng ta cũng chưa chắc đã là bạn bè đâu," Tống Thanh Thư biết nàng có nghe cũng phần lớn là không hiểu, bèn đổi cách nói, "Là một toán quân Mông Cổ đang chạy loạn, chừng mười mấy người gì đó, ngoài ra Tô Phổ cũng đi cùng với họ."

Bọn người Oát Trần, Ngột Tôn đều có mặt ở đó, có điều ai nấy trông cũng mặt mày lấm lem tro bụi. Chiếc mũ giáp của Oát Trần đã biến đi đâu mất, trên chiến bào loang lổ những vệt máu, chẳng rõ là máu của bản thân gã hay là của kẻ địch. Trên bả vai Ngột Tôn lão nhân rõ ràng là đã trúng một mũi tên, tuy đã qua băng bó sơ sài nhưng máu tươi vẫn cứ thế nhuộm đỏ một mảng lớn trên chiếc áo bào trắng của lão.

Về phần những binh lính Mông Cổ đi theo họ thì tình cảnh lại càng thêm thê thảm, trên người thiếu điều muốn treo thêm mấy cái chân tay đứt lìa nữa mà thôi.

Ngược lại, tình trạng của nhóm người Tô Phổ trông lại tốt hơn nhiều, dường như họ chẳng phải trải qua mấy trận chiến đấu vậy. Chẳng lẽ người của bộ lạc Thiết Duyên thực sự có sự câu kết ngầm với bộ lạc của Mộc Trác Luân sao?

A Mạn ở bên cạnh vừa nghe thấy tin tức của người yêu liền mừng rỡ nhảy cẫng lên: "Tô Phổ và mọi người không sao thì thật là tốt quá rồi."

"Ơ, bên kia có người kìa?"

Động tĩnh và ánh lửa bên này đã làm kinh động đến toán quân Mông Cổ ở phía xa, những kẻ đó lập tức như lâm vào đại địch, đứa nào đứa nấy đều tuốt đao ra thủ thế sẵn sàng quyết đấu.

"Đều là người nhà cả thôi." Tống Thanh Thư lên tiếng, chàng biết đám người này đêm qua bị tập kích nên giờ đã thành chim sợ cành cong rồi, cứ ngỡ ở bên này có mai phục gì cơ đấy.

Nhìn thấy là chàng, Oát Trần không khỏi cảm thán: "Làm ta thót cả tim, cứ ngỡ lần này phải bỏ mạng ở cái xó xỉnh này rồi chứ."

Ngột Tôn lão nhân đứng bên cạnh nhận ra A Mạn đang ở cùng một chỗ với chàng, trông bộ dạng lại có vẻ khá thân thiết, lão không khỏi hừ lạnh một tiếng: "Đại Tông nhà ta cái ngón nghề bôi dầu vào chân để chuồn lẹ này đúng là đã luyện đến mức thượng thừa rồi nhỉ, mới đó mà đã chạy tót đến cái nơi an toàn này từ sớm rồi."

Tống Thanh Thư còn chưa kịp đáp lời thì Oát Trần đã gạt đi trước: "Ấy, không thể nói như thế được. Đêm qua bão cát lớn đến như vậy, ai cũng chẳng nhìn rõ ai, việc bị lạc nhau cũng là chuyện thường tình thôi mà. Chẳng phải ông và ta cũng vừa mới tìm thấy nhau để tụ họp lại đó sao."

Tống Thanh Thư thầm gật đầu, không hổ danh là cha của Nhã Luân Vương phi, người này xem ra cũng có chút khí độ: "Chỉ còn lại chừng này người thôi sao?"

Sắc mặt Oát Trần trở nên vô cùng nặng nề: "Những người khác e là đã toàn quân bị diệt rồi, mấy người này thảy đều là trầy da tróc vẩy mãi mới tháo chạy ra được đấy."

Chuyến đi tìm kho báu lần này, ngay đến cái lông của báu vật còn chưa sờ gáy được cái nào, kết quả là hai ngàn quân Mông Cổ đã bị tiêu diệt sạch sành sanh, đến cả chủ tướng Bác Nhĩ Hốt cũng đã tử trận, chuyến này trở về biết ăn nói ra sao với Đại Hãn đây.

Tô Phổ đứng một bên lúc này tâm trạng lại đang vô cùng phấn chấn, cậu cứ ngỡ A Mạn đã gặp nạn rồi, không ngờ cô gái xinh đẹp tựa như nàng tiên nhỏ kia giờ đây lại đang lành lặn đứng ngay trước mặt mình, cậu vội vàng chạy xồng xộc tới: "A Mạn, muội không sao thì thật là tốt quá... Ơ?"

Hắn bỗng nhiên chú ý tới chiếc áo đang khoác trên bờ vai người yêu, đó rõ ràng là áo của một người đàn ông khác, sắc mặt cậu lập tức thay đổi hẳn.

Đúng lúc này, A Mạn lại hồn nhiên lên tiếng: "Cũng phải nhờ có ông chú đây cả đấy, nếu không có ông ấy ra tay cứu giúp thì tôi đã bị kẻ xấu bắt đi làm nữ nô mất rồi."