Chương 2506: Lễ vật
Tống Thanh Thư đem áo vàng nữ lưu lại Lâm An để trợ giúp Nhậm Doanh Doanh xử lý chính vụ. Nàng mang thân phận công chúa, lại thêm thế lực của Kiêm Sơn thư viện sau lưng, trận địa dư luận rất cần có nàng giúp đỡ.

Mặt khác, Tiết Bảo Sai cũng bị lưu lại. Tuy rằng tình cảm của hai người vẫn cần có thời gian ở chung đơn độc để ấm lên, nhưng Tống Thanh Thư bây giờ lại không rảnh bận tâm đến những thứ này, rốt cuộc chuyện bên phía Cao Lệ đã lửa sém lông mày.

Tiết Bảo Sai dù sao cũng là đầu mối liên hệ với Tiết gia, đồng thời còn khống chế Hoàng Thành Ty, nếu như không có nàng ở đây làm chất bôi trơn, đến lúc đó việc câu thông giữa Tề Vương phủ và Tiết gia sẽ tương đương phiền phức.

Đối với đống oanh oanh yến yến bị xét nhà từ hai nhà Cổ, Sử, Tống Thanh Thư lúc này căn bản không có thời gian xử lý, đành cứ phơi ở nơi đó, đợi đến tương lai rảnh rỗi rồi tính sau.

Dù sao cũng có Liêu Oánh Trung ở lại chỗ này, chắc hẳn hắn khẳng định sẽ đủ khả năng mà trông nom chu đáo.

Về phần Lâm gia, tuy rằng lúc trước Tống Thanh Thư từng nói đùa với Lâm Triều Anh muốn cùng Lâm Đại Ngọc kết thông gia, nhưng Lâm Triều Anh hiển nhiên không có ý tứ này. Đối với việc hắn cuối cùng giành thắng lợi, Lâm gia biểu thị ngầm thừa nhận thân phận địa vị của hắn, cũng thừa nhận thành quả thắng lợi của hắn.

Tống Thanh Thư còn cố ý đi một chuyến đến Lâm gia, từ việc chiếu cố Lâm Bình Chi giảng đến mối quan hệ hữu hảo với đồ tôn của Cổ Mộ Phái, rốt cuộc cũng khiến Lâm Triều Anh tin tưởng hắn sẽ không thu vén tính sổ sau này làm dao động địa vị của Lâm gia. Lâm gia tuy rằng phụ trách tài chính nhưng nhân khẩu đơn bạc, so với các đại gia tộc như Cổ, Sử, Vương, Tiết thì ảnh hưởng lực trên quan trường vẫn có hạn. Tống Thanh Thư cũng không ngại bán cái ân tình, rốt cuộc có một vị Đại Tông Sư tọa trấn thì liền giống như một loại răn đe hạt nhân vậy, thể diện này vẫn là phải cho.

Đáng tiếc không biết Lâm Triều Anh là cố ý phòng bị hay sao, chuyến đi Lâm phủ này hắn lại không nhìn thấy Lâm Đại Ngọc, khiến hắn có chút tiếc nuối.

Tống Thanh Thư dĩ nhiên không phải là yêu mến gì Lâm Đại Ngọc, mà chính là bây giờ hắn đã thói quen dùng quan hệ thông gia để bảo đảm mối quan hệ giữa song phương, đối với điều này hắn đều có chút khinh bỉ chính mình.

Mấy bộ phim truyền hình hay diễn cảnh các công tử ca, tiểu thư gì đó nhao nhao phản kháng lại cuộc hôn nhân sắp đặt của gia tộc để truy cầu tự do luyến ái, vì cái gì đến nơi này của ta ngược lại lại vui vẻ chịu đựng thế này?

Trước khi chia tay, Lâm Triều Anh đột nhiên hỏi: "Ngươi cùng Tiểu Long Nữ rốt cuộc là có quan hệ thế nào?"

Tống Thanh Thư sững sờ, thật dài thở dài một hơi: "Trên tình bạn dưới tình yêu?" Thực chất độ thiện cảm giữa hắn và Tiểu Long Nữ đã sớm xoay đầy, nhưng một là vì mối quan hệ với Dương Quá, hai là vì bản tính hoa tâm của hắn, khiến giữa hai người luôn có một chút ngăn cách, bước cuối cùng thủy chung không thể đạp ra ngoài.

Hắn đột nhiên minh bạch cảm thụ của Dương Quá trong nguyên tác, Tiểu Long Nữ tuy rằng bề ngoài ngây thơ đơn thuần, nhưng tâm tư thật sự lại tương đương tinh tế và mẫn cảm, nhiều lần ghen tuông động một chút là lại bỏ đi không một lời từ biệt, trời Nam đất Bắc thế này thì biết đi nơi nào mà tìm nàng?

Trước đó tại Hòa Lâm Thành từng nghe Hầu Hi Bạch nhắc đến việc từng gặp qua nàng một lần ở Hằng Sơn, cũng không biết nàng chạy đến nơi đó để làm gì, hiện tại lại đang ở đâu?

Lâm Triều Anh nhướng mày, hiển nhiên không hiểu rõ ý nghĩa của hai cái từ ngữ mới mẻ này của hắn: "Những sự tích ngươi giúp đỡ nàng trước kia ta có nghe nói qua, nhìn ra được ngươi đối với nàng không tệ; ta cũng từng cố ý hỏi qua Lý Mạc Sầu, nàng nói Tiểu Long Nữ cũng thích ngươi, cho nên ta không hiểu hai đứa ngươi rốt cuộc là đang làm cái gì. Năm đó mối tiếc nuối giữa ta và Vương Trùng Dương, ta không muốn để các ngươi cũng phải kinh lịch một lần."

Trong đôi mắt của Lâm Triều Anh ẩn ẩn có chút ánh nước vương vấn: "Ta cùng Vương Trùng Dương cả một đời tranh cường háo thắng, đáng tiếc thực lực sàn sàn như nhau, ai cũng không nguyện ý cúi đầu nhận thua trước, thành ra lỡ dở cả một đời. Đến khi già đi rốt cuộc mới có cơ hội ở bên nhau, lại không được bao lâu đã thiên nhân cách biệt. Giữa ngươi và Tiểu Long Nữ lại không có vấn đề này, võ công của Tiểu Long Nữ tuy rằng không tệ nhưng kém ngươi quá xa, ngươi là nam nhân làm gì mà dông dài như vậy?"

Thần sắc Tống Thanh Thư cổ quái: "Ý của tiền bối là bảo ta dùng sức mạnh?"

Lâm Triều Anh cười lạnh liên tục: "Những năm này nghe qua các loại giai thoại về ngươi, có vẻ như các hạ dùng sức mạnh cũng không phải là ít, ở chỗ này còn giả vờ làm quân tử cái gì."

"Ta đã rửa tay gác kiếm rồi," Tống Thanh Thư một mặt ngượng ngùng, "Cái đó... Lâm tiền bối có thể hay không cho ta một cái tín vật gì đó?"

Lâm Triều Anh sững sờ: "Ngươi cần tín vật làm gì?"

Tống Thanh Thư cười hắc hắc nói: "Nếu như ta có cơ hội gặp được Tiểu Long Nữ, sẽ nói cho nàng biết tất cả chuyện này là ý kiến của tổ sư bà bà nàng. Nàng khẳng định sẽ nghi vấn, sau đó ta lấy tín vật của người ra thì tất cả đều vui vẻ." Lâm Triều Anh tức đến đen cả mặt: "Cút đi!"

Vừa dứt lời liền nghe một tiếng "bịch", cửa lớn đóng sầm lại, suýt chút nữa đã đập trúng mũi Tống Thanh Thư.

"Yêu cầu này cũng không quá đáng đi." Sờ sờ mũi, Tống Thanh Thư lắc đầu rời đi, bất quá lời nói của Lâm Triều Anh lại nhắc nhở hắn, chính mình trong việc xử lý tình cảm với Tiểu Long Nữ quả thực quá mức lý tính, nói nghe lọt tai là quá tôn trọng ý kiến của Tiểu Long Nữ, nói khó nghe một chút chính là do dự thiếu quyết đoán.

Khi mối quan hệ giữa nam và nữ rơi vào thế bế tắc, luôn cần phải có một người chủ động hơn một chút, lấy tính tình của Tiểu Long Nữ thì bảo nàng chủ động e rằng có chút khó, vậy thì chỉ đành dựa vào sự chủ động của chính mình thôi.

Bất quá nói nhiều như vậy thì có ích lợi gì, giờ cũng không biết nàng đã chạy đi nơi nào, khi nào mới có thể nhìn thấy lại càng là một ẩn số.

Sau khi sắp xếp ổn thỏa mọi việc ở Lâm An, Tống Thanh Thư liền lên đường rời đi.

Vào khoảnh khắc sắp sửa chia tay, Tiết Bảo Sai tìm tới hắn: "Ta muốn tặng ngươi một món lễ vật."

Tống Thanh Thư nhất thời vui vẻ: "Đồ Bảo tỷ tỷ tặng nhất định vô cùng đặc biệt."

Tiết Bảo Sai hơi đỏ mặt: "Về sau không cho phép gọi ta như vậy, rõ ràng tuổi tác của ngươi lớn hơn ta rất nhiều."

Tống Thanh Thư nhịn không được cười nói: "Không có cách nào, lúc trước đi Tây Hạ sợ bị ngươi nhìn ra sơ hở, dọc đường cứ không ngừng ám thị chính mình phải chú ý xưng hô, kết quả hô thành thói quen luôn rồi."

Nghĩ lại tới những chuyện của hai người trong quá trình chọn rể ở Tây Hạ, Tiết Bảo Sai trong lúc nhất thời cũng có chút hoảng hốt.

"Ngươi rốt cuộc muốn tặng ta lễ vật gì thế?" Thấy nàng mãi không nói lời nào, Tống Thanh Thư không khỏi hiếu kỳ hỏi.

"Đến nơi liền biết, lấy tính tình của ngươi, khẳng định sẽ ưa thích." Tiết Bảo Sai hừ một tiếng, trong ánh mắt có chút ý vị không rõ.

Tống Thanh Thư theo nàng đi tới bên bờ sông Tiền Đường, bỗng nhiên chú ý tới phụ cận bến tàu đang neo đậu rất nhiều thuyền lớn, trên mũi chiếc thuyền lớn hùng vĩ nhất kia có một thiếu nữ thướt tha đang đứng. Nàng khoác một chiếc áo lông cừu màu đỏ có lúm đồng tiền, càng làm đột显 làn da trắng hơn tuyết, một đôi mắt nhìn quanh linh động cực kỳ, tựa như minh châu mỹ ngọc, thật sự so với trong tranh vẽ còn đẹp hơn.

Nàng đứng ở đầu thuyền, khách bộ hành qua đường nhao nhao dừng chân vây xem, thậm chí có một số phong lưu tài tử cố gắng đi qua bắt chuyện nhưng lại bị hộ vệ chung quanh cản lại, chỉ có thể âm thầm phỏng đoán đây là thiên kim của đại gia tộc nào, cũng không biết loại nam nhân như thế nào mới xứng với một nhân vật như vậy.

Tống Thanh Thư nhịn không được cảm thán: "Vùng Giang Nam này quả nhiên là địa linh nhân kiệt, tùy tiện đụng phải một cô nương liền xinh đẹp động lòng người như vậy, cũng không biết là tiểu thư nhà ai."

Tiết Bảo Sai trợn mắt lườm một cái: "Vợ nhiều đến mức ngay cả chính mình cũng không nhận ra, trên đời này chỉ sợ cũng chỉ có ngươi thôi."

"Hửm?" Tống Thanh Thư bày ra một mặt đầy dấu chấm hỏi.

Đúng lúc này, thiếu nữ kia đã nhìn thấy hai người, hưng phấn đối với bọn họ vẫy vẫy tay, sau đó một mặt nhảy cẫng chạy tới: "Tỷ tỷ, tỷ tỷ~ Đã lâu lắm rồi không được gặp tỷ."

Hai thiếu nữ ôm chầm lấy nhau hàn huyên một hồi, sau đó nàng dùng ánh mắt vô cùng tò mò đánh giá Tống Thanh Thư: "Tỷ tỷ, huynh ấy chính là phu quân sau này của chúng ta sao?"

Tống Thanh Thư: "..."

Nghe nàng hỏi như vậy, Tiết Bảo Sai sắc mặt đỏ bừng, bất quá vẫn gật đầu: "Ta giới thiệu cho hai người một chút, huynh ấy chính là Tề Vương Tống Thanh Thư, cũng chính là... cũng chính là phu quân tương lai của muội; vị này là muội muội ta Tiết Bảo Cầm, ngươi bây giờ chắc đã kịp phản ứng lại rồi chứ."

"Tiết Bảo Cầm?" Tống Thanh Thư lúc này mới chợt hiểu ra. Trước kia hắn chỉ là nghe nói qua cái tên này chứ chưa từng thấy qua, bèn có chút hiếu kỳ đánh giá thiếu nữ trước mắt này — người mà trong 《 Hồng Lâu Mộng 》 danh tiếng còn có phần lấn át cả hai nàng Lâm, Tiết.

Trước đó đứng xa nhìn vẫn không cảm thấy gì, bây giờ tiếp xúc ở khoảng cách gần mới phát hiện nàng sở hữu nét tươi đẹp của Bảo Sai, nhưng lại mang vẻ sáng láng như ánh mặt trời, không có cái luồng tâm tư u ám xuất thân từ Hoàng Thành Ty trên người Bảo Sai; nàng nắm giữ sự hồn nhiên của Đại Ngọc nhưng lại có phần rạng rỡ hơn Đại Ngọc, quả nhiên là một thiếu nữ xinh đẹp tuyệt luân.

"Tống đại ca hảo~" Tiết Bảo Cầm không có một chút gì rụt rè, tự nhiên phóng khoáng hướng hắn thi lễ, sau đó kéo tay tỷ tỷ lặng lẽ nói, "So với tên Bắc Tĩnh Vương kia thì soái hơn nhiều, hơn nữa trên người có một loại khí chất tự nhiên, rộng rãi rất đặc biệt, quả nhiên giống hệt như trong truyền thuyết."

Tiết Bảo Sai hơi đỏ mặt, vội vàng kéo kéo góc áo của nàng: "Võ công của huynh ấy cao lắm, nghe thấy hết đấy."

Tống Thanh Thư nhịn không được bật cười: "Được giai nhân khen ngợi, ta làm sao lại tức giận cho được."

Tiết Bảo Cầm lè lưỡi, thần sắc lại so với Tiết Bảo Sai thì hưng phấn hơn nhiều.

Tiết Bảo Sai âm thầm thở dài một hơi. Muội muội này của mình trước kia nghe qua liên quan tới truyền thuyết về Tống Thanh Thư liền có chút ngưỡng mộ hắn, bây giờ biết được chính mình lại được gả cho hắn thì cả người có thể nói là mừng rỡ khôn xiết. So sánh ra thì bản thân mình lại phải tràn đầy bất đắc dĩ hơn nhiều.

Nghĩ đến mục đích tới đây lần này, nàng vội vàng thu hồi suy nghĩ, nói: "Tống đại ca, ta biết chuyến này ngươi muốn ra biển để đối phó Mông Cổ, vừa vặn Bảo Cầm từ nhỏ đã theo tộc nhân ra biển, về sau dần dần bắt đầu phụ trách sinh ý đi biển của Tiết gia. Ngươi đừng nhìn nàng tuổi còn nhỏ, việc đi thuyền trên biển lại so với rất nhiều thủy thủ kinh nghiệm phong phú còn lợi hại hơn, hơn nữa mậu dịch đi biển thường xuyên phải tác chiến với người Oa, hải tặc, nàng ở phương diện này cũng tương đương am hiểu. Lần này vừa vặn đội tàu mậu dịch của Tiết gia trở về, liền do hạm đội của nàng cùng ngươi đến Liêu Đông, hẳn là có thể giúp ngươi một tay."

Tống Thanh Thư không khỏi mừng rỡ. Vốn tưởng rằng món lễ vật mà Tiết Bảo Sai nhắc đến chính là Tiết Bảo Cầm, tuy rằng nàng quả thực là một thiếu nữ vô cùng xinh đẹp, nhưng bây giờ hắn rất khó để chỉ vì sắc đẹp mà động dung, nhưng đối phương lại mang theo một chi hạm đội đi biển cường đại như thế này, cái ý nghĩa kia liền hoàn toàn khác biệt.

Hắn lúc này mới nhớ tới lúc trước ở trên thuyền đi Tứ Xuyên, từng nghe Nguyễn phu nhân đề cập qua, Nguyễn gia và Tiết gia là hai đại Hoàng thương, Nguyễn gia phụ trách mậu dịch nội địa, Tiết gia thì phụ trách mậu dịch đi biển. Lúc trước nàng còn cố ý cảm thán qua Nhị tiểu thư Tiết Bảo Cầm của Tiết gia tuổi còn trẻ, người vừa đẹp lại vừa có năng lực, đem mậu dịch đi biển quản lý đâu ra đấy.

Không thể không nói Tiết gia lần này thật sự là đại thủ bút. Nghĩ lại thì Tiết Cực khẳng định cũng có chút tâm thần bất định, rốt cuộc hắn trước đó là đồng minh của Bắc Tĩnh Vương, lần này phản chiến ở mức độ rất lớn là có chút bất đắc dĩ, lo lắng cho mình sau khi tương lai cục thế ổn định sẽ bị tính sổ sau này, cho nên trực tiếp tế ra át chủ bài để hướng mình lấy lòng. Khó trách lúc trước chính mình nói một mình Tiết Bảo Sai liền đủ rồi, đối phương lại cứ phải kiên trì bắt Tiết Bảo Cầm đi cùng, nguyên lai là chỉ cái này.

Tống Thanh Thư không thể không thừa nhận, trước đó đối với Tiết gia vẫn còn có chút bất mãn, rốt cuộc song phương đã từng thù địch qua lâu như vậy, nhưng hiện tại xem ra, Tiết Cực quả nhiên là một nhân vật kiêu hùng, một khi đã chọn đứng đội thì thật sự là không giữ lại chút nào nha. Nếu như hắn có một cái thanh tiến độ độ thiện cảm thì một chiêu này của đối phương gần như sắp xoay đến mức nổ tung luôn rồi.

"Món lễ vật này thật sự là quá hoàn mỹ!" Tống Thanh Thư ôm chầm lấy Tiết Bảo Sai, hôn một cái lên gò má của nàng, "Cám ơn ngươi!"

Tiết Bảo Sai đỏ bừng cả mặt, luống cuống tay chân đem hắn đẩy ra: "Ngươi làm cái gì thế, nhiều người đang nhìn như vậy."

Một bên Tiết Bảo Cầm lại e sợ thiên hạ không loạn: "Tỷ tỷ tỷ cần gì phải lo lắng, dù sao hai người cũng có hôn ước tại thân, cũng không tính là thất lễ."

Tiết Bảo Sai cuối cùng có chút gánh không được, vội vàng nói: "Người ta giao cho ngươi rồi đó, ta đi trước đây."

Nhìn bóng dáng Tiết Bảo Sai cuống cuồng đào tẩu, Tiết Bảo Cầm nhịn không được thở dài một hơi: "Tống đại ca, tỷ tỷ không giống như muội vô tâm vô phế như vậy, huynh rộng lượng bỏ qua cho, nàng cần thời gian để tiêu hóa chuyện này."

Tống Thanh Thư gật gật đầu: "Ta cùng nàng ở chung thời gian chưa hẳn đã ngắn hơn muội, ta biết chuyện của nàng, cho nên muội không cần lo lắng."

Trên mặt Tiết Bảo Cầm lộ ra một tia nụ cười rạng rỡ: "Vậy thì tốt quá, Tống đại ca, muội dẫn huynh đi xem hạm đội của muội, à không đúng, về sau đây chính là hạm đội của huynh rồi."

Tống Thanh Thư không thể không thừa nhận, tính cách của Tiết Bảo Cầm nhiệt tình sáng sủa, lại thêm người lại mỹ lệ tuyệt luân, tự nhiên có một loại lực tương tác. Hai người vốn là trước kia chưa từng gặp mặt, theo lý thuyết đáng lẽ phải có chút xa lạ mới phải, nhưng dăm ba câu nói đưa đẩy, hai người rất nhanh liền giống như bạn cũ quen thuộc.

Tiết Bảo Cầm chỉ huy Tống Thanh Thư tham quan hạm đội của Tiết gia, dọc đường thân mật kéo tay hắn hướng về phía thuộc hạ giới thiệu thân phận của hắn, cũng không lâu lắm toàn bộ nhân vật chủ chốt của hạm đội đều đã biết vị cô gia của mình.

"Tống đại ca, tiếp theo đây chúng ta sẽ dong buồm hướng theo phương hướng nào, là trực tiếp đi Liêu Đông sao?" Sau khi tham quan hoàn tất, Tiết Bảo Cầm nháy một đôi mắt to sáng lấp lánh hỏi.

Tống Thanh Thư suy nghĩ một chút liền nói: "Đã đi sông Tiền Đường thì khẳng định phải đi ngang qua vịnh Hàng Châu, vậy thuận tiện trước tiên đi một chuyến đến Đào Hoa Đảo đi."

Khóe môi Tiết Bảo Cầm khẽ nhếch, giữa hai đầu lông mày lộ ra một tia chật hẹp tinh nghịch: "Xem ra lời đồn quả nhiên không phải là giả, Tống đại ca quả nhiên có chút dây dưa với Hoàng bang chủ nha."