Chương 2365: Bí mật
Cuối cùng Tống Thanh Thư vẫn là tiến vào Nhữ Dương Vương Phủ. Tuy rằng Thiết Mộc Chân đã thêm phái nhân thủ, giờ đây phòng ngự bên ngoài nghiêm ngặt đến mức một con ruồi cũng không bay lọt, nhưng hắn có thể liên tục thi triển Chỉ Xích Thiên Nhai trực tiếp xuyên qua tuyến phòng thủ bên ngoài để tiến vào bên trong vương phủ, nơi mà thủ vệ tương đối lỏng lẻo hơn.

Đi đến bên ngoài khuê phòng của Triệu Mẫn, thông qua khe cửa sổ, hắn thấy nàng đang cúi đầu vẽ cái gì đó trên bàn sách. Trong lòng dấy lên sự tò mò, hắn không phát ra một tiếng động nào, lặng lẽ từ phía sau nhích lại gần.

Thoáng thấy làn da trên mặt nàng ửng hồng như nhuộm rực rỡ, tựa như đang say rượu, dung mạo lại càng thêm phần lệ chất. Xưa nay mỹ nhân trên đời, nếu không phải thuộc loại ôn nhã thanh tú thì cũng là kiều diễm mị hoặc. Triệu Mẫn hoàn toàn không dính dáng gì đến hai chữ "ôn nhã", nhưng nếu bảo nàng kiều diễm thì cũng chưa khái quát hết được khí chất của nàng. Bởi lẽ nàng không giống nữ tử thông thường, giữa hai hàng lông mày luôn thấp thoáng vài phần anh tuấn uy vũ đặc biệt, đồng thời do xuất thân cao quý, từ nhỏ đã dưỡng thành một thân khí chất ung dung hoa quý, tự có một vẻ đoan nghiêm khiến người khác không dám nhìn thẳng, sinh lòng tôn kính.

Giống như Lộc Trượng Khách – một kẻ dâm tà khét tiếng trước kia làm việc dưới trướng Nhữ Dương Vương Phủ, gã thậm chí từng nảy sinh tà niệm với cơ thiếp của Vương Bảo Bảo, nhưng đối với Triệu Mẫn thì gã lại tuyệt nhiên không dám có nửa phần suy nghĩ bất kính. Hẳn là chính cái khí chất đặc biệt này của nàng đã trấn áp gã.

Bỗng nhiên Triệu Mẫn cử động. Giác quan thứ sáu nhạy bén của người phụ nữ khiến nàng nhận ra nguy hiểm cận kề, cây bút trong tay lập tức xoay người đâm mạnh về phía sau. Nàng thiên tư thông minh, từ nhỏ ở Nhữ Dương Vương Phủ đã được danh sư chỉ điểm, võ công xưa nay vốn rất khá, về sau lại được Tống Thanh Thư tay nắm tay truyền thụ nên bản lĩnh càng thượng thừa. Cứ việc trong tay chỉ cầm một cây bút lông, nhưng uy lực phát ra không thua kém gì một thanh bảo kiếm sắc bén.

Tống Thanh Thư cũng giật mình, vội vàng gạt cổ tay nàng lên phía trên, tay còn lại thuận thế ôm chặt lấy vòng eo thon thả của nàng: "Nàng muốn mưu sát thân phu đấy à?"

Triệu Mẫn khẽ giật mình, lúc này nhìn rõ là hắn, đôi mi cong mới dần hiện ra nụ cười: "Ai bảo chàng cứ lén lén lút lút tới làm chi, ta còn tưởng từ đâu mò đến một tên tiểu dâm tặc chứ."

"Bên ngoài bây giờ thủ vệ sâm nghiêm như thế, ta muốn vào đây mà không lén lút thì sao được." Ôm lấy thân thể mềm mại của nàng, Tống Thanh Thư nhịn không được hít sâu một hơi mùi thơm thanh khiết trên người nàng. Vẫn là Mẫn Mẫn nhà mình tốt nhất, kiều diễm như đóa hồng nhung, rực rỡ như ánh thái dương, ôm nàng dễ chịu hơn nhiều so với việc ôm cái tảng băng di động Cận Băng Vân kia.

"Hôm nay không biết có chuyện gì mà hộ vệ bên ngoài bỗng nhiên tăng lên gấp mấy lần." Triệu Mẫn hiển nhiên cũng có chút buồn rầu vì cục diện này.

"Bởi vì có người đang hoài nghi ta đã đặt chân tới Hòa Lâm Thành rồi." Tống Thanh Thư buồn bực đáp.

"Chuyện là thế nào?" Triệu Mẫn kinh ngạc hỏi.

Tống Thanh Thư bấy giờ mới đem chuyện Cận Băng Vân suy đoán ở trong hoàng cung kể sơ qua một lượt. Triệu Mẫn nghe xong, sắc mặt càng lúc càng trở nên cổ quái: "Chàng nói thật đi, chàng không phải là đã giở trò bội tình bạc nghĩa với người ta đấy chứ?"

"Làm sao có thể!" Tống Thanh Thư có chút lòng vẫn còn sợ hãi nói, "Ta chẳng phải đã kể với nàng rồi sao, nàng ta rất có thể là 'môi giới' để Bàng Ban tu luyện Đạo Tâm Chủng Ma Đại Pháp, ta đâu có điên mà dám đụng vào nàng ta?"

"Vị Cận Băng Vân đó ta cũng từng gặp qua rồi, quả thực là đẹp như tiên nữ hạ phàm, ta chỉ sợ cái tính háo sắc của chàng nhìn thấy lại chịu không nổi thôi." Triệu Mẫn tràn ngập nghi ngờ nhìn hắn, hiển nhiên là chẳng có chút lòng tin nào vào khả năng kiềm chế của lang quân.

"Ta là loại người như vậy sao?" Tống Thanh Thư nói xong chính mình cũng có chút chột dạ, vội vàng đánh trống lảng, "Mà vừa nãy nàng đang vẽ cái gì thế?"

Da mặt Triệu Mẫn phút chốc đỏ bừng, vội vàng đem bức tranh trên bàn giấu ra sau lưng: "Có vẽ cái gì đâu nào."

"Thật không?" Tống Thanh Thư dĩ nhiên không tin, lập tức thi triển chiêu "Bắt ngứa Long Trảo Thủ", khiến Triệu Mẫn nhột đến mức cười run cả người, cuối cùng món đồ trong tay cũng bị hắn thừa cơ cướp mất.

Hóa ra đó là một bức họa chân dung, trên tranh vẽ một nam tử mày kiếm mắt sáng, phong thần tuấn lãng, ngọc thụ lâm phong... Một luồng tiên dật chi khí như muốn tràn ra khỏi mặt giấy. Tống Thanh Thư một mặt cảm thán hoa tay của Triệu Mẫn, mặt khác không khỏi nở nụ cười đắc ý: "Hóa ra trong lòng nàng ta lại đẹp trai đến nhường này cơ à? Có điều nét vẽ của nàng vẫn còn non lắm, mới chỉ lột tả được năm phần vẻ anh tuấn của ta, chưa làm nổi bật được cái khí chất hơn người này."

Triệu Mẫn tức giận lườm hắn một cái: "Đã có ai từng nói với chàng là chàng trông vô cùng... 'tiện' chưa hả?"

Tống Thanh Thư suýt chút nữa bị sặc nước miếng, không ngờ Triệu Mẫn ở bên hắn lâu ngày, đến cả mấy từ ngữ cửa miệng của hắn cũng học được luôn. Hắn vờ bộ thẹn quá hóa giận định xông lên "nhất chấn phu cương", dọa cho Triệu Mẫn vội vàng xua tay: "Nói chính sự trước đã! Các người ở chỗ Cao Xương mê cung rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Ta nghe nói Oát Trần đã chết rồi?"

Nàng tuy bị giam lỏng trong phủ, nhưng mạng lưới thế lực ngầm của Nhữ Dương Vương Phủ vẫn không thể coi thường, việc nàng có tai mắt thu thập tin tức bên ngoài là chuyện hoàn toàn dễ hiểu.

Thấy nàng nhắc tới chính sự, Tống Thanh Thư cũng thu lại vẻ cợt nhả, đem chuyến đi tới Cao Xương đại khái kể lại một lượt. Thấy nàng nét mặt nghiêm túc, hắn đang định cùng nàng thảo luận sâu hơn về chuyện của Thông Thiên Vu, ai ngờ nàng lại thình lình hỏi một câu: "Mẹ con Nhã Lệ Tiên và A Mạn nhất định là xinh đẹp lắm đúng không?"

Tống Thanh Thư theo bản năng gật gật đầu, đến khi kịp phản ứng lại thì có chút chột dạ: "Cái này... cái này thì có liên quan gì đến chuyện chúng ta đang nói?"

Triệu Mẫn lộ ra một bộ biểu cảm "quả nhiên không ngoài dự đoán", sau đó cười như không cười nhìn hắn: "Vậy rốt cuộc là chàng 'ăn vụng' cô nhỏ hay là cô lớn đây?"

Tống Thanh Thư nhịn không được lùi lại một bước: "Ta là loại người như vậy sao?"

Triệu Mẫn quả quyết gật đầu: "Nếu để ta đoán, chàng chắc chắn là động vào cô lớn rồi. Chàng tuy háo sắc, nhưng đối với mấy tiểu cô nương thì không nỡ làm ra chuyện bội tình bạc nghĩa, nhưng người lớn thì khác, dù sao người ta cũng đã gả chồng, nam nữ trưởng thành ở bên nhau xong cũng chẳng bắt chàng phải chịu trách nhiệm gì."

"Khụ khụ..." Tống Thanh Thư cảm thấy sống lưng một trận lành lạnh. Đúng là người ta nói cưới vợ quá thông minh cũng chẳng sung sướng gì, quả thực không sai chút nào. Về chuyện này hắn sống chết cũng không thừa nhận, vội vàng lấp liếm: "Đừng đùa nữa, chúng ta mau nói về chuyện của Thông Thiên Vu đi."

Triệu Mẫn bấy giờ mới nghiêm túc trở lại: "Ta tuy đoán trước được giữa Thông Thiên Vu và Thiết Mộc Chân sớm muộn gì cũng xảy ra xung đột, nhưng không ngờ mâu thuẫn giữa họ lại nghiêm trọng đến mức này. Việc ông ta giết Oát Trần, rõ ràng là muốn khích bác mối quan hệ giữa Hoàng thất và tộc Hoằng Cát Lạt. Nếu không có gì thay đổi, ông ta chắc chắn sẽ còn hậu chiêu."

Tống Thanh Thư hỏi tiếp: "Nàng có nghĩ người mà Hải Mê Thất mật mưu mời đến chính là ông ta không?"

Triệu Mẫn lắc đầu: "Với thân phận của Thông Thiên Vu, Hải Mê Thất chưa đủ tư cách để mời được ông ta. Cái chính là Oát Trần vốn là tộc trưởng bộ tộc Hoằng Cát Lạt, giết ông ta hệ lụy lớn chừng nào, Thông Thiên Vu tuyệt đối không dại gì để lại một bím tóc lớn như vậy cho kẻ khác nắm giữ. Lần này nếu không phải vô tình bị chàng bắt gặp, thì căn bản sẽ chẳng có ai biết được là do ông ta xuống tay."

Tống Thanh Thư trước đó cũng có đủ loại suy đoán nhưng chưa thể chốt hạ, nay nghe nàng phân tích một hồi, mạch suy nghĩ trong đầu rốt cuộc cũng sáng tỏ.

"Người mà Hải Mê Thất thực sự tìm kiếm có lẽ là Hoắc Thanh Đồng," Triệu Mẫn nhịn không được cảm thán, "Mặc dù biết trong lòng Hải Mê Thất nung nấu một ngọn lửa báo thù rực cháy, nhưng vạn vạn lần không ngờ tới nàng ta vì báo thù mà dám tư thông ngoại địch, phản bội lại Mông Cổ, thật là thú vị."

Tống Thanh Thư lo lắng nàng lại kéo đề tài sang chuyện của Hoắc Thanh Đồng và Hải Mê Thất, à mà khoan, kéo tới Hải Mê Thất thì hắn có cái gì phải sợ chứ?

"Đúng rồi, hôm nay ta còn phát hiện ra một chuyện khá là ly kỳ." Nói đoạn, hắn đem chuyện xảy ra ở phủ Công chúa kể lại một lượt, đặc biệt nhấn mạnh vào những ánh mắt trao đổi mờ ám giữa Hốt Lan Hoàng hậu và Nạp Nha A.

"Hai người bọn họ thật sự có gian tình sao?" Trong mắt Triệu Mẫn lóe lên vẻ hưng phấn tột độ. Nàng bấy lâu nay luôn tìm kiếm cơ hội để báo thù rửa hận cho gia tộc, nội bộ kẻ địch càng xuất hiện nhiều vết nứt thì nàng lại càng có thêm nhiều quân bài để lợi dụng: "Hốt Lan Hoàng hậu năm xưa vốn là con gái của tộc trưởng bộ tộc Miệt Nhi Khất – tử địch của Thiết Mộc Chân. Về sau khi bộ tộc Miệt Nhi Khất đại bại, họ quyết định đầu hàng, nhưng khi đó toàn bộ thảo nguyên Mông Cổ đang rơi vào cảnh hỗn loạn, Hốt Lan lại sở hữu dung mạo cực kỳ xinh đẹp, muốn bình an vô sự tìm đến đại doanh của Thiết Mộc Chân tuyệt đối không phải chuyện dễ dàng. Vì vậy, hai cha con Hốt Lan trước tiên đã tìm đến đầu nhập dưới trướng Nạp Nha A – người đang đóng quân trên chiến trường khi đó. Nạp Nha A đã đích thân hộ tống nàng đi gặp Đại Hãn, dọc đường đi Hốt Lan đều được gã bảo vệ, thậm chí nàng còn ở lại trong lều trại của gã suốt ba ngày ba đêm mới tới được chỗ của Thiết Mộc Chân."

"Thiết Mộc Chân khi đó từng hoài nghi hai người bọn họ trong ba ngày đó đã xảy ra chuyện bất chính, ông ta cực kỳ nổi lôi đình, thậm chí còn rút roi da ra quất Nạp Nha A một trận thừa sống thiếu chết, vậy mà Nạp Nha A đến một lời giải thích cũng không thèm hé răng."

"Đại Hãn dưới cơn thịnh nộ vẫn quyết định sủng hạnh Hốt Lan, ai ngờ lại phát hiện ra nàng vẫn còn là một tấm thân xử nữ nguyên vẹn. Ông ta mừng rỡ khôn xiết, lập tức ban thưởng hậu hĩnh cho Nạp Nha A, đồng thời sắc phong Hốt Lan làm Hoàng hậu luôn."