Chương 1495: Anh trai cùng con rể
Nàng mặc cũng không phải là loại y phục đặc biệt hoa lệ gì, nhưng vô luận là kiểu y phục nào, chỉ cần mặc trên người nàng thì đều sẽ trở nên hết sức xuất sắc. Nàng cũng không hề đeo bất kỳ thứ đồ trang sức nào, trên mặt càng không hề thoa son phấn, bởi vì đối với nàng mà nói, châu báu cùng son phấn đều là những thứ dư thừa. Vô luận là châu báu trân quý cỡ nào cũng không thể phân tán đi hào quang tự thân của nàng, vô luận là son phấn cao quý ra sao cũng không thể tăng thêm dù chỉ một phần mỹ lệ cho nàng.

Sự mỹ lệ của nàng là thứ bất luận kẻ nào cũng không cách nào hình dung nổi. Có người dùng hoa để ví von với mỹ nhân, nhưng hoa làm sao có được loại sự rung động lòng người như nàng? Có người sẽ nói nàng giống như "người trong tranh", nhưng lại có ngòi bút của vị họa sĩ nào có thể vẽ ra được phong vận của nàng đây? Cho dù là tiên tử trên trời cũng tuyệt đối không có sự ôn nhu như nàng vậy. Vô luận là bất kỳ ai, chỉ cần nhìn nàng một cái thì vĩnh viễn cũng không pháp quên đi được.

Nhưng nàng lại không giống như là một người thật sự sống ở trên đời này, trên đời tại sao lại có thể có một mỹ nhân như nàng cơ chứ? Nàng dường như tùy thời tùy khắc đều có thể đột nhiên biến mất khỏi mặt đất, cưỡi gió bay đi.

Chớ nói mấy người trong phòng nhìn đến ngốc nghếch, ngay cả Tống Thanh Thư ở ngoài cửa sổ – người vốn đã nhìn quen các tuyệt sắc giai nhân – cũng nhìn đến mức trợn mắt hốc mồm, nghĩ thầm dung mạo của cô gái này e là chỉ có Trần Viên Viên, Đại Khỉ Ti, Tiểu Long Nữ các loại rải rác vài người mới có thể so bì được.

Có điều hắn dù sao cũng đã gặp qua quá nhiều tuyệt sắc, rất nhanh liền tỉnh táo lại không nhìn nàng nữa, phản mà quay đầu lại nhìn chằm chằm vào Triệu Mẫn ở bên cạnh.

Triệu Mẫn thân là nữ nhân cũng bị mỹ mạo của nàng chấn nhiếp, đang lúc ngồi cảm thán thì bỗng nhiên phát giác được ánh mắt của Tống Thanh Thư, quay đầu lại phát hiện hắn đang mục quang sáng rực nhìn chằm chằm mình, lúc đầu nàng sững sờ, tiếp theo liền giận dữ: "Ngươi cảm thấy ta không có nàng đẹp mắt thì cũng không cần dùng cách này để nhục nhã ta!"

Thực ra nàng đã quá tự coi nhẹ mình, luận dung mạo nàng không chút nào thua kém đối phương, nếu như cộng thêm khí chất quận chúa của nàng thì ở một số phương diện mà nói còn có phần hơn một chút. Bất quá tâm tư của nữ nhân xưa nay mẫn cảm, phát giác được ánh mắt của Tống Thanh Thư nên trong lúc nhất thời có chút đầu óc choáng váng.

Ai ngờ Tống Thanh Thư lại ôn nhu đáp: "Người đàn bà bên trong kia thật sự quá xinh đẹp, ta chỉ có nhìn nàng thì mới có thể khiến cho ta không đến mức quỳ gối dưới gấu quần của nàng ta."

"Miệng lưỡi trơn tru." Triệu Mẫn hơi đỏ mặt, trực tiếp quay mặt đi chỗ khác, bất quá ý mừng giữa hai hàng lông mày làm thế nào cũng không che giấu được.

Mấy người trong phòng một lát sau này cũng lục tục khôi phục lại tinh thần. Nhìn vẻ mặt mê muội như bị sắc làm cho bay mất hồn vía của Tiêu Hà Mạt, Da Luật Ất Tân lộ ra một tia cười cao thâm mạt trắc: "Phò mã, cô gái này như thế nào?"

"Cô gái này chỉ có trên trời mới có, nhân gian nào được mấy lần chiêm ngưỡng." Tiêu Hà Mạt nói lời này thời điểm, trong đầu hiện ra dáng vẻ lúc trước nhìn thấy Tiêu Quan Âm trong hoàng cung. Thực ra Tiêu Quan Âm cũng không kém chút nào, đặc biệt là sự đoan trang bên trong lại để lộ ra loại phong tình mị đến tận xương tủy cực hạn kia càng làm cho lòng hắn ngứa ngáy khó nhịn. Nhưng nàng là người phụ nữ của Hoàng đế, hắn liền nghĩ cũng không dám suy nghĩ nhiều, không giống như nữ nhân này có thể cho hắn vô tận không gian mơ mộng.

Dục vọng tiềm tàng trong giọng nói của Tiêu Hà Mạt ai cũng nghe ra được, đôi mi thanh tú của nữ tử kia khẽ cau lại, sắc mặt giận dữ của Tiêu Thập Nhất Lang chợt lóe lên, còn Da Luật Ất Tân thì lại cười đến càng thêm vui vẻ.

Bất quá Tiêu Hà Mạt rất nhanh liền lắc đầu: "Cô gái này tuy tốt nhưng cũng phải có mệnh mới có thể hưởng dụng. Coi như nàng là thật tiên nữ, ta cũng không thể vì một chút vui thú nhất thời mà đi mạo hiểm với một vụ án mưu nghịch."

Tiêu Thập Nhất Lang rốt cục kìm nén không được, cả giận nói: "Ngươi nói cái gì đó!"

Da Luật Ất Tân ngăn hắn lại, cười như không cười nói ra: "Ngươi cho rằng ta định dùng nữ tử này đối với ngươi thi triển mỹ nhân kế sao?"

"Chẳng lẽ không phải?" Sắc mặt Tiêu Hà Mạt nhất thời có chút không dễ nhìn.

Da Luật Ất Tân khẽ cười một tiếng, không biết là mỉa mai hay là khinh thường: "Phò mã tuy rằng cũng được coi là người trong tuấn kiệt, nhưng vẫn chưa có tư cách để hưởng dụng bực tuyệt thế khuynh thành nữ tử này."

"Ngươi!" Tiêu Hà Mạt lúc này rốt cục trở về lý trí, cũng hiểu rõ ông ta nói đúng, thế nhưng trên mặt mũi chung quy là có chút không nhịn được.

Da Luật Ất Tân không thèm quản hắn, tiếp tục nói: "Người phụ nữ này định sẵn chỉ có bậc Đế vương chi tôn mới có tư cách nắm giữ."

"Vậy ngươi mang nàng tới làm gì!" Tiêu Hà Mạt tức giận nói ra.

Da Luật Ất Tân đáp: "Phò mã vừa rồi không phải nói tự mình tố cáo Da Luật Tề thì sẽ dính dáng vào bên trong vụ án mưu phản sao? Thế nhưng có nàng tồn tại, ngươi không chỉ không có bất kỳ nguy hiểm nào, ngược lại còn nhận được trọng thưởng của hoàng thượng."

"Có ý tứ gì?" Tiêu Hà Mạt nhíu mày không thôi.

Da Luật Ất Tân đi dạo bước bên cạnh nữ tử kia, vừa nói: "Chỉ cần ngươi đáp ứng hợp tác với ta, từ khắc này trở đi nàng liền sẽ trở thành muội muội của ngươi. Các thủ tục tương quan ngươi không cần lo lắng, ta sẽ làm đến mức không chê vào đâu được. Đến lúc đó sau khi ngươi tố cáo xong, lấy danh nghĩa tạ tội đem vị muội muội khuynh quốc khuynh thành này hiến cho hoàng thượng. Đến lúc đó hoàng thượng nhất định Long nhan đại duyệt, không chỉ có không giết ngươi, ngược lại sẽ khen thưởng lòng trung thành của ngươi, ngươi trở thành quốc cữu gia, chẳng phải là con đường thăng quan tiến chức sẽ nhanh chóng nằm trong tầm tay sao?"

"Cái này..." Ánh mắt Tiêu Hà Mạt lấp lóe liên tục, xem ra rõ ràng là đã có chút dao động ý định.

Ngoài cửa sổ, Tống Thanh Thư nhịn không được "Ồ" một tiếng: "Hắn không phải là con rể của Hoàng đế sao? Làm như vậy lại biến thành anh vợ của Hoàng đế, còn có loại thao tác này nữa hả?"

Triệu Mẫn khẽ giải thích rõ ràng nói: "Trên thảo nguyên những vương triều này ở phương diện lễ giáo không có thèm để ý như vương triều người Hán các ngươi. Thậm chí tại Mông Cổ chúng ta, sau khi Khả hãn đời trước qua đời, những người phụ nữ trong hậu cung ngoại trừ mẹ đẻ và một số ít người ra thì đều sẽ do Khả hãn đời sau kế thừa, đồng thời không có cái gì là không thể cả."

Tống Thanh Thư sắc mặt cổ quái, thật lâu sau đó mới rặn ra được năm chữ: "Giới quyền quý thật là loạn."

Triệu Mẫn bị một câu nói của hắn chặn họng đến mức không ra lời, hừ một tiếng quay mặt qua chỗ khác không thèm để ý đến hắn nữa, Tống Thanh Thư cười cười tiếp tục ghé mắt nhìn vào trong.

Tống Thanh Thư chú ý tới trong suốt thời gian này, biểu lộ của nữ tử kia đồng thời không có nửa điểm cao hứng, giữa hai hàng lông mày dường như luôn có nỗi sầu khổ không thể tan biến, cả người toát ra một bộ dáng vẻ ai mạc đại vu tâm tử (đau thương đến mức tâm can chết lặng).

Xem ra nàng là bị ép buộc, cũng không biết nàng tên gọi là gì? Tống Thanh Thư thầm nghĩ.

Phảng phất như thần giao cách cảm với suy nghĩ của hắn, Tiêu Hà Mạt ngẩng đầu lên hỏi: "Nữ nhân này rốt cuộc là ai? Ta cũng không thể để một nữ nhân lai lịch bất minh làm muội muội của mình, miễn cho tương lai bị nàng ta hố đến mức vạn kiếp bất phục còn không biết là chuyện gì xảy ra."

"Nói cho phò mã biết cũng không có gì to tát, cô gái này tên là Thẩm Bích Quân, vốn là chuẩn Thái tử phi của Nam Tống, cho nên nói nàng nhất định là thuộc về người phụ nữ của Đế vương, phò mã cái này dù sao cũng nên tin tưởng rồi chứ."

Lời nói bình bình đạm đạm của Da Luật Ất Tân lại dường như một đạo sét đánh ngang tai, chấn động đến mức Tống Thanh Thư ở ngoài cửa sổ không nói ra lời.

Nguyên lai nàng chính là Thẩm Bích Quân!

Nghĩ đến phía bên Nam Tống bởi vì vụ án Thái tử phi bị bắt cóc mà huyên náo xôn xao, người của Hoàng Thành Ty có thể nói là đào sâu ba thước đất cũng không tìm ra được, không ngờ tới lại lưu lạc đến nơi Liêu quốc cách xa ngàn dặm này. Nghĩ đến một số nội dung cốt truyện trong nguyên tác, Tống Thanh Thư nghĩ thầm xem ra hơn phân nửa là bị vị Tiêu Thập Nhất Lang này bắt tới rồi.

Người ta đều nói tự cổ hồng nhan đa bạc mệnh, bây giờ xem ra xác thực như thế. Thẩm Bích Quân xinh đẹp như vậy không chỉ không mang đến cho nàng sự may mắn, ngược lại mang đến tai họa vô tận. Cho dù nàng có được cứu trở về thành công, cho dù trong thời gian này nàng vẫn băng thanh ngọc khiết, thế nhưng dưới môi trường lễ giáo thịnh hành của Nam Tống, nàng cũng định sẵn không thể làm Thái tử phi được nữa, hoàng thất sẽ không cho phép một người phụ nữ có tì vết như vậy bước vào cửa. Càng đáng sợ hơn là bây giờ Thẩm gia đã bị diệt môn, nàng có trở về cũng không có mảnh đất cắm dùi.

Nhìn nữ tử yếu đuối trong phòng kia, Tống Thanh Thư không khỏi dâng lên một cỗ lòng thương tiếc vô hạn, không liên quan đến mỹ mạo của nàng, chỉ là cảm khái cho cảnh ngộ thê lương vô cùng của nàng mà thôi.

Bất quá trong lòng hắn đồng dạng cũng tò mò vô cùng, nếu đã biết người nữ nhân này là Thẩm Bích Quân, như vậy Da Luật Ất Tân làm sao có thể chắc chắn nàng ta sẽ làm việc theo yêu cầu của ông ta? Không sợ đến lúc đó nàng ở trước mặt Hoàng đế vạch trần chân tướng sao? Ý nghĩ này vừa nảy ra, trong lòng của hắn càng ngày càng hiếu kỳ, đáng tiếc tưởng tượng ra vài loại khả năng tính đều bị chính mình từng cái phủ định, hoàn toàn không hiểu điểm tựa tự tin của Da Luật Ất Tân nằm ở đâu.

Lúc này trong phòng Da Luật Ất Tân lại mở miệng lần nữa: "Bình dân bá tánh tuy rằng cảm thấy làm phò mã là vinh diệu to lớn, nhưng chính ngươi thân ở bên trong hẳn phải biết chỉ là một cái phò mã thì có thể mang lại cho ngươi cái gì? Bất quá chỉ cần ngươi hợp tác với ta, bảo đảm từ nay về sau ngươi sẽ thăng quan tiến chức nhanh chóng, trở thành tồn tại được bách quan nhìn lên. Nên lựa chọn như thế nào, chắc hẳn trong lòng ngươi phải rõ ràng."

Tiêu Hà Mạt cười hắc hắc nói: "Nếu như ta không hợp tác, chắc hẳn ngươi liền sẽ tố giác ta cùng người tư thông đi."

Da Luật Ất Tân mỉm cười: "Phò mã là người thông minh, có những lời cần gì phải nói quá rõ ràng làm chi."

Sắc mặt Tiêu Hà Mạt thay đổi liên tục vài lần, hiển nhiên đã trải qua sự giằng xé kịch liệt, cuối cùng sự cám dỗ về chức vị quốc cữu gia và quyền thế của Da Luật Ất Tân càng lúc càng lớn: "Tốt, ta đáp ứng ngươi!"

Da Luật Ất Tân cười ha ha: "Hi vọng chúng ta hợp tác vui vẻ."

Song phương lại đàm thoại với nhau một hồi, Da Luật Ất Tân đứng dậy cáo từ nói: "Tương lai lúc thời cơ chín muồi ta sẽ liên hệ với ngươi, hiện tại sẽ không quấy rầy đêm đẹp của phò mã nữa."

Tiêu Hà Mạt vội vàng đứng dậy tiễn khách, ánh mắt lại không tự chủ được hướng trên thân Thẩm Bích Quân nghiêng ngó, nghĩ thầm vừa mới gặp qua một nữ tử khuynh quốc khuynh thành như vậy, ta đâu còn có thể nhấc nổi hứng thú đối với đám dung chi tục phấn kia nữa chứ?

Đợi Da Luật Ất Tân mang theo Tiêu Thập Nhất Lang và Thẩm Bích Quân rời đi về sau, Tống Thanh Thư nói với Triệu Mẫn: "Hay là ta thừa cơ đi dò xét một chút xem Tiêu Hà Mạt có phải là Mộ Dung Cảnh Nhạc hay không?"

Triệu Mẫn ngăn cản hắn, ngược lại kéo hắn rời khỏi cái viện kia.

"Không cần thử đâu, gã khẳng định không phải là Mộ Dung Cảnh Nhạc." Đợi đi đến một nơi hẻo lánh, Triệu Mẫn nhạt giọng nói.

Tống Thanh Thư gật gật đầu: "Xác thực không quá giống." Phải biết Mộ Dung Cảnh Nhạc là một người đa mưu túc trí như thế nào, ở trên thân Tiêu Hà Mạt hoàn toàn cảm giác không thấy nửa điểm khí chất của gã.

"Ngươi cùng Da Luật Tề có phải là bằng hữu không?" Triệu Mẫn đột nhiên hỏi.

Tống Thanh Thư chần chờ nói: "Không tính là thâm giao, nhưng từng có qua lại mấy lần, miễn cưỡng được tính là bằng hữu đi."

Triệu Mẫn hé miệng cười nói: "Vậy thì tốt, nếu không thì lại bắt ngươi phải lựa chọn giữa tình nghĩa bằng hữu và đại cục thiên hạ thì thật là khó khăn đấy."

Tống Thanh Thư liên tục cười khổ, nếu là đổi lại thành Tiêu Phong thì hắn có lẽ sẽ do dự một chút, nhưng nếu là Da Luật Tề thì hắn không phải thánh nhân, không thể nào ai ai cũng đều có thể chiếu cố đến được.

"Vừa rồi nhìn ánh mắt của ngươi, tựa hồ ngươi dự định đi cứu Thẩm Bích Quân?" Triệu Mẫn bỗng nhiên lại hỏi.

"Ách," Tống Thanh Thư do dự một chút, cuối cùng vẫn gật gật đầu, "Không sai, nàng thật sự là quá đáng thương, huống chi có vài người đang đi tìm nàng lại là bằng hữu thân thiết của ta."

Triệu Mẫn "Xùy" một tiếng: "Nói đi nói lại thì chẳng phải là bởi vì người ta xinh đẹp, cái tính thương hương tiếc ngọc của vị hoa hoa công tử nhà ngươi lại tái phát đó sao?"

Tống Thanh Thư nghiêm mặt nói ra: "Dĩ nhiên không phải, là bởi vì trước đó không lâu Thẩm gia bị diệt môn, Thẩm lão thái gia trước khi lâm chung có phó thác ta cứu nàng. Nếu như không nhìn thấy thì cũng thôi, đã nhìn thấy rồi sao lại có thể khoanh tay đứng nhìn?"

"Chiếu theo lời ngươi nói như vậy thì lại càng không thể cứu nàng ta." Triệu Mẫn trầm giọng đáp.