Chương 1912: Trời đưa đất đẩy làm sao mà
Như đoán được tâm tư của nàng, Nguyễn Tinh Trúc mỉm cười bảo: "Yên tâm đi, hắn ngủ say như chết rồi, vừa vặn muội có thể tranh thủ thời gian tắm rửa một cái, lại tiện thể trông nom hắn luôn, một công đôi việc còn gì."

"Dạ... Dạ được ạ." Trầm Bích Quân nghĩ bụng cũng có lý nên nhận lời.

Nguyễn Tinh Trúc ngáp một cái, gương mặt không giấu nổi vẻ mệt mỏi: "Ta hơi mệt rồi, mọi sự đành giao lại cho muội muội vậy."

Trầm Bích Quân đỏ mặt gật đầu tiễn nàng ra cửa, sau đó quay lại nhìn Tống Thanh Thư đang ngủ say trên giường. Nàng cảm thấy mọi chuyện cứ như một giấc mơ, không ngờ chỉ sau một bữa cơm mà chuyện chung thân của mình đã được định đoạt, đến giờ nàng vẫn chưa hoàn toàn tỉnh táo lại.

Nghĩ đến việc từ nay người đàn ông trước mắt đã là lang quân của mình, cảm giác đó thật kỳ diệu. Nhưng có một điều chắc chắn là lòng nàng bấy giờ đã có một sự bình yên lạ lùng, không còn cảm giác bơ vơ lạc lõng, bị cả thế giới bỏ rơi như trước nữa.

Nàng vắt chiếc khăn mặt lau mặt cho Tống Thanh Thư, rồi tháo giày tất, chật vật mãi mới đỡ được hắn nằm ngay ngắn vào trong chăn, khiến bản thân cũng mệt đến toát cả mồ hôi.

Đúng lúc này, các nha hoàn đã chuẩn bị xong nước nóng. Nhìn bồn tắm bốc khói nghi ngút, Trầm Bích Quân có chút xiêu lòng, nhưng nhìn lại người đàn ông trên giường, nàng lại thoáng ngần ngại.

Thấy Tống Thanh Thư vẫn ngủ say như chết, cuối cùng không chịu nổi cảm giác dấp dính khó chịu vì mồ hôi trên người, nàng quyết định sẽ tắm thật nhanh. Sự e thẹn của nữ nhi khiến nàng cố ý kéo một tấm bình phong che trước bồn tắm. Nàng trút bỏ xiêm y, để lộ làn da trắng ngần như ngọc, khuôn ngực đầy đặn cùng đôi chân thon dài... Chợt nhớ về cái đêm mình từng liều lĩnh dâng hiến thân mình như một cuộc trao đổi, lúc đó nàng cũng cởi áo xiêm như thế này.

"Thật xấu hổ chết đi được..." Trầm Bích Quân áp hai tay vào đôi gò má nóng bừng, vội vàng bước nhanh vào bồn tắm. Dường như chỉ có dòng nước ấm áp bao quanh mới làm dịu đi nỗi lòng đang xao động của nàng.

Dẫu tự dặn lòng phải tắm thật nhanh, nhưng nữ nhi khó ai cưỡng lại được sự dễ chịu khi ngâm mình trong bồn nước. Nằm giữa làn nước ấm, nàng cảm thấy cả tâm hồn như được thả lỏng, nhất là khi ngửi thấy hương hoa thoang thoảng và cảm nhận từng làn nước mơn trớn trên da thịt, chẳng có gì sung sướng hơn thế.

Chợt từ phía giường truyền đến tiếng động mơ hồ, Trầm Bích Quân giật mình, vội rụt cả người xuống dưới mặt nước, chỉ dám ló mỗi cái đầu ra ngoài.

"Nước... Nước..." Một lúc lâu sau, nàng mới nghe rõ tiếng Tống Thanh Thư đang lẩm bẩm trong miệng.

Trầm Bích Quân biết người say rượu thường rất khát nước, nàng thầm trách mình lúc nãy sơ ý không rót nước cho hắn uống trước. Khốn nỗi lúc này trên người nàng chẳng có mảnh vải che thân, làm sao đi lấy nước cho hắn được?

"Nước... Nước..." Giọng hắn ngày một gấp gáp, Trầm Bích Quân rốt cuộc không nỡ để hắn chịu khát, đành vội vã bước ra khỏi bồn tắm, quơ đại một bộ y phục khoác tạm lên người rồi đi rót nước mang đến bên giường.

"Tống đại ca, uống nước đi." Trầm Bích Quân quỳ một gối bên mép giường, dịu dàng gọi.

"Ừm..." Tống Thanh Thư uống liền một mạch ba chén nước lớn mới chịu thôi càu nhàu. Trầm Bích Quân nhẹ nhàng đỡ đầu hắn đặt lại lên gối, thầm buồn cười: Ngày thường trông hắn oai phong lẫm liệt là thế, lúc này lại chẳng khác nào một đứa trẻ.

"Ơ, mình lại nằm mơ xuân mộng rồi à." Tống Thanh Thư chợt lơ mơ dụi dụi mắt.

Trầm Bích Quân ngẩn ra chưa kịp hiểu gì, thì Tống Thanh Thư đã giơ tay ra chộp lấy trước ngực nàng một cái: "Trầm tiểu thư ngày thường giữ kẽ nhất, sao trước mặt mình lại ăn mặc hở hang thế này, ái chà, cảm giác còn thật gớm."

Trầm Bích Quân ngượng chín mặt, vội đẩy mạnh hắn ra, vừa thẹn vừa giận. Nhưng thấy Tống Thanh Thư lại lăn ra ngủ tiếp, biết hắn chỉ nói sảng lúc say rượu, ngọn lửa giận trong lòng nàng cũng dần tiêu tan.

"Cái người này... Say khướt rồi mà vẫn không đứng đắn." Trầm Bích Quân khẽ cắn môi, mặt đỏ ửng như thoa son. Nàng chợt thấy lời khuyên lúc nãy của Nguyễn phu nhân thật là sáng suốt, nếu lúc này mà để một tiểu nha đầu ở lại hầu hạ, biết đâu chừng đã bị hắn kéo phăng lên giường làm hại rồi.

Đắp lại chăn cho Tống Thanh Thư xong, Trầm Bích Quân bỗng thấy bứt rứt khắp người. Hóa ra vừa rồi cuống cuồng đi rót nước cho hắn, nàng chưa kịp lau khô người đã vội mặc áo vào, giờ đây y phục dính chặt vào da thịt, còn khó chịu hơn cả lúc dính mồ hôi trước đó.

"Thế là công cốc rồi." Trầm Bích Quân dậm chân một cái, nhưng nhìn người thương đang ngủ say, nàng chẳng thể trút giận vào đâu, đành phải đi vào sau tấm bình phong một lần nữa, cởi bỏ y phục rồi ngâm mình vào bồn tắm.

Chẳng biết qua bao lâu, Trầm Bích Quân lại nghe thấy tiếng động. Nhìn ra ngoài, nàng thấy một bóng người đang đi đứng xiêu vẹo về phía này. Nàng giật thót mình, vội vàng lặn sâu xuống nước, chỉ để lộ hai con mắt để quan sát tình hình bên ngoài.

Chẳng mấy chốc, Tống Thanh Thư đã lảo đảo đi tới góc phòng, loay hoay một hồi rồi tiếng nước chảy róc rách vang lên dữ dội. Trầm Bích Quân vừa bực vừa buồn cười, hóa ra lúc nãy hắn uống nhiều nước quá, giờ tỉnh giấc đi tiểu đêm.

Từ nhỏ nàng đã được dạy dỗ theo khuôn phép "vô lễ chớ nhìn", ngay cả nữ tử với nhau nàng còn phải tránh mặt, huống chi là một nam nhân đang đi đại tiểu tiện. Nàng vội quay mặt đi chỗ khác, ngặt nỗi tiếng động của đối phương quá lớn, tiếng nước xối xả cứ lọt vào tai khiến tim nàng đập loạn cả lên.

Nếu là trước kia, đừng nói là nhìn thấy, chỉ cần biết một nam nhân đi tiểu thôi là nàng đã không giấu nổi sự ghê tởm. Nhưng giờ đây, ngoài sự bối rối và ngượng ngùng, trong lòng nàng chẳng hề có chút ác cảm nào, một người am hiểu nhạc luật như nàng thậm chí còn nghe ra vài phần nhịp điệu của khúc Tướng Quân Lệnh.

"Mình đang nghĩ cái quái gì thế này?" Toàn thân Trầm Bích Quân như nhũn ra, điều này thật trái với đức hạnh của một thục nữ. Nàng vội vàng định thần, cố không nghe thứ âm thanh khiến người ta đỏ mặt tía tai ấy nữa.

"Không biết huynh ấy đã tỉnh hẳn chưa, vạn nhất mà nhìn thấy mình thế này..." Trầm Bích Quân chợt nhận ra một vấn đề nghiêm trọng. Nàng dám tắm ở đây, một phần vì được Nguyễn Tinh Trúc gợi ý, phần nữa là nghĩ nam nhân trong phòng đã say khướt chẳng biết gì, ai ngờ hắn lại trở dậy đi tiểu đêm!

"Tống đại ca chắc không biết mình ở đây đâu." Nghĩ đến điểm này, Trầm Bích Quân mới dần bình tĩnh lại. Chỉ cần không bị hắn bắt gặp, ngày mai tỉnh dậy chắc hắn cũng chẳng biết chuyện đêm nay.

Biết đối phương là người có võ công cao cường, nàng đến cả mắt cũng không dám ló ra nữa. Cảm nhận thấy đối phương đã sắp xong xuôi, nàng từ từ chìm hẳn xuống đáy bồn, định bụng đợi hắn lên giường ngủ tiếp rồi mới leo ra.

Tống Thanh Thư lảo đảo bước lại gần, vớ lấy ấm trà ngửa cổ tu một hồi, bỗng nhiên liếc mắt thấy chiếc bồn tắm ở bên cạnh: "Ơ, Nguyễn phu nhân còn chuẩn bị sẵn bồn tắm cho mình nữa à?"

Lúc nãy Trầm Bích Quân vì ngượng nên chưa cởi bớt y phục cho hắn. Giờ đây hơi men bốc lên, Tống Thanh Thư cảm thấy bứt rứt, nóng nực trong người, lại thấy quần áo bốc mùi rượu nồng nặc. Vừa vặn thấy bồn nước nóng hổi trước mắt, hắn liền nảy ra ý định tắm rửa một chút rồi mới đi ngủ tiếp.

Đầu óc hắn lúc này vẫn còn mụ mị vì say, chẳng thèm chú ý đến quần áo váy vóc treo trên tấm bình phong bên cạnh, lại thêm trên mặt nước rải một lớp cánh hoa dày đặc nên hắn hoàn toàn không thấy được động tĩnh dưới đáy bồn.

Hắn liền nhanh chóng cởi sạch quần áo rồi nhảy tót vào trong bồn tắm. Bỗng nhiên, tay hắn chạm phải một cơ thể mềm mại, trơn láng như nhung. Hắn còn chưa kịp định thần xem là thứ gì thì một tiếng thét thất thanh đã vang dội khắp căn phòng.