Chương 2279: Người của Ma Sư Cung tìm đến
Tống Thanh Thư trong lòng kinh hãi, bản năng định đánh trả. Nhưng hắn lập tức sực tỉnh, nhận ra mình hiện tại đang mang thân phận của Thủy Nguyệt Đại Tông, đành phải đè nén xúc động muốn dùng võ công thật sự. Hắn tuốt thanh Thủy Nguyệt đao ra khỏi vỏ, cố tái hiện lại tốc độ đỉnh cao của Thủy Nguyệt Đại Tông lúc trước, chém một nhát đao tựa vầng trăng lạnh lao thẳng vào khoảng không tăm tối trước mắt.

Bất chấp ánh trăng có sáng tỏ đến đâu cũng chẳng thể soi rọi cõi vũ trụ huyền bí đen kịt, thanh Thủy Nguyệt đao vừa lóe lên một quầng sáng rực rỡ thì lập tức ảm đạm rút đi, chìm nghỉm vào màn đêm vô tận.

Khi ánh sáng vặn vẹo xung quanh dần ổn định trở lại, mọi người có mặt trong lều mới nhìn rõ tình hình thực tế: bàn tay của Thông Thiên Vu đã đặt vững lên bả vai của Thủy Nguyệt Đại Tông.

Ánh mắt Thông Thiên Vu thoáng nheo lại. Ban nãy ông ta rõ ràng định vỗ thẳng vào đỉnh đầu đối phương, không ngờ vào khoảnh khắc quyết định, đối phương lại khéo léo né sang một bên nửa tấc, khiến ông ta chỉ có thể khóa chặt bả vai. Xem ra tên Thủy Nguyệt Đại Tông này quả thực có chút bản lĩnh.

"Giáo chủ quả là thần công cái thế!"

Trong lều có không ít tín đồ Tát Mãn Giáo, thấy giáo chủ của mình chỉ dùng một chiêu đã chế phục được cường địch, liền đồng thanh reo hò cổ vũ. Những cao thủ khác cũng phụ họa theo, bởi khoảnh khắc phô diễn tu vi vừa rồi quá đỗi kinh hoàng, nếu đổi lại là họ thì chưa chắc đã né tránh nổi.

Tình thế đã định, Thông Thiên Vu cũng không rảnh rỗi đến mức tự vạch áo cho người xem lưng rằng đòn đánh chưa đạt ý nguyện ban đầu. Ông ta thu tay, khẽ tằng hắng rồi nói: "Võ công của Đại Tông quả nhiên bất phàm. Vị Phó Thải Lâm kia có thể dễ dàng đánh bại ngươi, xem ra bản lĩnh cũng chẳng kém bổn tọa là bao."

Tuy nhiên, trong lòng ông ta lại dấy lên hoài nghi. Phát ra đòn bất ngờ vừa rồi của mình cũng chỉ suýt soát chế ngự được Thủy Nguyệt Đại Tông, vậy mà Phó Thải Lâm lại có thể trấn áp hắn ngay lúc đao pháp đang ở thế thượng phong đỉnh cao. Khoảng cách chênh lệch này là không nhỏ, chẳng lẽ võ công của Phó Thải Lâm còn xếp trên cả mình?

Nhưng rất nhanh, ông ta đã gạt phăng suy nghĩ ấy. Thông Thiên Vu không tin trên đời này có ai thắng nổi mình, ngay cả Thiết Mộc Chân cũng chưa chắc làm được. Phó Thải Lâm dù sao cũng xuất thân từ một tiểu quốc biên thùy, cho dù có cơ duyên đột phá cảnh giới Đại Tông Sư thì cũng chỉ thuộc nhóm lót đáy mà thôi. Việc lão ta thắng nhanh Thủy Nguyệt Đại Tông có lẽ là vì Cao Ly và Nhật Bản vốn có sự giao lưu, hiểu rõ ưu - nhược điểm trong võ học của nhau, cộng thêm môn Dịch Kiếm Thuật của Phó Thải Lâm có lợi thế khắc chế, từ đó mới tạo nên một chiến tích có phần phóng đại như vậy.

Nghĩ thông suốt, ông ta điềm nhiên trở lại chỗ ngồi.

Tống Thanh Thư lúc này cũng đã toát mồ hôi lạnh. Đối mặt với đòn toàn lực từ một Đại Tông Sư, ngay cả với tu vi của hắn cũng không dám lơ là, ngặt nỗi thân phận giả tạo hiện tại ép hắn chỉ được dùng công lực của Thủy Nguyệt Đại Tông để hóa giải. Nếu Thông Thiên Vu không thu tay, có khi hắn đã phải liều mạng lộ bài.

Trong chớp mắt hiểm nghèo vừa rồi, hắn đã cân nhắc rất nhanh: đoán định đối phương chỉ muốn thử nắn gân cốt chứ không có sát tâm. Hơn nữa, dựa theo phân tích trước đó của Triệu Mẫn, Thông Thiên Vu và Thiết Mộc Chân vốn bằng mặt không bằng lòng, mà Thủy Nguyệt Đại Tông lại từng có vết nhơ phản bội, lẽ ra phải là đối tượng để Thông Thiên Vu lôi kéo mới đúng.

Chính vì vậy, Tống Thanh Thư quyết định giấu nhẹm thực lực, chỉ dịch chuyển nửa tấc ở phút chót để né chỗ hiểm. Với danh tiếng một cao thủ đỉnh cao như Thủy Nguyệt Đại Tông, việc đưa ra phản xạ như thế là hoàn toàn hợp lý.

"Phó Thải Lâm dám tàn sát sứ đoàn Mông Cổ ta, lẽ ra phải lập tức hưng binh hỏi tội, bắt chúng nợ máu trả bằng máu. Ngặt nỗi việc kén rể ở Tây Hạ lần này cũng là một sự khiêu khích trắng trợn đối với vương triều. Thôi được, đích thân ta sẽ dẫn binh san phẳng Tây Hạ. Dã Cổ, ngươi đem một vạn quân tiến thẳng vào Cao Ly, bắt Cao Ly Vương phải giao nộp hung thủ, đem lại cho chúng ta một lời giải thích thỏa đáng."

Nghe lệnh, một thanh niên dưới điện hăm hở đứng bật dậy: "Rõ! Dã Cổ quyết không nhục mệnh!"

Tống Thanh Thư nhớ lại lời giải thích của Triệu Mẫn đêm qua, nhận ra Dã Cổ này chính là con trai của Hợp Tát Nhĩ — nhị đệ của Thiết Mộc Chân. Hai người đệ đệ của Thiết Mộc Chân đều nắm giữ binh quyền không nhỏ, có tầm ảnh hưởng rất lớn trong đế quốc.

Thấy Mông Cổ chia binh làm hai ngả, Tống Thanh Thư thầm thở phào nhẹ nhõm. Dù một vạn quân của Dã Cổ không phải quá nhiều, nhưng ít nhất cũng giúp giảm bớt phần nào áp lực cho Tây Hạ. Chưa kể Cao Ly tuy nhìn có vẻ yếu thế, nhưng địa hình toàn đồi núi hiểm trở chứ không phải bình nguyên như Đông Âu. Quân Mông Cổ có thể dùng một vạn kỵ binh quét sạch thảo nguyên Đông Âu, chứ đem vào địa hình đồi núi Cao Ly thì số lượng đó hoàn toàn không đủ nhét kẽ răng.

Năm xưa hai triều Tùy - Đường đều từng bị vũng bùn Cao Ly này kéo ghì đến khốn đốn, hắn hy vọng lần này quân Mông Cổ cũng sẽ sa lầy tương tự.

"Thủy Nguyệt Đại Tông, Mông Cổ ta xưa nay thưởng phạt phân minh. Chuyện ngươi lâm trận bỏ chạy, bỏ mặc Húc Liệt Ngột suýt chết dưới tay địch là tội đáng chết. Nhưng xét thấy sau đó ngươi đã lập công chuộc tội, cứu mạng Húc Liệt Ngột và Sát Tất, ta sẽ tạm thời xóa bỏ công tội, không truy cứu thêm nữa. Bằng như nếu có lần sau..." Thiết Mộc Chân bất chợt ngồi thẳng dậy, giọng điệu trở nên lạnh lẽo, thấu xương, "Cho dù ngươi có lập công bù đắp thế nào đi nữa, cũng chỉ có con đường chết!"

Tống Thanh Thư đột nhiên có cảm giác như mình đang bị nhấn chìm giữa một biển máu đặc quánh, nghẹt thở vô cùng. Tuy nhiên nhìn biểu cảm của những người xung quanh vẫn hoàn toàn bình thường, hắn hiểu ngay đây là loại ảo giác do Thiết Mộc Chân cố ý dùng khí thế để áp chế một mình mình. Hắn vội vàng đè nén luồng chân khí đang rục rịch phản kháng trong cơ thể, vờ như sợ hãi khúm núm đáp: "Hạ thần xin khắc cốt ghi tâm."

"Ngươi lui ra trước đi." Thiết Mộc Chân phất tay. Hiển nhiên, một kẻ như Thủy Nguyệt Đại Tông vẫn chưa đủ tư cách để ngồi lại tham gia cuộc họp quân cơ cốt lõi này.

Khi bước ra khỏi vương lều, hắn vẫn loáng thoáng nghe thấy Thiết Mộc Chân đang gặng hỏi Hốt Tất Liệt về quan điểm đối với vụ tập kích Húc Liệt Ngột. Xung quanh đều là những tai mắt cao thủ, hắn không tiện nán lại lâu, vả lại hắn đã biết rõ kẻ chủ mưu đứng sau là ai nên cũng chẳng buồn nghe tiếp làm gì.

Vừa bước ra khỏi hoàng cung, đang phân vân không biết nên quay về nơi ở hay ghé qua chỗ Triệu Mẫn, hắn chợt nghe thấy một giọng nói trong trẻo, êm ái vang lên từ phía sau: "Là Thủy Nguyệt Đại Tông đó phải không?"

Tống Thanh Thư quay đầu lại nhìn. Đập vào mắt hắn là một gương mặt thanh tú, thoát tục đến khó tin, đi kèm với một khí chất thanh cao, mềm mại nhưng lại khiến người ta có cảm giác tôn nghiêm không dám mạo phạm. Mấy gã võ sĩ canh gác xung quanh vừa nhìn thấy nàng thì gã nào gã nấy đều tim đập loạn nhịp, thở dốc dồn dập, thân hình run rẩy. Nhìn bộ dạng kia, nếu không phải vì đang ở chốn thanh thiên bạch nhật, có khi bọn họ đã quỳ rạp dưới chân nàng để bày tỏ lòng ngưỡng mộ và sùng kính tột cùng.

Tống Thanh Thư vốn đã nếm trải qua biết bao đóa hoa rực rỡ chốn nhân gian, từ Trần Viên Viên, Đại Khỉ Ti, Tiểu Long Nữ cho đến Ca Bích, Hoàng Dung, Triệu Mẫn, Chu Chỉ Nhược, Nhậm Doanh Doanh... Toàn là những bậc tuyệt sắc giai nhân. Dù có đôi chút ngỡ ngàng khi thấy một nữ tử thanh tao như vậy xuất hiện ở vùng đất Mông Cổ, hắn vẫn nhanh chóng lấy lại bình tĩnh. Hắn lập tức sắm vai Thủy Nguyệt Đại Tông, dùng ánh mắt phóng túng, không chút kiêng dè để săm soi nàng từ trên xuống dưới.

Tấm áo lụa màu vàng nhạt ôm sát lấy vóc dáng mảnh mai, thon thả của nàng. Thoạt nhìn tấm thân ấy có vẻ yếu ớt, mềm mại, nhưng từng đường cong nhấp nhô tuyệt mỹ kia lại như đang ẩn chứa một thứ thiên cơ huyền bí vô phương nắm bắt.

Dù nhận ra ánh mắt có phần càn rỡ của hắn, đôi mắt của nữ tử kia vẫn duy trì một sự tĩnh lặng tuyệt đối, hoàn toàn không lộ ra chút giận dữ nào.

Tống Thanh Thư thoáng khựng lại, thầm nghĩ nữ nhân này rốt cuộc là ai? Trông tuổi đời còn rất trẻ, vậy mà sâu trong ánh mắt lại phản chiếu một sự tang thương, tiêu điều đến lạ lùng, thậm chí hắn còn thoảng ngửi thấy một chút tử khí buông xuôi.

"Đại Tông vẫn chưa trả lời câu hỏi của ta sao?" Nữ tử cuối cùng lại cất lời.

Tống Thanh Thư thản nhiên đáp: "Nàng đã nhận ra ta rồi, còn hỏi như vậy chẳng phải là vẽ chuyện sao?"

Nữ tử cũng không hề chấp nhặt, nhẹ nhàng nói: "Là do ta đường đột. Xin tự giới thiệu, ta là Cận Băng Vân, đệ tử của Ma Sư. Lần này ta tìm đến Đại Tông là muốn đại diện cho Ma Sư Cung để hỏi rõ xem: sư huynh Phương Dạ Vũ cùng Tóc trắng Liễu Diêu Chi của ta, rốt cuộc đã bỏ mạng như thế nào?"