Chương 1462: Đứng trên vai người khổng lồ
Chu Chỉ Nhược ngược lại là bất vi sở động (không chút lay chuyển), lạnh nhạt nói: "Không có ta biết nghe lời phải, ngươi bản sự lớn hơn nữa cũng không có đất dụng võ."

Một câu nói khiến Triệu Mẫn như đấm một quyền vào không trung, trong lòng nín nhịn đến kịch liệt.

Tống Thanh Thư nghe được mà tê cả da đầu, nghĩ thầm chính mình đồng thời hỏi ý kiến hai người bọn họ thật sự là sai lầm lớn nhất đời, đáng ra phải lén lút tìm riêng từng người để nói.

Chu Chỉ Nhược thấy mình chiếm thượng phong, có chút đắc ý nhìn Triệu Mẫn một cái, sau đó như muốn tranh công liền bắt đầu hướng Tống Thanh Thư bẩm báo sự tình khác: "Trong khoảng thời gian này ta đã đem lý lịch của quan viên khu vực Giang Hoài xem qua một lượt, không ít kẻ ăn hối lộ trái pháp luật, bất quá cân nhắc đến Dương Châu mới quy phụ, hết thảy lấy ổn định làm chủ. Trọng tâm của chúng ta trong khoảng thời gian này vẫn là tại nắm giữ quân đội phía trên, cho nên chỉ là đối với quan viên những địa phương kia tiến hành điểu chỉnh tinh vi, trừ mấy cái quan viên đặc biệt hỗn trướng bị ta giết gà dọa khỉ bên ngoài, những kẻ khác đều còn chưa động đến, đợi đến tương lai hết thảy ổn định sau đó lại cùng bọn hắn chậm rãi tính sổ sách."

"Làm tốt lắm, bây giờ xác thực lấy ổn định làm trọng!" Tống Thanh Thư nhịn không được tán thán nói, sau khi nói xong kinh ngạc nhìn Triệu Mẫn một cái, "Những thứ này cũng là ngươi nghĩ ra được? Quận chúa quả nhiên là toàn tài!"

Chu Chỉ Nhược sắc mặt tối sầm, Triệu Mẫn nhịn không được cười khanh khách: "Người ta hướng ngươi tranh công đâu, không nghĩ tới ngươi trực tiếp đem công lao tính toán trên đầu bản quận chúa, ha ha ha... Xem ra trong lòng của ngươi, ta muốn so một ít người thông minh đáng tin cậy nhiều lắm."

Cảm nhận được sát khí sau lưng, Tống Thanh Thư chỉ cảm thấy sống lưng phát lạnh, trong nháy mắt sửa lời: "Bất quá Chỉ Nhược ngươi lợi hại hơn, có thể điều động nhân tài lợi hại như vậy để bản thân sử dụng."

Nghe được lời nói của hắn, sắc mặt Chu Chỉ Nhược quả nhiên đẹp mắt hơn một chút, bất quá Triệu Mẫn lại sa sầm mặt xuống.

"Thuế má thì sao?" Tống Thanh Thư ngầm lau mồ hôi lạnh, cấp tốc đánh trống lảng.

"Thuế má khá là phiền toái," Chu Chỉ Nhược nhíu mày, "Giang Hoài chi địa tuy nhiên giàu có, nhưng đất đai phần lớn tập trung ở trong tay Sĩ thân (sĩ phu, thân hào), hết lần này tới lần khác trước kia chính sách thuế má đối với người có công danh trên người có ưu đãi, Sĩ thân có thể giảm miễn một đống lớn mức thuế. Rất nhiều bần nông vì tránh thuế đã đem đất đai trực thuộc vào trong tay Sĩ thân, dần dà rất dễ dàng bị Sĩ thân thôn tính... Thuế thu tới so với lượng đất đai thực tế kém hơn quá nhiều."

"Thôn tính đất đai sao, xã hội phong kiến đều phải trải qua giai đoạn này, bình thường thôi." Tống Thanh Thư bắt đầu rơi vào trầm tư, tuy nhiên minh bạch tính tất yếu, thế nhưng là dù sao cũng phải nghĩ biện pháp giải quyết vấn đề này, hắn cũng không muốn đến lúc đó tác chiến không có quân nhu, dẫm vào vết xe đổ của Sùng Trinh.

"Thực ra muốn giải quyết vấn đề này cũng đơn giản." Một bên Triệu Mẫn bỗng nhiên mở miệng nói.

"Giải quyết như thế nào?" Chu Chỉ Nhược trong khoảng thời gian này một mực đau đầu vấn đề này, vô ý thức truy vấn.

Triệu Mẫn cái cằm giương lên, ánh mắt bên trong lóe qua vẻ đắc ý: "Cầu ta đi!"

Chu Chỉ Nhược hô hấp cứng lại, trực tiếp nghiêng đầu đi lựa chọn không nhìn.

Tống Thanh Thư cười khổ một tiếng: "Quận chúa ngươi thì đừng thừa nước đục thả câu nữa, nói cho chúng ta nghe một chút đi."

"Hừ, xem ở chỗ thái độ của ngươi tương đối tốt, bản quận chúa sẽ dạy cho các ngươi vậy." Nhìn thấy Chu Chỉ Nhược ngoài miệng nói không nhìn, thực tế lại vểnh tai chuẩn bị nghe, nụ cười của Triệu Mẫn vô cùng rực rỡ, "Mông Cổ Đế Quốc chúng ta bây giờ cương vực bao la, thu thuế cũng là vấn đề lớn, ngay từ đầu là căn cứ vào biện pháp thu thuế của người Hán các ngươi tiến hành cải tiến, bất quá hiệu quả cũng không khá lắm; về sau có người Hồi Hồi hiến kế, phát minh ra một loại phương thức thu thuế, cái kia chính là đem thuế suất điều đến một cái mức độ phi thường cao."

"Thôi đi, ta cứ tưởng là chủ ý tốt gì," Chu Chỉ Nhược cười lạnh liên tục, "Nâng cao thuế suất thì tầng lớp bách tính dưới đáy chẳng phải sẽ khởi nghĩa vũ trang sao?"

"Nóng lòng như thế làm gì, ta còn chưa nói xong đâu," Triệu Mẫn lườm nàng một cái, tiếp tục nói, "Cái thuế suất này rất cao, xác thực dân chúng bình thường căn bản không chịu đựng nổi, bất quá triều đình sẽ thành lập một cái cơ cấu, có thể cấp cho vay mượn, đem tiền cấp cho bách tính đi nộp thuế, đồng thời thích hợp kéo dài thời hạn trả nợ, đương nhiên, thời hạn trả nợ càng dài, lợi tức cũng liền càng cao."

"Dạng này chẳng phải là sẽ dân chúng lầm than sao? Bách tính không phải là sẽ khởi nghĩa vũ trang sao?" Chu Chỉ Nhược cau mày nói.

"Đương nhiên sẽ không," Triệu Mẫn bỗng nhiên cười lạnh, "Hạ tầng bách tính đều là một loại động vật dễ thỏa mãn, chỉ cần còn có chỗ trống để lựa chọn, là sẽ không tạo phản, mà triều đình cho bọn hắn mượn tiền, chính là cho bọn họ một lối thoát."

"Đây không phải là bóc lột nhiều tầng sao?" Chu Chỉ Nhược tương đương bất mãn, "Các ngươi người Mông Cổ quả nhiên là hấp huyết quỷ (quỷ hút máu)."

"Phải thì đã như thế nào!" Triệu Mẫn chẳng hề để ý, "Mạnh được yếu thua vốn là thiên lý, loại phương pháp này tuy nhiên nhìn như vô nhân đạo, thế nhưng là thuế thu tới được là gấp mấy chục lần so với cái loại biện pháp kia của người Hán các ngươi. Quốc khố Mông Cổ chúng ta tràn đầy, liền có thể tổ chức quân đội càng cường đại để chinh phục càng nhiều quốc gia."

"Đồ dã man thô lỗ." Chu Chỉ Nhược hừ một tiếng, trong lòng lại không thể không thừa nhận Mông Cổ cường đại như vậy quả nhiên có đạo lý.

Tống Thanh Thư lại là nghe được đến sắc mặt cổ quái, triều đình vay mượn tiền của bách tính dùng để nộp thuế má, làm sao nghe giống như khoản vay thế chấp của hậu thế vậy...

"Kế này của quận chúa xác thực rất có đạo lý..." Tống Thanh Thư đem Triệu Mẫn khen ngợi hoa mỹ một hồi, bỗng nhiên lời nói xoay chuyển, "Bất quá loại phương pháp này quá mức đi trước thời đại, không cẩn thận thì dễ dàng tát ao bắt cá, trong ngắn hạn có thể không có vấn đề gì, nhưng cách cái tầm mười năm liền sẽ bộc phát ra các loại vấn đề, đến lúc đó bách tính sống không nổi, quốc gia cũng có nguy cơ sụp đổ."

Phải biết hậu thế không biết bao nhiêu nhà kinh tế học, nhà toán học, thiên tài chính trị phải tính toán mô hình để tùy thời nắm khống mạch đập của thị trường, dù là như thế mà toàn thế giới thỉnh thoảng còn bộc phát ra khủng hoảng kinh tế. Bây giờ ở cái thế giới này, Tống Thanh Thư không tin có nhiều nhà khoa học có thể quản lý được cái hệ thống tài chính vô cùng phức tạp này, người Hồi Hồi nhiều nhất cũng là vừa mới bắt đầu bước chân vào phương diện này, hết thảy kinh nghiệm còn đang tìm tòi, tương lai khẳng định sẽ bộc phát ra vấn đề rất lớn.

Trong lịch sử, Mông Cổ áp dụng chính sách thu thuế của người Hồi Hồi, ngay từ đầu xác thực nếm được vị ngọt, bất quá về sau bạo phát nghiêm trọng rung chuyển, không thể không vứt bỏ loại biện pháp này.

Triệu Mẫn tuy nhiên thông minh, nhưng dù sao cũng có tính hạn chế của thời đại, nàng cảm thấy loại phương pháp thu thuế này hữu hiệu như thế, chính mình không giữ lại chút nào đều nói cho Tống Thanh Thư, hắn thế mà không lĩnh tình, không khỏi ngầm sinh khí: "Hừ, ngươi cảm thấy cái này cũng không được, cái kia cũng không xong, xem ra ngươi nhất định là đã có chủ ý?"

"Ta ngược lại là nghĩ đến mấy cái biện pháp, để ta trước suy tính một chút." Tống Thanh Thư lúc này trong đầu nhanh chóng xoay chuyển, thật sự không có lưu ý đến biến hóa tâm tình của Triệu Mẫn.

Gặp hắn không thèm để ý đến mình, Triệu Mẫn hừ một tiếng, trực tiếp nghiêng đầu đi, dự định về sau cũng không tiếp tục cho cái tên hỗn đản này nghĩ kế nữa. Một bên Chu Chỉ Nhược ngược lại là thần thái phi dương, hiển nhiên đối với loại tình hình này rất thích nghe ngóng.

Tống Thanh Thư thật không có phát giác được sóng ngầm cuồn cuộn giữa hai nữ, bắt đầu cẩn thận suy nghĩ vấn đề thuế má.

Trong đầu hắn toát ra ý niệm đầu tiên chính là "Đánh thổ hào, phân ruộng đất", năm đó con đường mà Thái Tổ đi qua đã chứng minh thực tế hữu hiệu, phát huy tính tích cực của đông đảo nông dân, sẽ bộc phát ra năng lượng phi thường khủng bố.

Có điều hắn rất nhanh liền bỏ ý niệm này đi, bây giờ thời cơ còn chưa thành thục. Năm đó Thái Tổ sở dĩ thành công là bởi vì nội ưu ngoại hoạn, Trung Quốc đứng trước cái tình thế hỗn loạn ngàn năm chưa từng có, đến mức không phá thì không xây được. Bây giờ ở cái thế giới này, giai cấp Sĩ đại phu nắm giữ đại lượng tài phú của xã hội, đồng thời cơ hồ toàn bộ nhân tài đều xuất thân từ giai cấp Sĩ thân, nếu như triệt để đắc tội bọn họ, bọn họ cùng lắm là chạy trốn tới quốc gia khác, lại thêm giai cấp Sĩ thân còn nắm giữ lấy dư luận xã hội, đến lúc đó chính mình liền thật sự trở thành hình tượng đồ phu (kẻ đồ tể).

Phải biết vết xe đổ của Lý Tự Thành không xa, lúc trước Sùng Trinh trong tình huống hết đạn cạn lương đều không có hướng Sĩ thân trong kinh thành ra tay, kết quả Lý Tự Thành vừa vào bắc kinh thành thì từ trong nhà Sĩ thân vơ vét ra mấy chục triệu lượng bạc trắng, tuy nhiên thoải mái nhất thời, thế nhưng là cuối cùng lại bị Sĩ đại phu khắp thiên hạ coi là cừu khấu không đội trời chung; ngược lại với điều đó, Mãn Thanh thì rất ưu đãi những thứ Sĩ thân này, bởi vậy bọn họ từng người trở thành "dẫn đường đảng" cho Mãn Thanh. Bởi vì thế lực của tông tộc Sĩ thân tại địa phương vô cùng to lớn, có bọn họ làm mở đường tiên phong, cho nên Mãn Thanh mới có thể lấy mấy vạn binh lính Mãn Châu quét sạch thiên hạ.

Tống Thanh Thư còn cần những giai cấp Sĩ thân này hỗ trợ quản lý địa phương, tranh giành thiên hạ còn cần nhân tài của giai cấp Sĩ thân chống đỡ. Dù sao trong thế giới này nông dân căn bản không có bất luận cái văn hóa gì, chỉ trông cậy vào bọn họ trở thành giặc cỏ cướp bóc thì vẫn được, chứ trông cậy bọn họ làm đại sự thì thật sự không có cách nào.

Hắn không muốn trở thành Lý Tự Thành, cho nên chỉ có thể từ bỏ cái biện pháp mê người của hậu thế kia.

"Ngươi đến tột cùng có biện pháp nào không thế, không có thì dùng cái của ta." Triệu Mẫn đợi ở một bên, gặp hắn nãy giờ không nói gì, nhất thời hơi không kiên nhẫn.

"Đương nhiên là có!" Tống Thanh Thư lúc này đã sắp xếp hợp lý mạch suy nghĩ, trực tiếp đáp, "Chúng ta có thể dùng phương thức kết hợp giữa 'Vĩnh bất gia phú' (Mãi không tăng thuế) cùng 'Than đinh nhập mẫu' (Bổ bổ sung thuế thân vào ruộng đất), hai bút cùng vẽ."

"Có ý gì?" Hai nữ một mặt mờ mịt.

Tống Thanh Thư giải thích: "Chính ta trước kia cũng chỉ là một tiểu dân chúng, bây giờ có năng lực tự nhiên muốn suy tính một chút cuộc sống của bách tính. 'Vĩnh bất gia phú' chủ yếu là giảm bớt gánh nặng cho đông đảo bách tính, đương nhiên cũng là vì tranh thủ dân tâm, tương lai bách tính quốc gia khác nghe được chúng ta tới, sẽ mang giỏ cơm bầu nước nghênh đón vương sư."

Chu Chỉ Nhược năm đó cũng từng sống ở tầng lớp dưới đáy, đối với ý nghĩ này rất là tán thành: "Không tệ, nay thiên hạ đại loạn, đông đảo bách tính đứng trước các loại sưu cao thuế nặng, hơi một tí lại muốn tăng thuế, sớm đã khổ không thể tả. Thanh Thư ngươi có thể nghĩ đến bọn họ, thực sự khiến người ta khâm phục, ta... Ta cũng rất thích."

Triệu Mẫn nhịn không được chua chát nói: "Muốn tiếng tăm thì người nào cũng biết làm, nhưng là muốn mặt mũi liền không có cách nào có được lợi ích thực tế, không tăng thuế thì đến lúc đó không có tiền lương quân nhu, chỉ có thể ở bên trong cuộc phân tranh của các nước mặc người chém giết, trong lịch sử nói không chừng lại sẽ thêm một cái Tống Tương Công."

"Cho nên cái này phải nhờ vào 'Than đinh nhập mẫu' giải quyết nha." Tống Thanh Thư không chút hoang mang giải thích nói, "Trước kia thu thuế đều là thu 'Thuế đầu người', bao nhiêu người thì giao bấy nhiêu phần thuế. Thế nhưng là thường thường bách tính nghèo khổ một nhà có mấy miệng người, trong nhà Sĩ thân cũng chỉ có mười mấy miệng người, tài phú của song phương lại chênh lệch vô số cấp bậc, lấy đầu người đến tính toán tiền thuế hoàn toàn không hợp lý. Nếu như nộp thuế căn cứ vào số mẫu đất đai nắm giữ, như thế không chỉ có thể giảm bớt gánh nặng cho bách tính nghèo khổ, còn có thể thật to phong phú quốc khố, thuế thu tới xa so với trước đó nhiều hơn."

"Vĩnh bất gia phú" cùng "Than đinh nhập mẫu" đều là trong lịch sử Thanh triều làm ra. Thanh triều tuy nhiên tại việc đối đãi người Hán cùng về sau đối với liệt cường phía Tây mềm yếu đến mức không thể tẩy thoát điểm đen, nhưng nếu chỉ từ góc độ phong kiến vương triều mà nhìn, một ít chế độ của nó lại so với rất nhiều triều đại phía trước ưu tú hơn nhiều lắm.

Đặc biệt là Ung Chính làm ra cái "Than đinh nhập mẫu" này, vậy thì thật là giải quyết căn bệnh dữ trăm ngàn năm qua về thôn tính đất đai, cùng việc giai cấp Sĩ thân xâm chiếm lợi ích quốc gia về sau này. Đương nhiên chính vì vậy, thái độ đánh giá của giai cấp Sĩ đại phu đối với Ung Chính có thể nói là một mực vô cùng không tốt.