Chương 775: Tranh đoạt mỹ nhân
Phía dưới mọi người đưa mắt nhìn nhau, cái giá tiền này đã vượt qua dự định của bọn họ quá nhiều, không còn có hy vọng xa vời là có thể đem vị đệ nhất mỹ nhân này đoạt được đến tay.

-Không có ai so giá với năm ngàn lượng hoàng kim cao hơn a?

Chờ một lát thấy không có người khác ra giá thêm, trong lòng tú bà biết những người phía dưới này đã là cực hạn, thế là liền đưa ánh mắt chuyển hướng lên trên lầu.

-Nếu không có ai ra giá cao hơn, thì mỹ nhân coi như là sẽ về tay ta.

Gã mập mạp vội vã rống lên một, phảng phất muốn lập tức chạy tới đem mỹ nhân phía sau bức rèm, mặc sức ôm ấp lấy vậy.

-Sáu ngàn lượng!

Một giọng nói trong trẻo lạnh lùng cách đám người Tống Thanh Thư không xa truyền tới, Tống Thanh Thư lập tức liền nghe được, đây là thanh âm của Hoàng Sam Nữ Tử.
"Thì ra là nàng vì công chúa Tống Triều nên tới." Tống Thanh Thư âm thầm gật đầu, liên tưởng đến nàng cũng là thân phận người Tống, muốn giải cứu vị công chúa đáng thương này cũng chẳng phải là có gì lạ..

Tống Thanh Thư đột nhiên trong lòng hơi động: "Nàng năm lần bảy lượt xông vào hoàng cung, chẳng lẽ cũng là hướng về những công chúa phía Hoán Y Viện?"

-Bảy ngàn lượng!

Gã mập mạp thấy có người cùng hắn tranh đoạt, cực kỳ tức giận, lập tức thêm một ngàn lượng nữa.

-Tám ngàn lượng!

Hoàng Sam Nữ Tử âm vẫn như cũ thanh lãnh, tuy nhiên Tống Thanh Thư có thể cảm giác được bên trong thanh âm nàng đang cố nén nộ khí.

-Một vạn lượng!

Gã mập mạp kia lại thét lên một vạn lượng, biểu thị công khai hắn đã quyết tâm, tuy nhiên Tống Thanh Thư nhìn thấy trên khuôn mặt thịt mỡ của hắn đã có chút run rẩy, đoán được hắn hét lên cái giá tiền này, thì trong lòng chắc cực kỳ thịt đau.
Từ chỗ của Hoàng Sam nữ tử đã không có bất kỳ dấu hiệu gì đáp lại, lộ ra đã bỏ chuyện tăng giá tiếp tục, Tống Thanh Thư ngầm cười khổ: “ Lúc ta liệu thương cho nàng, trên người nàng nào có cái gì ngân phiếu đâu, đừng nói một vạn lượng, một trăm lạng thì nàng cũng chưa hẳn cầm ra được, không biết nàng làm như thế nào mà trà trộn được lên đến trên tầng lầu đỉnh cấp này đây..”

-Còn có ai ra giá hay không, không ai ra giá ….ta đến ôm mỹ nhân đây.

Thấy đã đánh lui Hoàng Sam nữ tử, gã mập mạp thầm đắc ý, ,làm hại lão tử mới vừa rồi còn nơm nớp lo âu.

-Các ngươi trư tăng giá không khỏi quá mức hẹp hòi, như vậy đi….ta ra hai vạn lượng.

Tầng lầu đỉnh cấp rốt cục lại đã có người lên tiếng.

Hoàn Nhan Lượng hướng bên kia nhìn qua một chút, Tiêu Dụ đã sớm tiến đến hắn bên tai nói ra:
-Là đồ người của Đan gia.

Hoàn Nhan Lượng gật đầu, biểu thị biết, lập tức xoay đầu lại nói với Tống Thanh Thư Thư:

-Đường Quát huynh, chúng ta chuẩn bị xem vở kịch hay…

Những người trên tầng lầu đỉnh cấp này giờ mới bắt đầu chính thức giao thủ, từ trong miệng Tiêu Dụ nói ra, Tống Thanh Thư biết lại là một công tử nhà Thượng Thư, lại hoặc là Hầu gia..

Báo giá tang lên càng lúc càng không hợp theo thói thường, phía dưới không chỉ đám phổ thông nghẹn họng nhìn trân trối, mà ngay cả đám phú thương cũng cả kinh, đám kia, ngay cả Tống Thanh Thư cũng tắc lưỡi, mấy vạn lượng hoàng kim, đã đầy đủ ủng hộ đại quân mấy ngàn người gần một tháng chi tiêu, kết quả giờ thì chỉ đủ ân ái nữ nhân này một đêm, chậc.. chậc. . .

Cuối cùng giá cả lưu động tầm sáu vạn lượng, dù sao những đám quyền quý này tuy có tiền, nhưng cũng không phải là người ngu, một đêm vui mừng ân ái, lại phải vàng ròng bạc trắng móc ra nhiều như vậy…
Gặp thời cơ không sai biệt lắm, Hoàn Nhan Lượng nháy mắt với Tiêu Dụ, Tiêu Dụ mỉm cười, đứng lên hô một tiếng:

-Mười vạn lượng.

Cái số này báo ra, toàn bộ Thu Hương lâu liền lặng ngắt như tờ, bọn họ từ dưới nhìn lên phòng khách trên lầu, Tống Thanh Thư nở nụ cười khổ: "Mười vạn lượng, trong hoàng cung vị kia thật đúng là biết làm ăn, lúc trước từ trong tay Tống Triều đem nàng mua được cũng bất quá chỉ có một ngàn đĩnh vàng, bây giờ một đêm bán được mười vạn lượng.

-Hoàng đế thánh minh, cuộc mua bán lần này vừa hạ nhục nam man tử Tống Quốc, lại có thể vàng vào quốc khố, một mũi tên trúng mấy con chim, chúng ta thần tử đương nhiên chia sẽ cùng hoàng đế.

Hoàn Nhan Lượng ý vị thâm trường liếc hắn nói.

Tống Thanh Thư nghe được trợn mắt hốc mồm, nói dễ nghe, cái gì mà nhục nhã Tống Quốc, trên thực tế chỉ sợ là là hoàng đế Hi Tông biến tướng hướng đến những đại thần này lấy lại số vàng mà bọn họ ăn hối lọ, hoàng đế này thực sự là. . .
Tuy nhiên nhìn tình huống, ở trong sân người tựa hồ chỉ có Hoàn Nhan Lượng nhìn thấu đoạn mấu chốt này, nếu Hoàn Nhan Lượng đã hướng ta lấy lòng, lại không lộ ra dấu vết hiếu kính với Hi Tông, khó trách Hi Tông lại tín nhiệm Hoàn Nhan Lượng như vậy.

Mười vạn lượng hoàng kim con số này một khi kêu ra, phòng khách trên lầu đỉnh cấp cũng lâm vào trầm mặc, nếu như lần này là muađược quyền sở hữu mỹ nhân này, thì mười vạn lượng cũng không dọa được những này người có cuộc sống xa hoa này, tuy là đắt một chút, tuy nhiên có thể mua một công chúa mang về nhà, nói ra thì cũng có mặt mũi. Thế nhưng bây giờ chỉ có thể mua được một đêm, khiến cho ai đều cảm thấy không đáng, lại thêm bọn họ thông qua các loại đường tắt, thăm dò được người ra giá chính là Hải Lăng Vương, ai cũng không muốn vì một nữ nhân mà đắc tội lợi hại với một nhân vật như vậy, bởi vậy trầm mặc đều không có người mở miệng.
-Đường Quát huynh, xem ra mỹ nhân này tối nay là ngươi rồi.

Hoàn Nhan Lượng vừa dứt lời, từ trên lầu đột nhiên truyền tới một thanh âm:

-Mười lăm vạn lượng!

-Ặc…

Giữa sân mọi người hít sâu một hơi, không chỉ là chấn kinh độ cao ra giá, mà lại tò mò là người nào lại dám công nhiên cùng Hải Lăng Vương đoạt nữ nhân?

Hoàn Nhan Lượng ánh mắt ngưng tụ, chuyển hướng qua Tiêu Dụ, Tiêu Dụ lại lắc đầu biểu thị không biết thân phận người này, Hoàn Nhan Lượng liền phân phó thủ hạ:

-Qua tra một chút.

Toàn bộ quá trình Hoàn Nhan Lượng không nói một lời, Tống Thanh Thư muốn nhìn xem hắn ứng đối ra sao, cũng cố ý không nói, trong lầu bầu không khí có chút trầm mặc cổ quái, may mắn người kia rất mau trở lại đến:

-Là Ngụy Vương điện hạ.

Hoàn Nhan Lượng biểu lộ nhất thời cổ quái, thật lâu qua đi, quay đầu về Tống Thanh Thư cười khổ nói:
-Đường Quát huynh, nếu là người khác ra giá, coi như cho dù tốn nhiều tiền hơn nữa, ta cũng giúp ngươi đem người mua về, nhưng đối phương lại là Ngụy Vương, ta cũng không tiện cùng hắn đoạt, ngươi cũng biết bệ hạ chỉ có nhi tử là mình hắn, về sau hắn nhất định sẽ kế thừa đế vị, nếu ta bây giờ đắc tội với hắn, tương lai sợ rằng sẽ chết không có chỗ chôn a.

-Đây là đương nhiên, ta nào có thể hãm Vương gia vào hiểm địa.

Tống Thanh Thư vội tỏ thái độ nói, nhưng trong lòng cười lạnh: “ Ta cũng không tin ngươi không biết Ngụy Vương cũng tới, ngươi cứ giả vờ đi…”

Hoàn Nhan Lượng áy náy:

-Hôm nay sự tình là bổn vương tạ lỗi Đường Quát huynh, nhưng Bổn vương sẽ giữ lời nói , lát nữa ngươi cùng ta cùng về Vương Phủ, đêm nay ngay tại phủ của qua đêm, nữ nhân trong vương phủ, tùy ngươi chọn lựa.
"Hồi kịch đoạn chinh đã đến!" Tống Thanh Thư trong lòng nhảy một cái, đang nghĩ đến biện pháp cự tuyệt, thì bên ngoài đột nhiên lại vang lên tiếng kêu giá:

-Hai mươi vạn lượng!

Lần này chuyện đột nhiên xảy ra, ngay cả Hoàn Nhan Lượng cũng đều bị kinh sợ, trong nháy mắt này cũng không đoái hoài tới đề tài vừa rồi, nhìn qua Tống Thanh Thư thốt ra:

- Thật là quái, toàn bộ trong kinh thành, còn có ai dám không nể mặt Ngụy Vương như thế chứ

