Chương 1466: Làm nũng
"Quận chúa, ngươi đây là làm sao vậy?" Tống Thanh Thư giật mình hỏi.

"Biết rõ còn cố hỏi!" Triệu Mẫn hung hăng nguýt hắn một cái, cũng không quay đầu lại mà rời đi.

Tống Thanh Thư khẽ giật mình, tiếp theo kịp phản ứng, không khỏi cười khổ nói, thật sự là hết chuyện để nói, ta hỏi nàng như vậy có vẻ như có chút cần ăn đòn à nha.

"Ai, chờ một chút." Nghĩ đến còn có chuyện cùng nàng nói, Tống Thanh Thư vội vàng đuổi theo, đặt tay lên bờ vai nàng.

"Làm sao?" Triệu Mẫn quay đầu, nhìn xem bàn tay trên đầu vai mình một cái, ngữ khí bất thiện hỏi.

Tống Thanh Thư thu tay lại, ngượng ngùng cười nói: "Hành lý của ngươi đã thu thập xong chưa?"

"Thu thập hành lý làm gì?" Triệu Mẫn một mặt mờ mịt.

"Ách, hôm qua không phải đã nói dẫn ngươi đi tìm Mộ Dung Cảnh Nhạc, thuận tiện hồi một chuyến Kim quốc sao?" Phản ứng của đối phương cũng làm cho Tống Thanh Thư cạn lời.

"Ai nha, ta quên mất!" Triệu Mẫn lúc này mới phản ứng được, có điều rất nhanh lộ ra xấu hổ giận dữ chi sắc, hung hăng nguýt hắn một cái, "Đều tại ngươi!"

Vừa nói một bên hướng về phía trong phòng mình đi trở về, Tống Thanh Thư theo ở phía sau dở khóc dở cười: "Liên quan gì đến ta chứ."

"Làm sao lại không liên quan đến ngươi?" Triệu Mẫn một bên thu dọn đồ đạc, một bên căm tức nhìn hắn, "Tối hôm qua hai người các ngươi không biết xấu hổ, gây ra động tĩnh lớn như vậy, làm hại ta một đêm đều ngủ không ngon."

"Không có cách nào, trời sinh dị bẩm mà," Tống Thanh Thư dương dương đắc ý nói ra.

Triệu Mẫn hơi đỏ mặt, khẽ gắt một tiếng: "Không biết xấu hổ..." Nàng dù sao cũng là một cô nương gia, cùng một người nam nhân thảo luận những thứ này làm cho nàng ít nhiều có chút không tự nhiên.

Tống Thanh Thư bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, thần sắc cổ quái: "Ngươi đã cảm thấy bị nhao nhao đến, hôm qua làm sao không chuyển sang nơi khác ngủ, hết lần này tới lần khác muốn ở lại đây chịu tội? Không phải là xuất phát từ hiếu kỳ, muốn nghe lén góc tường đấy chứ."

"Nói vớ nói vẩn, còn không phải nhà ngươi Chu Chỉ Nhược bắt ta phải ở tại bên cạnh nàng để nhìn cho kỹ ta, ta tại cái trong phủ này tựa như một tên tù phạm vậy, cái viện này đều ra không được, ta có thể đi chỗ nào!" Triệu Mẫn cả giận nói, có điều nàng lại có chút tật giật mình, bởi vì lời nói của đối phương ít nhiều đã đâm trúng tâm sự của nàng. Nàng hôm qua mặc dù nổi giận, lại xác thực sinh ra không ít hiếu kỳ, vụng trộm ở bên cạnh vểnh tai nghe, bất quá nghe không được bao lâu thì chịu không nổi.

"Tốt rồi, đi thôi." Bởi vì chột dạ, Triệu Mẫn qua loa thu thập mấy bộ y phục, liền đứng dậy nói ra.

"Ngươi chỉ mang theo bấy nhiêu y phục thôi sao?" Nhìn lấy cái bọc hành lý nhỏ xíu kia, Tống Thanh Thư giật mình hỏi.

"Dù sao có ngươi cái tên oan đại đầu này đi theo, ta mang nhiều đồ như vậy làm gì?" Triệu Mẫn trợn mắt trừng một cái, "Đến lúc đó thiếu cái gì thì để ngươi mua là được."

Tống Thanh Thư một trận đau răng: "Tiền của ai cũng không phải là gió lớn thổi tới đâu nhé."

"Chớ ở trước mặt ta giả nghèo nha," Triệu Mẫn tiện tay đem bao khỏa ném cho hắn, ra hiệu hắn hỗ trợ cầm lấy, "Dưới tay ngươi có được đất màu mỡ ngàn dặm của Sơn Đông và Giang Hoài, lại được Tống triều phong làm Tề Vương, còn trong bóng tối khống chế Kim quốc, ngươi nếu như mà không có tiền thì khắp thiên hạ đoán chừng cũng không có mấy người có tiền đâu."

Tống Thanh Thư cười khổ không thôi, trực tiếp đuổi theo: "Cũng bởi vì địa bàn lớn, nơi cần tiền cũng nhiều, liền nói những quân đội kia mỗi ngày tiêu hao tiền thuế cũng là một con số khủng bố, ta còn đang muốn tìm cơ hội đi đào mấy cái bảo tàng đây."

Sấm Vương Bảo Tàng, Lộc Đỉnh Sơn bảo tàng, Lương Nguyên Đế bảo tàng... Tổng phải tìm cơ hội đem các ngươi đều đào ra mới được.

Nghe đến hai chữ bảo tàng, Triệu Mẫn cũng là hai mắt tỏa sáng: "Đến lúc đó tính thêm ta một phần."

"Không có vấn đề." Hai người trò chuyện một lát, bầu không khí càng ngày càng nhẹ nhàng.

Gặp hắn đem chính mình trực tiếp mang ra khỏi Thành Thủ Phủ, Triệu Mẫn khẽ giật mình: "Cứ như vậy mà đi sao, không nói với Chu Chỉ Nhược một tiếng à?"

"Hai người các ngươi đấu đá nhau mà còn đấu ra cảm tình đến sao?" Tống Thanh Thư cười nói, "Yên tâm đi, tối hôm qua ta đã cùng nàng nói qua rồi, nàng hiện tại toàn thân bủn rủn, dậy không nổi để đến tiễn chúng ta đâu."

Nguyên bản Chu Chỉ Nhược cũng muốn bồi tiếp hắn đi một chuyến Kim quốc, đáng tiếc bởi như vậy khu vực Giang Hoài liền không có người tọa trấn, lại thêm lập tức sẽ thay đổi chính sách thuế khóa, đây là một cái đại nhiệm vụ gian khổ, nàng cũng phân thân phạp thuật (không thể phân thân), tuy nhiên trong lòng khó chịu, cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy Triệu Mẫn cùng trượng phu đồng hành.

Nghe được lời nói của hắn, Triệu Mẫn biến sắc, lạnh hừ một tiếng: "Dâm tặc!"

"Ngươi luôn mồm gọi ta dâm tặc, ta đã từng dâm qua ngươi chưa?" Tống Thanh Thư cũng rất phiền muộn, vừa sáng sớm bị người mở miệng một tiếng dâm tặc hô hào, luôn cảm thấy có chút xuất sư bất lợi.

"Không có sao? Ngươi..." Triệu Mẫn vô ý thức nói ra, bất quá nói đến một nửa vẫn là đem lời nói nuốt trở về, "Tính toán, không nói những thứ này nữa, ta đói bụng rồi, tìm một chỗ ăn cơm đi."

Tống Thanh Thư ác chiến một đêm, cơ hồ là hừng đông mới kết thúc, bây giờ cũng cảm thấy có chút bụng đói kêu vang, nghe vậy liền tại một cái quán nhỏ tìm chỗ ngồi xuống, gọi một chút bánh bao, bát cháo cùng sữa đậu nành loại hình đồ vật, hai người bắt đầu ăn như hổ đói.

"Cái niên đại này bánh bao thật sự là da mỏng thịt dày, mảy may không có giả dối chút nào." Nghĩ đến hậu thế những cái kia gian thương, Tống Thanh Thư không thể không cảm thán ở cái thế giới này chí ít đồ ăn đều là nguyên sinh thái, không có nhiều như vậy chất phụ gia lộn xộn.

"Chúng ta đi thế nào đây, đi bộ đi qua Kim quốc sao?" Ăn được một nửa, Triệu Mẫn bỗng nhiên ý thức được một cái nghiêm trọng vấn đề.

"Yên tâm đi, ta ở cửa thành chỗ đó đã an bài ngựa rồi, đến lúc đó chúng ta trực tiếp đi lấy chính là." Tống Thanh Thư đáp.

"Có thể hay không đổi thành xe ngựa dẹp không?" Triệu Mẫn bỗng nhiên nói ra.

"Xe ngựa quá chậm," Tống Thanh Thư cau mày nói, "Ngươi ở Mông Cổ thảo nguyên lớn lên, thế mà không thích cưỡi ngựa ngược lại muốn ngồi xe?"

"Còn không phải là tại các ngươi tối hôm qua quá ồn ào, ta một đêm đều ngủ không ngon, muốn ở trên xe ngựa ngủ một lát trước." Nhắc tới cái này Triệu Mẫn liền nổi giận.

Tống Thanh Thư sáng suốt mà giơ tay đầu hàng: "Tốt tốt tốt, đổi thành xe ngựa." Ác chiến một đêm, thực ra hắn cũng có chút mệt mỏi, ở trên xe ngựa nghỉ ngơi một chút cũng tốt.

Hai người dùng xong đồ ăn sáng sau đó, rất nhanh liền tới đến cửa tây thành Dương Châu, để binh lính tìm đến một chiếc xe ngựa, đương nhiên lại mang theo mấy thớt ngựa, dù sao lần này đi Kim quốc muốn tiết kiệm thời gian, trước ở trên xe ngựa nghỉ ngơi một chút thì thôi, luôn không khả năng một đường đều ngồi xe ngựa, như thế thật sự là quá chậm.

Cổng thành tướng lĩnh vì nịnh nọt Tống Thanh Thư, cố ý còn an bài mấy tên binh lính hộ tống, Tống Thanh Thư nguyên bản định cự tuyệt, bất quá nghĩ đến lát nữa chính mình cũng buồn ngủ, có người hỗ trợ lái xe cũng tốt, liền đáp ứng.

Cứ như vậy hai người ngồi lên xe ngựa, chậm rãi lái ra khỏi thành Dương Châu. Vừa lên xe ngựa, Triệu Mẫn liền ngáp một cái, nhịn không được duỗi người một cái: "Buồn ngủ chết mất, ta ngủ một lát trước đây."

Động tác duỗi người này của nàng đem bộ ngực dị thường sung mãn kia phác họa càng thêm hoàn mỹ, Tống Thanh Thư nhìn đến trợn cả mắt lên.

Chú ý tới ánh mắt của hắn, Triệu Mẫn cúi đầu nhìn xem, gương mặt rất nhanh liền bắt đầu nóng lên, cáu giận nói: "Nhìn chỗ nào đấy!"

"Đẹp mắt mới có thể bị người nhìn chứ, ngươi nên cảm thấy cao hứng mới đúng." Tống Thanh Thư ngượng ngùng cười cười.

Triệu Mẫn đối với cái da mặt dày của hắn cảm thấy im lặng, một mặt nghi ngờ nói ra: "Ngươi sẽ không thừa dịp ta ngủ mà đối với ta làm một ít chuyện kỳ kỳ quái quái đấy chứ."

"Ta ở trong lòng ngươi lại không chịu nổi như vậy sao?" Tống Thanh Thư tức xạm mặt lại, "Yên tâm đi, ta hôm qua giày vò một đêm, hiện tại đang ở vào 'thời gian hiền giả', coi như muốn làm cái gì cũng hữu tâm vô lực."

"Thời gian hiền giả?" Triệu Mẫn chưa từng nghe qua cái từ này, có điều nàng thông minh tuyệt đỉnh, hơi liên hệ ngữ cảnh liền suy đoán ra đại khái ý tứ, nhịn không được xì một tiếng, "Lưu manh."

Tống Thanh Thư nhún nhún vai, cũng tự mình ở trong xe ngựa tìm một cái vị trí dễ chịu nằm xuống, Triệu Mẫn nhìn đến nhất thời cuống lên: "Ngươi làm gì đấy?"

"Ngủ mà." Tống Thanh Thư vừa nói còn một bên điều chỉnh tư thế.

"Vậy ta ngủ chỗ nào?" Triệu Mẫn gấp gáp.

"Trong xe ngựa không gian lớn như vậy, ngươi tùy tiện tìm một chỗ ngủ không phải là được rồi sao?" Tống Thanh Thư bình chân như vại đáp.

"Thế nhưng là... Thế nhưng là..." Triệu Mẫn nhìn lấy không gian trong xe ngựa, nói nhỏ không nhỏ, nói lớn cũng không lớn, nếu như mình nằm xuống, cảm giác giống như đang chung giường chung gối vậy.

"Chúng ta cũng không phải chưa từng ở trên một cái giường ngủ qua, xấu hổ như thế làm gì chứ." Tống Thanh Thư liếc một cái liền xem thấu tâm tư của nàng, hài hước nói ra, "Yên tâm đi, sẽ không đối với ngươi làm cái gì đâu."

"Ai cùng ngươi từng ngủ chung một chỗ chứ." Triệu Mẫn có chút chột dạ hừ một tiếng, bất quá cuối cùng vẫn là đánh không lại cơn buồn ngủ nồng đậm, miễn cưỡng tìm một chỗ nằm xuống.

Bởi vì lo lắng đụng phải thân thể Tống Thanh Thư, nàng cực lực rúc vào góc tường, kéo xa khoảng cách hai người. Tống Thanh Thư nhìn ở trong mắt, không khỏi nhịn cười không được, cũng lười nói cái gì, tự mình ngủ thiếp đi.

Triệu Mẫn lúc đầu còn lo lắng Tống Thanh Thư có thể hay không làm cái gì, có điều rất nhanh bên cạnh liền truyền đến tiếng thở đều đặn rất nhỏ, hiển nhiên Tống Thanh Thư đã tiến vào mộng đẹp.

"Hỗn đản này tối hôm qua giày vò một đêm, khó trách ngủ được nhanh như vậy." Triệu Mẫn đỏ mặt thầm mắng một tiếng, rất nhanh cũng ngủ thiếp đi.

Cũng không biết qua bao lâu, đột nhiên bánh xe bị một cục đá trên đường xóc một cái, Triệu Mẫn vô ý thức giật mình tỉnh lại, vừa mơ màng mở mắt ra, liền phát hiện khuôn mặt của Tống Thanh Thư gần trong gang tấc, vô ý thức liền muốn hét chói tai lên tiếng.

Có điều nàng rất nhanh chú ý tới là do tư thế ngủ của mình không tốt mà ôm lấy hắn, chứ không phải đối phương ôm chính mình, nàng hơi đỏ mặt, cứ thế mà nén lại tiếng kêu sợ hãi.

Triệu Mẫn xuất thân thảo nguyên, tự nhiên không thể so với những tiểu thư khuê các điềm đạm nho nhã vùng Giang Nam, ngày bình thường ngủ cũng tùy tiện. Thiên kim bên Giang Nam từ nhỏ bị các loại quy củ trói buộc, một khi đi sai bước nhầm liền sẽ bị trừng phạt, cho nên luyện tập từ nhỏ đến mức ngủ cũng muốn chú trọng dáng vẻ. Bất quá bên Mông Cổ của Triệu Mẫn xung quanh đều là chút thô hán tử, không có người để ý những thứ này, bởi vậy tư thế ngủ của Triệu Mẫn cũng liền hào phóng chút.

"Hừ, tiện nghi cho ngươi rồi." Triệu Mẫn cẩn thận từng li từng tí đem tay chân từ trên người đối phương thu hồi lại.

Cảm giác được động tĩnh trên thân, Tống Thanh Thư cũng tỉnh lại, nhìn lấy Triệu Mẫn má đào ửng hồng, không khỏi ngạc nhiên nói: "Làm sao vậy?"

"Không có gì," Triệu Mẫn xoay người sang chỗ khác, sửa sang lại y phục lộn xộn trên người, "Tỉnh ngủ rồi."

"À, ta cũng ngủ được không sai biệt lắm." Tống Thanh Thư đứng dậy duỗi người một cái, bỗng nhiên cúi đầu ngửi ngửi y phục trên người, "Ơ, làm sao ngửi thấy có chút thơm nhỉ."

Triệu Mẫn giật mình trong lòng, vội vàng nói: "Đã tỉnh rồi thì liền dạy ta võ công đi."

"Ừm?" Tống Thanh Thư trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng, đề tài này nhảy vọt độ bề ngoài như có chút lớn nha.

Triệu Mẫn cũng cảm thấy có chút đột ngột, vội vàng giải thích nói: "Ngươi cũng thấy đấy, mỗi lần ta đều bị Chu Chỉ Nhược khi dễ, cũng bởi vì võ công của nàng cao hơn ta, hễ thẹn quá hoá giận liền sẽ động thủ, ta cũng không muốn một mực bị nàng ăn đến sít sao (chèn ép) như vậy."

Tống Thanh Thư cười khổ nói: "Nếu như mà võ công của ngươi cao bằng Chỉ Nhược, lại bằng vào mưu trí của ngươi, chẳng phải là sẽ một mực đem Chỉ Nhược khi dễ đến chết sao?"

Triệu Mẫn hừ một tiếng: "Ngươi quá coi thường nhà ngươi vị kia rồi, nàng ta so với ai khác cũng đều quỷ kế đa đoan hơn."

Tống Thanh Thư vẫn là quả quyết lắc đầu cự tuyệt: "Không được, ta làm sao có thể truyền võ công cho ngươi đi khi dễ chính nữ nhân của mình chứ, ta cũng không có đồi bại như vậy."

"Ai nha, Thanh Thư, Tống đại ca, Tống ca ca..." Để sau này đè đầu cưỡi cổ được Chu Chỉ Nhược, Triệu Mẫn khẽ cắn môi, trực tiếp ôm lấy cánh tay hắn, một bên lay động một bên nũng nịu lên.

Nàng ngày bình thường giọng nói cởi mở thanh thúy, bây giờ cố ý nũng nịu lại làm nũng giống như mật đường ngọt ngào vậy. Tống Thanh Thư nghe được trong lòng cuồng loạn, vội vàng nói: "Miệng ngươi có ngọt đến đâu cũng vô dụng, võ công của ta xưa nay chỉ truyền cho nữ nhân của mình, ngươi cũng không phải nữ nhân của ta, tại sao phải truyền cho ngươi?"

Dù cho da mặt Triệu Mẫn có dày đến đâu, lúc này cũng nói không nên lời những lời để cho mình làm nữ nhân của hắn, có điều nàng xưa nay quỷ kế đa đoan, chớp mắt liền nảy ra một ý hay.