Chương 1642: Lòng như tro nguội

Ca Bích ở bên cạnh chỉ tưởng hắn đang phiền muộn, không khỏi khẽ cười một tiếng: "Đáng đời."

Ba người nằm sát bên nhau trò chuyện một lúc, hai nữ dần dần chìm vào giấc mộng. Dù sao các nàng đang trong kỳ kinh nguyệt, lưng eo bủn rủn, lại thêm uống chút rượu, tự nhiên cảm thấy mệt mỏi hơn ngày thường.

Nhưng điều này lại làm khổ Tống Thanh Thư. Vốn dĩ hắn định đọc vài lần Băng Tâm Quyết để trấn tĩnh lại cơ thể đang rạo rực, thế nhưng hai bên trái phải lại nằm một đôi tỷ muội quốc sắc thiên hương, trong không khí còn thoang thoảng mùi hương đặc trưng trên cơ thể hai nàng, càng khiến tâm thần hắn bất an.

Sau nửa canh giờ nỗ lực, Tống Thanh Thư rốt cuộc chán nản từ bỏ. Không chỉ không thể tĩnh tâm, ngược lại tình trạng càng lúc càng nghiêm trọng.

"Nhờ có thế giới này có nội công, bây giờ tố chất thân thể ta đã xa cách người thường, nếu không nâng cao lâu như vậy, đổi lại kiếp trước chỉ sợ đã phế đi." Tống Thanh Thư may mắn không thôi.

Thấy tiếp tục thế này cũng không phải cách, Tống Thanh Thư nhẹ nhàng gỡ cánh tay và bắp đùi của Hoàn Nhan Bình ra để sang một bên, sau khi mặc quần áo xong liền đi ra ngoài Ngự Hoa Viên dạo chơi.

"Mặc dù là tỷ muội ruột thịt, nhưng tính tình lại hoàn toàn khác biệt." Tống Thanh Thư không khỏi bật cười. Chỉ nhìn tư thế ngủ cũng đủ thấy, Ca Bích ngủ rất dịu dàng thục nữ, ngoan ngoãn nằm một bên, còn Hoàn Nhan Bình thì tùy tiện hơn nhiều, ngủ mà tay chân cứ vung vẩy loạn xạ.

Bị gió lạnh bên ngoài thổi vào, Tống Thanh Thư cảm thấy không còn khó chịu như trước, dòng máu đang sôi trào cũng có dấu hiệu bình ổn lại. Hắn định dạo quanh hoa viên hóng mát, đợi rượu và dục vọng tan bớt rồi mới quay về.

Đang hít thở không khí mát mẻ ban đêm, tâm tình Tống Thanh Thư cũng dần bình tĩnh lại. Bỗng nhiên, bên tai hắn loáng thoáng truyền đến tiếng đàn thanh nhã. Trước kia vì giả làm Cầm Sư Triệu Duy Nhất, hắn từng được Triệu Mẫn đặc huấn về cầm kỹ, nên nghe ra được người đánh đàn có thủ pháp cao siêu, hơn nữa trong tiếng đàn còn lộ ra vẻ cô tịch và thanh lãnh như lòng tro nguội lạnh.

Tống Thanh Thư nhướng mày: "Đã muộn thế này mà còn có người đánh đàn, chẳng lẽ là hậu phi nào đó? Nhưng tiếng đàn của hậu phi nhiều nhất cũng chỉ là u oán, hiếm khi có loại tử ý này."

Vì nghe ra tâm trạng người đánh đàn không bình thường, Tống Thanh Thư chỉ do dự một chút rồi đi về hướng phát ra tiếng đàn.

Một lúc sau, Tống Thanh Thư dừng bước trước lãnh cung, trong lòng nghi hoặc: "Người trong lãnh cung sao?" Như vậy cũng không có gì lạ, nữ nhân trong lãnh cung không còn hy vọng, nảy sinh ý muốn tìm chết cũng là chuyện thường tình.

Tống Thanh Thư do dự một lát, cuối cùng vẫn quyết định vào xem thử. Người xưa có câu, cứu một mạng người hơn xây bảy tòa tháp. Bây giờ hắn đang nắm giữ hoàng cung, nếu gặp phải cung nhân đáng thương tuyệt vọng, có thể thả nàng xuất cung, khôi phục tự do cho nàng.

Lúc này, trong một căn phòng ở lãnh cung, một cung trang thiếu phụ thở dài thườn thượt, rời khỏi bàn đàn, chậm rãi đi tới một bức tường, giật tấm màn che ra, lộ ra linh vị bên trong.

Cung trang thiếu phụ nhẹ nhàng vuốt ve linh vị, thầm thì: "Địch Cổ Nãi, sớm biết có ngày hôm nay, sao lúc trước lại làm như thế." Trang phục của thiếu phụ tuy tinh xảo, chất liệu thượng hạng, nhưng màu sắc cực kỳ mộc mạc, không một chút sắc đỏ hay tím rực rỡ.

"Cũng không biết ngươi ở dưới đó sống ra sao, nhưng với nghiệp chướng lúc còn sống của ngươi, e là sẽ bị đày xuống mười tám tầng địa ngục." Nói đến đây, trên gương mặt thanh tú của thiếu phụ bất giác trượt xuống một giọt nước mắt.

"Chắc Diêm Vương cũng chẳng tìm được nữ quỷ nào hầu hạ ngươi đâu. Lúc sống ngươi ham mê nữ sắc vô số, sau khi chết e là sẽ không quen." Cung trang thiếu phụ vuốt ve linh vị lần nữa, "Ngươi nghĩ ta sẽ đốt cho ngươi sao?" Cung trang thiếu phụ càng nói càng giận, định đập linh vị xuống đất, nhưng cuối cùng không nỡ, lại đặt lại lên bàn, trên mặt lộ vẻ thương cảm đậm đặc, "Thôi bỏ đi, nói đi cũng phải nói lại, ta cũng từng làm chuyện có lỗi với ngươi."

Dường như nhớ lại chuyện cũ, gương mặt xinh đẹp vốn hơi tái nhợt của thiếu phụ bỗng ửng hồng: "Nói đi cũng phải nói lại, đều là tại ngươi, nếu không phải ngươi ngấp nghé vợ người ta, làm sao hại ta đến nông nỗi này."

"Vốn dĩ lúc trước ta rất hận ngươi, nhưng giờ đã qua lâu như vậy, ta cũng nghĩ thoáng rồi. Vợ chồng nào chẳng có lúc xích mích, ngươi và ta dù sao cũng là thanh mai trúc mã, từ lúc ta còn nhớ được đã biết mình là vợ ngươi." Cung trang thiếu phụ lúc này đã lệ rơi đầy mặt, "Địch Nãi Cổ, ngươi chớ trách ta vào cung, ta cũng vì lo Đồ Đan gia tộc bị liên lụy nên mới phải đáp ứng sắc phong của người kia. Nhưng đoạn thời gian trước, thấy Đồ Đan gia tộc đã ổn định, ta liền chủ động xin vào lãnh cung ở, chưa từng làm chuyện gì có lỗi với ngươi."

"Bây giờ ta không còn lo lắng gì nữa. Đã hôm qua ngươi báo mộng nói dưới đó tịch mịch, vậy hôm nay ta đến cùng ngươi đây." Cung trang thiếu phụ lấy ra một dải lụa trắng đã chuẩn bị sẵn, nhẹ nhàng ném qua xà ngang, kê ghế đứng lên thắt nút, rồi nhìn linh vị lần cuối, "Nghe nói người chết đi đều phải uống canh Mạnh Bà, quên sạch kiếp trước, không biết đến lúc đó ta có tìm được ngươi không."

Thở dài một tiếng, cung trang thiếu phụ nhón chân, đá văng chiếc ghế bên dưới, cả người lập tức treo lơ lửng trên dải lụa. Ngay sau đó, nàng cảm thấy trời đất quay cuồng, đầu óc choáng váng.

"Đây chính là cảm giác trước khi chết sao?" Cung trang thiếu phụ lẩm bẩm. Ngoài dự kiến của nàng, nàng không hề cảm thấy khó chịu, nghe nói treo cổ sẽ rất đau đớn cơ mà.

"Đang yên đang lành sao lại tìm cái chết?" Một giọng nói quen thuộc bỗng vang lên bên tai.

Cung trang thiếu phụ run bắn người, vội nhìn lại, chỉ thấy một gương mặt quen thuộc nhưng khiến nàng sợ hãi đang cau mày nhìn mình: "Là ngươi?"

Người tới chính là Tống Thanh Thư. Khi hắn chạy tới, vừa vặn nhìn thấy cảnh nàng treo cổ, không chút suy nghĩ liền tung kiếm khí cắt đứt dải lụa, rồi chạy tới đỡ lấy nàng ngay khi nàng rơi xuống, tránh cho nàng ngã xuống đất.

Tống Thanh Thư cau mày nhìn về phía trước, linh vị kia quá đỗi nổi bật, đương nhiên không thể thoát khỏi tầm mắt hắn, trên đó viết rõ: "Tiên phu Hoàn Nhan Lượng chi linh vị"!

"Vương phi đang làm gì thế?" Tống Thanh Thư trầm giọng hỏi. Cung trang thiếu phụ này chính là Hải Lăng Vương Phi Đồ Đan Tĩnh. Dù sau cuộc biến loạn cung đình đó, nàng được đón vào cung phong làm Hoàng phi, nhưng cả hai vẫn quen gọi nhau bằng danh xưng Vương phi.

"Tất nhiên là treo cổ rồi." Đồ Đan Tĩnh bình thản nói, nhưng nhanh chóng nhận ra mình đang được đối phương ôm, mặt thoáng hiện nét ửng hồng, "Mau buông ta ra."

Tống Thanh Thư đỡ nàng ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh: "Ta đương nhiên thấy nàng đang treo cổ, ta muốn hỏi tại sao nàng lại nghĩ quẩn?"

"Tại sao ư?" Đồ Đan Tĩnh cười buồn, "Trong tình cảnh này của ta, còn cần phải hỏi tại sao sao?"

Tống Thanh Thư nhướng mày: "Sao nàng lại ở lãnh cung? Trước đó chẳng phải được phong làm Quý phi sao? Chẳng lẽ có người cố ý chèn ép nàng?" Hắn sinh lòng nghi hoặc, theo lý mà nói với tính cách của Ca Bích thì không đến mức làm chuyện này, chẳng lẽ là Đại Khỉ Ti hay Hoàn Nhan Bình?

Đồ Đan Tĩnh lắc đầu: "Không ai chèn ép ta cả, là chính ta yêu cầu vào lãnh cung ở. Trong kinh thành ai cũng biết ta là Hải Lăng Vương Phi, ta thực sự không thể an lòng ở lại trong hậu cung."

"Nếu là tự nguyện, tại sao lại muốn tìm cái chết?" Tống Thanh Thư hỏi lại.

"Lòng như tro nguội thôi." Đồ Đan Tĩnh nhàn nhạt đáp.