Chương 2016: Thà cùng nước bạn không cùng gia nô
Cuộc giao thủ giữa Đông Phương Mộ Tuyết và Quỳ Hoa lão tổ tuy kinh tâm động phách, nhưng tại chỗ đại đa số người căn bản không có cách nào nhìn rõ động tác của hai người, chỉ có thể mơ hồ thấy hai đoàn bóng người đang xoay tròn cấp tốc, tựa như hai đạo cuồng phong bão lốc.

Nhìn một hồi, mọi người liền hoa mắt chóng mặt, vội vàng dời ánh mắt đi nơi khác. Cứ như vậy, sự chú ý của toàn tràng đều đổ dồn vào hai người còn lại.

Tống Thanh Thư đối diện Cổ Tự Đạo cười nói: "Nhiều người nhìn như vậy, vậy chúng ta cũng bắt đầu đi?"

Cổ Tự Đạo nhướng mày, trầm giọng nói: "Nói cho cùng ngươi chỉ là em rể của Hoàng đế, hơn nữa còn chưa chính thức thành hôn, lại thêm hai vị tiểu công chúa và quan gia cũng không phải là ruột thịt cùng mẹ sinh ra, ngươi có cần phải vì hắn mà bán mạng như vậy không?"

Tống Thanh Thư nhịn không được bật cười: "Ngươi vừa rồi không phải còn lời thề son sắt đòi giết sạch tất cả chúng ta sao, hiện tại lại muốn cầu hòa, có phải là quá muộn rồi không?"

Cổ Tự Đạo cũng không lộ ra vẻ gì là xấu hổ, y nguyên bình tĩnh nói: "Công tử tuổi còn trẻ mà đã ngồi ở vị trí cao, tưởng chừng không phải là loại người hành động theo cảm tính. Những người như chúng ta hẳn đều hiểu rõ, hết thảy mọi chuyện quan trọng nhất vẫn là lợi ích, tội gì phải vì một kẻ không liên quan mà làm to chuyện. Nếu như có thể bắt tay giảng hòa, cái giang sơn Đại Tống này sẽ do ngươi và ta định đoạt. Nếu ngươi còn chưa yên tâm, chúng ta thậm chí có thể kết thông gia. Mấy đứa con gái nhà ta tuy không phải bậc khuynh quốc khuynh thành, nhưng cũng được coi là xinh đẹp đài các. Cân nhắc đến việc ngươi đã có thê thất, ta thậm chí có thể làm chủ để tụi nó làm tiểu thiếp cho ngươi."

Ở nơi xa, không ít người nghe thấy thế liền nhịn không được mắng mỏ: "Thật không biết xấu hổ!" Chớ nói Cổ Tự Đạo là đường đường một vị Tướng gia, cho dù là một quan viên tùy tiện nào đó trong Lâm An thành, dù là thứ nữ thì cũng không đến mức gả cho người ta làm tiểu thiếp. Cổ Tự Đạo này quả thực đã phát cuồng đến mức mất hết nhân tính.

Triệu Cấu sợ Tống Thanh Thư bị thuyết phục, vội vàng lên tiếng: "Tề Vương, chớ có tin hắn, đây chỉ là kế hoãn binh của hắn mà thôi! Chờ sau khi trở lại kinh thành, ngươi nhìn trúng vị thiên kim tiểu thư nhà ai, trẫm sẽ đích thân làm chủ ban hôn cho ngươi, chẳng phải là tốt hơn sao?" Trong lòng gã lại nghĩ, chờ trở lại kinh thành sẽ để ngươi đi thành hôn với con gái của Diêm Vương. Bất quá đối phương có tu vi Đại Tông Sư, nếu muốn giết hắn, chỉ sợ cũng không quá dễ dàng. Nhưng trẫm giàu có bốn bể, đến lúc đó sẽ chiêu mộ thêm nhiều cao thủ, tổng thể thế nào cũng tìm được dị sĩ có thể đối phó được hắn.

Nhìn thấy một vị Hoàng đế và một vị Tể tướng giống như dân chúng ngoài phố chợ tranh nhau ra giá đấu thầu, những người bên cạnh nhìn đến mức trợn mắt há hốc mồm, nghĩ thầm hai kẻ này quả thực là thể diện cũng không cần nữa rồi. Nhưng nghĩ lại, việc này quan hệ đến cái chết của bản thân, chút thể diện này thì đáng sá gì?

Tống Thanh Thư mỉm cười: "Không ngờ ta lại trở thành miếng bánh thơm ngon như vậy." Tiếp đó hắn xoay người lại nhìn Cổ Tự Đạo: "Chỉ bất quá, ta rõ ràng có thể tự mình ăn sạch phần thắng, hà cớ gì phải phân cho ngươi một nửa?"

Nghe thấy lời hắn nói, ánh mắt Triệu Cấu trong nháy mắt trở nên âm trầm, Cổ Tự Đạo cũng giận quá hóa cười: "Ngươi thật sự nghĩ rằng đã thắng định ta sao?"

"Nếu như ngươi có lòng tin, thì cũng không đến mức ở chỗ này lãng phí nhiều môi lưỡi với ta như vậy." Tống Thanh Thư vừa nói, vừa chậm rãi sải bước đi về phía gã.

Cổ Tự Đạo biến sắc, vô ý thức lui lại nửa bước, có điều rất nhanh đã thu chân về, dị thường tức giận nói: "Phải, luận võ công ngươi có khả năng xác thực cao hơn ta một chút, bất quá trên đời này có rất nhiều chuyện không phải chỉ dựa vào võ công là có thể giải quyết được. Bây giờ dưới núi có thiên quân vạn mã của huynh đệ nhà họ Lữ, mặc cho võ công của ngươi có cao đến đâu, cũng không phải là đối thủ của quân đội!"

Lần này Hoàng đế xuất hành, ngoại trừ rất nhiều cao thủ của Điện Tiền Ti thì còn mang theo một vạn thị vệ thân quân phòng bị ở dưới chân núi. Bây giờ trên núi chấn động lâu như vậy, mà thị vệ thân quân dưới núi lại không có nửa điểm phản ứng, nếu nói bọn họ không phát hiện ra dị trạng thì sợ rằng chẳng ai tin nổi.

Nếu nói bọn họ đều bị Cổ Tự Đạo thu mua thì cũng không khả năng, Triệu Cấu lần này xuất hành rõ ràng là muốn đối phó Cổ Tự Đạo, một vạn người này đều do gã tuyển chọn tỉ mỉ, hoàn toàn tin tưởng được.

Cổ Tự Đạo tuy rằng có thể thẩm thấu thu mua một số người, nhưng cũng chỉ chiếm một phần nhỏ, bởi vậy hắn chỉ có thể sử dụng tin giả về quân tình Kim quốc lần này để điều động nhân mã của huynh đệ nhà họ Lữ tới cuốn lấy một vạn thị vệ thân quân kia.

Tống Thanh Thư mỉm cười: "Kinh nghiệm từ lần ngươi mượn tay Dương Châu để ngáng chân ta, lần này ta làm sao có thể không có phòng bị? Nhân mã của huynh đệ nhà họ Lữ từ sớm đã bị một chi quân đội khác ngăn chặn rồi."

"Làm sao có thể!" Cổ Tự Đạo lạnh lùng nói, "Ta bây giờ là Bình Chương Quân Quốc Trọng Sự, triều đình sự vụ lớn nhỏ tất cả đều thuộc về ta quản lý, Xu Mật Viện thì bị tâm phúc của ta nắm giữ, vào lúc này trong vòng trăm dặm, không thể nào có quân đội nào khác kéo tới mà ta không biết."

Tống Thanh Thư thở dài một tiếng: "Không sai, trong triều đình bất luận cái gì quân đội điều động đều không thể gạt được tai mắt của ngươi, nhưng nếu là quân đội của quốc gia khác thì sao?"

Cổ Tự Đạo sắc mặt đại biến, bỗng nhiên nhìn về phía dưới núi, chỉ tiếc khoảng cách quá xa, hắn cũng không cách nào biết được tình hình phía dưới.

"Người Kim?" Nghĩ tới nghĩ lui, hiện tại quân đội có khả năng xuất hiện chỉ có Kim quốc ở phía bắc Tương Dương, chỉ là có một điểm hắn vô cùng không hiểu, "Người Kim làm sao lại phối hợp với hành động của ngươi?"

Cục diện này khiến không ít người đều nghi hoặc nhìn về phía Tống Thanh Thư. Phải biết Tống quốc và Kim quốc là kẻ thù truyền kiếp, nếu như hắn cấu kết với người Kim, tất sẽ bị người Hán trong thiên hạ phỉ nhổ.

Lúc này, Cừu Thiên Nhận ở một bên cười ha ha nói: "Chẳng lẽ ngươi quên ta hiện tại đang đảm nhiệm Thống lĩnh của Kim quốc sao? Huynh đệ nhà họ Lữ vì phối hợp với ngươi mà rút biên phòng quân đội về, chúng ta làm sao có thể bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy, tự nhiên muốn thừa cơ đến xem thử có chỗ tốt gì kiếm được hay không, không ngờ lại được xem một vở kịch hay thế này!" Thân phận thực sự của Tống Thanh Thư tại Kim quốc không tiện lộ ra ngoài ánh sáng, gã tự nhiên phải đứng ra gánh vác hết thảy.

"Đồ chó săn người Kim!" Cổ Tự Đạo cắn răng nghiến lợi mắng.

Cừu Thiên Nhận cười lớn: "Kẻ phạm thượng tác loạn, ý đồ thí quân như cái tên đại gian thần ngươi mà cũng không biết xấu hổ mắng ta sao?"

Triệu Cấu lúc này bỗng nhiên mở miệng: "Cừu tướng quân, Kim Tống hai nước sớm đã hòa đàm, kết ước làm nước chú cháu, lẽ ra nên cùng nhau giữ gìn. Bây giờ tệ quốc gặp nội loạn, mong rằng Kim quốc tương trợ bình định, ngày sau nhất định sẽ hậu tạ."

"Hoàng đế..." Hoàng Thường hô hấp dồn dập, hiển nhiên tâm tình kích động muốn nói điều gì đó. Ngay từ đầu khi Tống Kim hòa đàm, Tống triều xưng thần với Kim quốc, đến cả danh phận Hoàng đế cũng phải do Hoàng đế Kim quốc sắc phong, giống như lịch sử các vương triều phong vương cho Cao Ly hay Đại Lý vậy.

Về sau triều đình cảm thấy thực sự quá mức nhục nhã, liền thỉnh cầu cải sửa thành quan hệ nước bá cháu. Qua mấy lần chiến tranh và hòa đàm, cuối cùng mới miễn cưỡng tranh thủ được mối quan hệ nước chú cháu.

Nhưng tất cả mọi người đều hiểu rõ, xưng hô này là một nỗi khuất nhục to lớn. Không ngờ hôm nay Triệu Cấu vì muốn giữ mạng, lại chẳng biết xấu hổ mà chủ động tự coi mình là nước cháu nhi.

Hoàng Thường đầy bụng phẫn uất, đáng tiếc thương thế quá nặng, bây giờ khí huyết sôi trào dẫn động thương thế, sắc mặt nhanh chóng vàng như giấy, không nói ra lời được nữa.

"Sư phụ!" Hoàng y nữ tử vội vàng vận công thay ông liệu thương, chỉ bất quá nàng rất rõ ràng, sinh cơ của đối phương đã tuyệt, bây giờ có thể miễn cưỡng bảo trụ một hơi thở đã là không tệ rồi.

Nhìn thấy trong mắt những người xung quanh đều toát ra vẻ phẫn nộ và khuất nhục, Triệu Cấu liền giả vờ như không thấy, bởi vì gã nghĩ rất thông suốt. Những năm này tuy rằng bách tính rất thù hận Kim quốc, nhưng bản thân gã và Kim quốc quan hệ coi như tốt đẹp. Qua mấy lần hòa đàm, đối phương rất khó tìm được một vị Hoàng đế phối hợp như gã, tưởng chừng cũng không nguyện ý để bên này sinh ra biến loạn gì.

Hơn nữa cho dù người Kim thực sự muốn nhân cơ hội xâm lược, người Hán khắp thiên hạ cũng sẽ không đáp ứng, tuyệt đối sẽ nổi dậy phản kháng, mà gã - vị Hoàng đế này - lại là thiên hạ chung chủ.

Ngược lại nếu để Cổ Tự Đạo đắc thủ, đến lúc đó hắn tùy tiện khống chế lập một người trong tôn thất kế vị, thiên hạ còn có ai quan tâm đến một vị cựu Hoàng đế như gã nữa?

Nghĩ rõ ràng lợi hại quan hệ, Triệu Cấu rèn sắt khi còn nóng: "Nếu như quý quốc có thể tương trợ, sau này tuế cống hàng năm sẽ gia tăng thêm mười vạn lượng, lụa ba mươi vạn xấp."

Nghe thấy những lời này của gã, Đấu Tửu Tăng chắp tay trước ngực: "A Di Đà Phật."

Vương Trùng Dương thì liên tục cười lạnh: "Đây chính là vị Hoàng đế mà các ngươi muốn bảo vệ đó."

Quét Rác Lão Tăng cũng lắc đầu cảm thán: "Nếu như năm đó phụ thân, thúc phụ của ta gặp phải không phải là Thái Tổ Thái Tông, mà là vị hoàng đế trước mắt này, thì thật là tốt biết mấy."

Đối với những lời đàm tiếu của bọn họ, Triệu Cấu mắt điếc tai ngơ, tâm nghĩ những người này thì biết cái gì, biết co biết duỗi mới là đại trượng phu. Năm đó Câu Tiễn nếm mật nằm gai, thậm chí còn tự mình nếm phân của Phù Sai, cuối cùng mới có thể rửa sạch nhục nhã, trở thành giai thoại thiên cổ. Trẫm chịu đựng khuất nhục nhất thời này thì tính là cái gì.

Cừu Thiên Nhận trong lúc nhất thời có chút ngớ người: "Ha ha ha, tên cẩu hoàng đế này ngược lại rất biết điều." Gã vô ý thức nhìn sang Tống Thanh Thư, không biết nên ứng đối ra sao.

Tống Thanh Thư cảm khái nói: "Năm đó không hiểu vì sao Từ Hi thà trao cho bang quốc chứ không giao cho gia nô, hôm nay tận mắt chứng kiến, quả nhiên đều cùng một giuộc như nhau."

Triệu Cấu ngẩn ra, nghĩ thầm Từ Hi là ai? Bất quá câu nói này ngược lại đã nói trúng vào tâm can của gã.

"Hôn quân nhận lấy cái chết!" Cổ Tự Đạo bỗng nhiên lao thẳng về phía Triệu Cấu. Hắn thực chất cũng không muốn tự mình động thủ để gánh vác cái danh thí quân, nhưng chuyện đã đến nước này thì không còn cách nào khác. Nếu như thực sự để Triệu Cấu thuyết phục được người Kim, chính mình tiếp theo sẽ rơi vào cảnh hai đầu thụ địch. Ngược lại nếu không có Triệu Cấu, hắn có thể đại diện cho Đại Tống để bàn điều kiện với Kim quốc. Hơn nữa Triệu Cấu vừa rồi lại nói ra những lời nhục nước mất chủ quyền như vậy, cho dù hắn có thí quân thì tương lai cũng có một cái lý do chính đại quang minh.

Chỉ bất quá hắn buộc phải dừng khựng thân hình lại, bởi vì Tống Thanh Thư đã bước ngang một bước, chắn ngang giữa hai người.

"Ngươi muốn cản ta?" Cổ Tự Đạo thực sự nghĩ mãi không thông, Tống Thanh Thư vì sao lại muốn gánh chịu rủi ro lớn như vậy để tương trợ Triệu Cấu. Muốn nói hắn là một kẻ trung thần, thì nhìn thế nào cũng không giống chút nào.

Tống Thanh Thư thản nhiên nói: "Người này ta giữ lại còn có chút tác dụng, không thể để ngươi giết." Thực chất hắn cũng đang do dự xem có nên mượn tay kẻ khác để giết Triệu Cấu hay không, như vậy coi như xong xuôi mọi chuyện. Nhưng sau khi suy tính kỹ càng, hắn vẫn đè nén ý nghĩ đầy cám dỗ này xuống. Hắn không thể cả đời dựa vào thuật dịch dung trốn ở phía sau màn, cuối cùng cũng có một ngày phải bước ra ngoài ánh sáng. Lần này chính là một cơ hội tốt, một Triệu Cấu phế nhân sẽ có ích hơn một Triệu Cấu đã chết rất nhiều.

Cổ Tự Đạo há hốc mồm, dường như muốn nói điều gì đó, kết quả ngay khắc tiếp theo lại bỗng nhiên xuất thủ công tới. Hắn cũng là hạng người có tâm tính kiêu hùng, ngay từ đầu mang tâm lý may mắn còn nghĩ đến việc lôi kéo Tống Thanh Thư, vừa thấy không có cách nào hòa hoãn liền lập tức vứt bỏ tạp niệm, đem hết thảy sở học cả đời thi triển ra, dốc sức cho một trận đập nồi dìm thuyền.

Hắn hiểu được nếu như đều ở trạng thái bình thường, chính mình chỉ sợ không phải là đối thủ của Tống Thanh Thư, nhưng đối phương trong khoảng thời gian này chân khí tiêu hao rất lớn, cộng thêm việc hắn bất ngờ phát động công kích, chưa biết chừng lại có cơ hội.

Bây giờ thân hãm tuyệt cảnh, một quyền này của hắn cũng phù hợp với đặc tính thẳng tiến không lùi. Không khí trước mặt đều bị một quyền của hắn ép co lại đến mức cực hạn, thậm chí loáng thoáng có thể nhìn thấy trên nắm đấm của hắn phảng phất có lôi điện chạy qua.

Vừa rồi Cổ Tự Đạo rụt rè sợ hãi làm cho không ít người trong tràng có chút khinh thường hắn, mãi đến khi nhìn thấy một chiêu này, mới nhao nhao tỉnh ngộ lại, hắn dù sao cũng là một vị Đại Tông Sư!

Tống Thanh Thư ánh mắt ngưng tụ, giữa các ngón tay dường như ngưng tụ lại một đạo hư không chi kiếm. Đối với một quyền này của đối phương, hắn không thèm phòng ngự chút nào, trực tiếp hướng về phía ngực đối phương đâm tới, lại là lối đánh đồng quy vu tận.