Chương 2360: Đánh vỡ
"Tống Thanh Thư sao..." Thiết Mộc Chân rơi vào trầm tư, đầu ngón tay khẽ gõ nhẹ lên thành ghế, hiển nhiên đang cân nhắc những khả năng có thể xảy ra.

Tống Thanh Thư thì cảm thấy da đầu tê dại. Trong thời buổi loạn lạc này, ẩn mình mới là vương đạo. Hắn đã quen giấu mình trong bóng tối để âm thầm lôi kéo, thiết lập các mối quan hệ, một khi bị đẩy ra ngoài sáng để chịu sự nghi kỵ và nhắm vào, gã sẽ lập tức rơi vào cảnh bị kìm kẹp, bước đi vô cùng khó khăn. Khốn nỗi trong một sớm một chiều, hắn vẫn chưa nghĩ ra cách nào để rũ bỏ hoàn toàn hiềm nghi của bản thân.

Bên cạnh hắn, lão già Ngột Tôn tỏ ra có chút do dự. Ban đầu, kế hoạch của lão là đổ hết tội trạng lên đầu Quách Tĩnh, nhưng lúc này tình thế đã có chuyển biến khi xuất hiện một đối tượng tình nghi khác. Liệu lão có cần phải tung con bài Quách Tĩnh ra nữa hay không?

"Ngột Tôn, ngươi có điều gì muốn nói sao?" Giác quan của Thiết Mộc Chân nhạy bén đến nhường nào, lập tức nhận ra vẻ muốn nói lại thôi của lão.

Thấy ánh mắt của tất cả mọi người đổ dồn vào mình, Ngột Tôn cắn răng quyết định đánh cược một phen để giảm thiểu tối đa trách nhiệm của bản thân: "Bẩm Đại Hãn, có một chuyện tôi không biết có nên nói hay không..."

Thiết Mộc Chân nhíu mày: "Sao ngươi cũng học theo cái thói vòng vo tam quốc của người Hán thế hả? Có gì thì nói mau, đừng lôi thôi!"

Lúc này Ngột Tôn mới dám mở miệng: "Tôi thấy vóc dáng của kẻ mặc đồ đen kia trông rất quen mắt, có phần giống với một người."

"Giống ai?" Thiết Mộc Chân bắt đầu mất kiên nhẫn.

"Tôi... không dám nói." Ngột Tôn lộ rõ vẻ ngập ngừng.

"Sao lại lắm lời như thế!" Thiết Mộc Chân sầm mặt xuống, ánh mắt toát ra luồng uy áp như muốn chọn người để nuốt sống.

Ngột Tôn bị khí thế áp đảo tột cùng, suýt chút nữa là nghẹt thở, vội vàng đáp: "Trông có vài phần giống với Kim Đao Phò Mã năm xưa."

Tống Thanh Thư trong lòng chấn động. Hắn không ngờ Ngột Tôn lại lôi cả Quách Tĩnh vào chuyện này. Nhận ra Quách Tĩnh đang gặp nguy hiểm, hắn hận không thể lập tức đi báo tin, nhưng bản thân hiện tại làm sao có thể rời đi?

"Kim Đao Phò Mã?" Thiết Mộc Chân ngẩn người ra, một lát sau mới kịp phản ứng, "Ngươi đang nói đến Quách Tĩnh?"

Thấy Ngột Tôn gật đầu, Thiết Mộc Chân nổi giận đùng đùng: "Chuyện này thì liên quan gì đến Quách Tĩnh? Tên phản bội vong ân phụ nghĩa đó đã trốn sang Nam Tống rồi, ta không muốn nghe nhắc đến cái tên đó nữa!"

Gã đã từng cực kỳ coi trọng thiếu niên người Hán này, giao cho hắn cầm quân, thậm chí định gả con gái và phong vương cho hắn. Nào ngờ hắn lại chọn cách phản bội gã. Trước kia yêu mến, kỳ vọng bao nhiêu thì giờ đây gã căm hận bấy nhiêu.

Ngột Tôn dĩ nhiên biết rõ vết thương lòng này của Đại Hãn, nhưng đâm lao thì phải theo lao, lão đành kiên trì nói tiếp: "Trước đó Nam Tống Bắc phạt thất bại, Quách Tĩnh đơn thương độc mã xông vào trận tuyến và bị quân Kim bao vây. Sau đó không biết bằng cách nào hắn giữ được mạng, nhưng bị trọng thương và được Hoa Tranh công chúa cứu mạng. Công chúa đã mang hắn về và tận tình cứu chữa, nhờ vậy vết thương của hắn mới dần bình phục."

"Chuyện này các ngươi đều biết cả sao?" Thiết Mộc Chân bất thính lình quay sang nhìn thuộc hạ xung quanh.

Lý Xích Mị và Bát Tư Ba nhìn nhau, vội vã cung kính đáp: "Chúng thần cũng có nghe phong thanh, nhưng chưa thể xác thực nên chưa kịp điều tra làm rõ." Ai ở Hòa Lâm này mà chẳng biết Kim Đao Phò Mã là điều tối kỵ của Đại Hãn, nhưng Hoa Tranh công chúa lại là đứa con gái gã yêu chiều nhất. Chẳng ai dại gì mà nhảy vào vũng nước đục này, thế nên họ đều chọn cách mắt nhắm mắt mở cho qua.

Hơn nữa, Hoa Tranh công chúa bảo mật thông tin thực sự rất tốt. Cứ cách một khoảng thời gian nàng lại chuyển Quách Tĩnh tới một địa điểm khác, cho nên dù là kẻ thạo tin đến mấy cũng chỉ nghe đồn đại chứ không hề có bằng chứng xác thực.

Ngột Tôn lúc này nói tiếp: "Mấy tháng trước, công chúa có tìm gặp và nhờ tôi chữa trị cho một con bệnh. Tôi liền lập tức nhận lời mà không suy nghĩ nhiều. Người đó khi ấy bị thương quá nặng, lại liên tục sốt cao không dứt dẫn đến thần trí mê sảng, buộc tôi phải dùng năng lực tinh thần để dẫn dắt hắn vào trong giấc mộng mới giúp hắn bình tâm trở lại..."

Lão bắt đầu thêu dệt câu chuyện theo công thức bảy phần thật ba phần giả: "Lúc đầu công chúa che mặt hắn rất kỹ, tôi hoàn toàn không biết đó chính là Kim Đao Phò Mã năm xưa. Mãi về sau khi hắn bình phục, tôi mới dần phát hiện ra chân tướng. Vì e sợ Đại Hãn trách phạt chuyện cũ nên tôi không dám hé răng nửa lời. Chỉ là lần này sự tình quá đỗi hệ trọng, tôi không thể không khai báo."

"Ngươi nói kẻ mặc đồ đen kia giống Quách Tĩnh?" Giọng điệu của Thiết Mộc Chân lúc này đột nhiên bình tĩnh trở lại, nhưng mọi người đều biết, đây chỉ là khoảng lặng trước khi giông bão nổi lên mà thôi.

"Tôi cũng không dám khẳng định hoàn toàn, chỉ thấy vóc dáng có đến vài phần tương đồng," Ngột Tôn nói tiếp, "Quách Tĩnh lần này từ cõi chết trở về, phần lớn là nhờ công chúa ngày đêm không quản ngại vất vả chăm sóc. Bản thân hắn lại ôm lòng áy náy vì đã phụ bạc công chúa năm xưa, lâu ngày sinh tình... Tất nhiên, tôi cũng không rõ hiện tại hai người họ đã tiến triển đến bước nào."

Những người xung quanh nghe vậy thì sắc mặt mỗi người một kiểu. Dù Ngột Tôn luôn mồm nói không rõ mối quan hệ của họ, nhưng lời ám chỉ này chẳng phải đã quá rõ ràng rồi sao?

Thiết Mộc Chân cười lạnh: "Ý của ngươi là, lần này ta ban hôn cho Hoa Tranh và Oát Trần, họ không thể công khai từ chối nên mới nghĩ ra kế sách trừ khử Oát Trần, như vậy Hoa Tranh sẽ không phải gả đi nữa?" Gã nói đến đây thì chính mình cũng khựng lại một chút, bởi gã chợt nhớ ra việc đi tìm mê cung Cao Xương lần này cũng là do Hoa Tranh chủ động đề xuất. Chẳng lẽ hai kẻ đó to gan lớn mật đến mức này thật sao?

Mồ hôi lạnh trên trán Ngột Tôn vã ra như tắm, lão vội phân bua: "Tôi không có ý đó, chỉ là không muốn bỏ sót bất kỳ một khả năng nào. Công chúa là bậc thần tiên lá ngọc cành vàng, chuyện này chắc chắn không liên quan gì đến nàng, biết đâu là do Quách Tĩnh nghĩ đến việc người thương sắp bị cướp mất nên mới làm liều."

Thiết Mộc Chân hừ lạnh một tiếng: "Tên phản đồ Quách Tĩnh đó tuy đáng hận, nhưng ta biết rõ bản tính của hắn, tuyệt đối không đời nào hắn làm ra loại chuyện hèn hạ này!" Ngược lại, tính cách của Hoa Tranh có vài phần giống gã, chuyện động trời này nàng hoàn toàn có thể làm được. Tất nhiên, những lời này gã vạn lần không thể nói ra cửa miệng.

Ngột Tôn đáp: "Nhưng Quách Tĩnh của hiện tại đã không còn là Quách Tĩnh của ngày xưa nữa rồi."

"Lời này có ý gì?" Lý Xích Mị đứng một bên cau mày hỏi.

Ngột Tôn giải thích: "Lúc tôi chữa trị cho hắn, hắn vì chấn thương quá nặng kết hợp với trận sốt cao kéo dài nên sau khi tỉnh lại dường như đã quên sạch những chuyện trong quá khứ. Hiện tại hắn hoàn toàn giống như một con người khác."

Đến nước này thì ngay cả Thiết Mộc Chân cũng bắt đầu lay động. Ban đầu gã còn có phần hoài nghi, nhưng nghe Ngột Tôn giải thích như vậy, gã đã hiểu vì sao một Quách Tĩnh từng yêu Hoàng Dung chết đi sống lại nay lại có thể một lần nữa rung động với Hoa Tranh. Nếu hắn đã mất trí nhớ và bị người khác gièm pha, giật dây thì việc làm ra những chuyện điên rồ kia hoàn toàn có khả năng.

"Thủy Nguyệt Đại Tông, ngươi thấy thế nào?" Gã quay sang hỏi Tống Thanh Thư.

"Tôi chưa từng gặp Kim Đao Phò Mã nên không thể đưa ra phán đoán," Dù Tống Thanh Thư rất muốn rửa sạch hiềm nghi cho bản thân, nhưng nếu phải đổ vấy tội lỗi lên đầu Quách Tĩnh thì hắn quyết không làm, "chỉ là theo tôi được biết, Quách Tĩnh không phải là người có sở trường về khinh công. Trong tình cảnh còn phải vác theo một người sống, hắn chưa chắc đã có thể chạy thoát khỏi sự truy đuổi của tôi."

Bát Tư Ba lên tiếng đề xuất: "Người hiểu rõ thân thủ của Quách Tĩnh nhất ở thành Hòa Lâm này ngoài Kim Luân Pháp Vương ra thì không còn ai khác, hay là triệu gã tới đây để hỏi cho rõ ràng?"

"Không cần!" Thiết Mộc Chân giơ tay gạt đi. Gã đi qua đi lại trong điện, bất thình lình hạ quyết định: "Các ngươi đi theo ta, chúng ta đến phủ Hoa Tranh để làm cho ra lẽ."

Mọi người nhìn nhau trao đổi ánh mắt rồi đồng thanh đáp: "Tuân lệnh!"

Thiết Mộc Chân đi tiên phong, những người còn lại vội vã bám sát theo sau. Suốt quá trình này gã không hề làm kinh động đến ai khác, ngoại trừ việc Nạp Nha A âm thầm điều động một toán cấm vệ binh đi cùng. Dọc đường đi, ai nấy đều mang gương mặt nghiêm nghị, không một ai dám ho he hay phát ra nửa điểm âm thanh.

Tống Thanh Thư trong lòng lo lắng đến cực điểm. Thế nhưng Lý Xích Mị, Thông Thiên Vu và Nạp Nha A đã vô tình hay cố ý đi bọc lót xung quanh, khiến hắn muốn tìm cách báo tin cũng lực bất tòng tâm. Lúc này, điều duy nhất hắn có thể cầu nguyện là Quách Tĩnh không có mặt ở trong phủ công chúa.

Đoàn người thúc ngựa phi nước đại, chẳng mấy chốc đã áp sát phủ công chúa. Lính canh cửa còn chưa kịp hiểu chuyện gì xảy ra đã bị thuộc hạ của Nạp Nha A khống chế hoàn toàn. Thiết Mộc Chân với gương mặt âm trầm, đằng đằng sát khí xông thẳng vào bên trong cung điện.

Một lát sau, Hoa Tranh công chúa nhận được tin dữ liền vội vã chạy ra nghênh đón: "Phụ Hãn, sao người đột nhiên tới đây mà không sai người thông báo trước một tiếng?"

Nhìn thấy đôi gò má ửng hồng như đánh phấn của nàng, mái tóc mây có phần hơi rối loạn cùng với xiêm y hiển nhiên là do vội vã khoác đại lên người, Tống Thanh Thư suýt chút nữa đã đưa tay lên quệt mồ hôi trán. Hai kẻ này dẫu có như keo như sơn với nhau đi chăng nữa thì cũng không đến mức ban ngày ban mặt lại làm cái chuyện ấy chứ?