Chương 1707: Giành Tây Xuyên

"Nàng nói với ta như vậy là có ý gì?" Trên thực tế, Tống Thanh Thư đã đại khái đoán được suy nghĩ của nàng, không khỏi nhớ tới Lục Quan Anh và Trình Dao Già lúc trước, bản thân rõ ràng còn chưa có đứa con nào, kết quả đến lúc mượn giống thì lại là tre già măng mọc, thật sự khiến người ta dở khóc dở cười.

Nguyễn Tinh Trúc liếc hắn một cái đầy u oán: "Công tử nhất định phải ép thiếp thân nói ra những lời này để tự làm nhục mình sao?"

Tống Thanh Thư thoáng hiện lên vẻ xấu hổ trên mặt, lúc này bản thân giả vờ ngây ngốc quả thật có chút không tử tế: "Phu nhân, cho dù nàng có mang thai ngay bây giờ, thì thời gian cũng không khớp. Nàng và tôn phu đã bao lâu không gặp mặt? Lúc này mà mang thai, ai ai cũng sẽ nghi ngờ, ngược lại còn ảnh hưởng đến danh dự của nàng."

"Thực ra chúng ta đã gặp nhau hơn một tháng trước, mặc dù không có..." Sắc mặt Nguyễn Tinh Trúc đỏ ửng, "Nhưng chuyện này người ngoài làm sao biết được, còn không phải do ta quyết định sao."

Tống Thanh Thư vẫn nhíu mày: "Nhưng chuyện như vậy khó tránh khỏi bị người đời chỉ trích, hoài nghi."

"Trên đời nào có chuyện vẹn cả đôi đường," Nguyễn Tinh Trúc thở dài một hơi, "Bị người ta hoài nghi thì không còn cách nào khác, nhưng chỉ cần ta đủ bá đạo, bọn họ cũng chỉ có thể dừng lại ở mức hoài nghi mà thôi."

"Có cần phải vì một câu nói khùng điên của Dương Cự Nguyên mà mạo hiểm lớn như vậy không?" Tống Thanh Thư có lòng khuyên can.

Nguyễn Tinh Trúc đáp: "Thực ra còn một nguyên nhân khác. Ta tuy là chính thê của tộc trưởng, nhưng nay trượng phu đã chết, ta thân là nữ nhi, muốn chưởng khống Dương gia sẽ gặp phải rất nhiều trở ngại. Đúng là danh bất chính thì ngôn bất thuận, nếu như ta có di phúc tử của tộc trưởng, ai còn dám nói này nói kia? Đương nhiên, việc này cũng giúp Dương gia không bị tuyệt hậu, coi như ta đền bù cho sự thua thiệt của hắn."

Khái niệm tông tộc ở thế giới này khác biệt rất lớn so với hậu thế. Chỉ cần nhận làm con thừa tự, cha mẹ ruột về mặt quan phương sẽ không được thừa nhận. Dù là dư luận thế tục hay quan phương đều công nhận đó là con cái của cha mẹ phía sau, chứ không phải con của cha đẻ. Vì vậy, Tống Thanh Thư đến từ hậu thế có chút không hiểu hành vi này của Nguyễn Tinh Trúc, cảm thấy rất hoang đường. Nhưng trong hệ giá trị của thế giới này, hành động như vậy lại phù hợp với logic.

Trên Internet ở hậu thế, không ít người rảnh rỗi đã từng thảo luận, Phan Kim Liên làm thế nào mới có thể thành công quyến rũ được Võ Tòng. Sau khi loại trừ vô số phương pháp, cách duy nhất được công nhận là khả thi chính là nàng lấy danh nghĩa nối dõi tông đường cho Vũ gia, giả vờ một bộ dạng ủy khuất hy sinh, như vậy mới có một tia hy vọng ngủ được với Võ Tòng.

"Phi, phi, phi! Sao bỗng nhiên lại nghĩ đến Phan Kim Liên, ta đâu phải là Tây Môn Khánh." Tống Thanh Thư vội vàng dừng suy nghĩ lại.

"Ta đã nói đến nước này, công tử vẫn không chịu tương trợ sao?" Thấy hắn im lặng không đáp, Nguyễn Tinh Trúc buồn từ trong tâm, lộ ra bộ dạng lã chã chực khóc, "Đã như vậy, thiếp thân đành nghĩ biện pháp khác, cáo từ."

Tống Thanh Thư kéo tay nàng lại, xúc cảm mềm mại khiến tim hắn đập mạnh: "Cái gì gọi là nghĩ biện pháp khác, nàng định tìm nam nhân khác sao?"

Nguyễn Tinh Trúc mượn lực kéo của hắn, thuận thế ngồi vào lòng hắn, thầm thì nói: "Đã công tử không nguyện ý, ta cũng chỉ có thể cầu cứu người khác."

Tống Thanh Thư sa sầm mặt, quả quyết cự tuyệt: "Không được!"

Nguyễn Tinh Trúc nở nụ cười thắng lợi: "Công tử đang ghen sao?"

Tống Thanh Thư xụ mặt, tức giận nói: "Đây chỉ là lòng chiếm hữu của nam nhân đang quấy phá mà thôi."

"Tùy ngươi nói thế nào, thấy phản ứng của ngươi, ta vẫn rất vui." Nguyễn Tinh Trúc khẽ cắn môi, trong đôi mắt dâng lên một tầng ánh nước mê ly.

Đã đến nước này, Tống Thanh Thư cũng chẳng phải Liễu Hạ Huệ, trực tiếp hừ một tiếng, ôm nàng lên rồi bước thẳng về phía giường. Đương nhiên, hắn không phải bị sắc đẹp làm cho choáng váng đầu óc, mà là sau khi suy tính kỹ lưỡng, hắn luôn nghĩ cách thu phục Nguyễn gia và Dương gia để phục vụ cho mình. Đơn thuần dựa vào độc dược khống chế thì hạ sách, phòng thủ thế nào cũng không bằng việc buộc lợi ích hai bên lại với nhau. Mối quan hệ tình nhân trước đó chưa đủ vững chắc, nếu hai người có con, thì sẽ có sợi dây liên kết, đến lúc đó dù cân nhắc từ phương diện nào, Nguyễn Tinh Trúc cũng sẽ nghiêng về phía hắn nhiều hơn.

"Có muốn thiếp thân đi thay y phục không, mặc thế này dù sao cũng hơi điềm xấu." Không biết vì ánh nến hay vì thẹn thùng, làn da kiều nộn trắng nõn như tuyết của Nguyễn Tinh Trúc nhuộm một tầng hồng đào, đôi bắp chân khẽ đung đưa trong khuỷu tay nam nhân.

Tống Thanh Thư cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy nàng khoác tang phục màu trắng, làm nổi bật làn da tựa như Dương Chi Bạch Ngọc thượng hạng, trong suốt sáng bóng, khiến ánh mắt người ta bị thu hút, không khỏi thấy cổ họng khô khốc: "Không cần, như vậy là vừa vặn."

Nguyễn Tinh Trúc mặt mày đưa tình, rất nhanh hiểu ý đồ của hắn, khẽ xì một tiếng: "Nam nhân quả nhiên đều là đồ xấu xa."

.

Sáng sớm hôm sau, Tống Thanh Thư tỉnh dậy thì không thấy Nguyễn Tinh Trúc bên cạnh. Hắn biết dù sao cũng đang ở trên Kính Hồ hào, một số công phu bề ngoài vẫn phải làm, nếu ở lại ngủ cùng hắn đến tận lúc rời giường, khó tránh khỏi sẽ khiến bọn hạ nhân bàn tán.

Ánh mặt trời chiếu vào gian phòng, nghe tiếng gió sông tươi mát, trong đầu Tống Thanh Thư không khỏi hiện ra những hình ảnh tối qua: đôi môi đỏ thắm, bộ ngực cao vút, vòng eo thon gọn đầy đàn hồi, bờ mông nở nang gợi cảm, không chỗ nào là không có sức hút.

Khó trách nhiều nam nhân lại ưa thích thiếu phụ đến vậy, người phụ nữ như thế thật khiến người ta dư vị vô cùng, thân thể nở nang, tình dục sung mãn, thành thục mà giàu tình thú, đôi mắt diễm lệ không hề che giấu tình cảm nhiệt liệt.

Nghĩ đi nghĩ lại, Tống Thanh Thư cảm thấy toàn thân lại hơi nóng lên, vội vàng chỉnh đốn tâm thần. Lúc này cửa vang lên tiếng gõ, hóa ra là hạ nhân tới thông báo, Nguyễn phu nhân mời hắn qua một chuyến.

Tống Thanh Thư khẽ giật mình, nghĩ thầm vừa tách ra một lát đã muốn gặp lại, vô thức lại nghĩ đến một số chuyện, nhưng rất nhanh lắc đầu. Hắn biết Nguyễn Tinh Trúc là người phụ nữ thành thục cơ trí, tuyệt không phải loại người ham vui, lúc này tìm hắn phần lớn là có chuyện gì đó, không tiện tự mình đến tìm nên mới phái người tới thông báo.

Nhanh chóng mặc y phục, Tống Thanh Thư bước nhanh lên boong tàu. Nguyễn Tinh Trúc bày một cái bàn nhỏ trên boong tàu lầu cao nhất, phía trên chuẩn bị hơn mười món điểm tâm tinh mỹ.

"Công tử mời dùng bữa, đây là điểm tâm Thành Đô thiếp thân cố ý chuẩn bị!" Nguyễn Tinh Trúc cho hạ nhân lui xuống, mỉm cười, hai gò má diễm lệ như đào hoa.

Tống Thanh Thư cười nói: "Là vì thương cảm ta tối qua vất vả một đêm, nên cố ý chuẩn bị cho ta bồi bổ sao?"

Nguyễn Tinh Trúc tim đập cuồng loạn, bị hắn vạch trần khiến nàng nhớ lại đủ loại chuyện đêm qua, nhất thời thân thể có chút nhũn ra, nũng nịu hừ một câu: "Sáng sớm đã nói mê sảng gì thế." Nghĩ đến việc sáng nay soi gương thấy sắc mặt hồng nhuận hơn ngày thường rất nhiều, nàng thầm thở dài, nghĩ thầm nữ nhân vẫn cần nam nhân tưới tiêu nhuận sắc mới được, mấy năm nay bản thân thực sự quá cậy mạnh rồi.

Tống Thanh Thư dùng đũa gắp một cái hoành thánh: "Ừm, không tệ, có cảm giác giống món Long Sao Thủ đã ăn trước kia. Phu nhân gọi ta tới sớm như vậy, không phải chỉ để mời ta ăn điểm tâm thôi chứ?"

Nguyễn Tinh Trúc đang thắc mắc Long Sao Thủ trong miệng hắn là vật gì, nghe vậy vô thức đáp: "Quả thực có chuyện. Sáng nay vừa nhận được tin tức từ Giang Hoài truyền đến, đại thần đi sứ Kim quốc là Phương Tín Nhụ đã mang về câu trả lời của Hoàn Nhan Tông Hạo. Hắn nói nếu xưng thần, thì lấy Giang Hoài làm ranh giới. Nếu xưng tử, thì lấy Trường Giang làm ranh giới. Phải chém đầu gian thần chủ mưu, dâng nộp văn kiện, tăng tiền cống hàng năm, trả bạc khao quân, mới có thể nghị hòa."

Tống Thanh Thư lập tức nhíu mày. Hắn đương nhiên rõ ràng gian thần chủ mưu mà bọn chúng nhắc tới chính là Hàn Thác Trụ, các điều kiện khác cũng không nằm ngoài dự đoán. Nhưng điều hắn khó hiểu nhất là, tại sao phía Kim quốc lại đưa ra điều kiện phải giết Hàn Thác Trụ mới được?

Không nói đến việc hắn và Hàn Thác Trụ có quan hệ cá nhân khá tốt, dù là vì kiềm chế Cổ Tự Đạo để tránh việc hắn ta độc chiếm quyền lực thì cũng không thể giết Hàn Thác Trụ. Đại Khỉ Ti bên kia đang làm cái gì vậy?

Bỗng nhiên trong lòng hắn giật mình, nhớ tới cha của Tiểu Chiêu là Ngân Diệp tiên sinh Hàn Thiên Diệp cũng từng nhận nhiệm vụ bí mật của Hàn Thác Trụ, sau khi lên phía Bắc Trung Nguyên thì chết nơi đất khách quê người. Chẳng lẽ Đại Khỉ Ti vẫn luôn oán hận, nên thừa cơ báo thù cho chồng?

Bất quá, Tống Thanh Thư luôn cảm thấy Đại Khỉ Ti không nên hồ đồ như vậy. Hắn nhanh chóng nghĩ đến một khả năng khác, có phải Phương Tín Nhụ này là người của Cổ Tự Đạo, cố ý thêm mắm dặm muối vào điều kiện này không?

Chỉ tiếc tin tức quá ít, hắn căn bản không thể phán đoán tình hình thực tế: "Hàn Thác Trụ bên kia phản ứng thế nào?"

Nguyễn Tinh Trúc cười khổ nói: "Hàn tướng tự nhiên giận dữ, quyết ý chỉnh binh xuất chiến lần nữa. Hoàng đế hạ chiếu, chiêu mộ tân binh, bổ nhiệm Tân Khí Tật vào Xu Mật Viện, thay thế Tô Sư Đán chỉ huy quân sự. Chỉ tiếc Tân Khí Tật đã sáu mươi tám tuổi, lúc này đang lâm bệnh ở nhà. Sau khi sắc phong hạ đạt, còn chưa kịp nhậm chức thì đã bệnh chết tại nhà. Ai, xem ra ngay cả ông trời cũng không đứng về phía Hàn tướng."

"Lão Tân chết rồi?" Tống Thanh Thư khẽ giật mình. Trước kia tận mắt nhìn thấy vị danh nhân trong lịch sử này, hắn đã rất kích động. Nhắc mới nhớ, trước đó ở Dương Châu trúng độc Kim Ba Tuần Hoa, hắn từng được ông ra tay tương trợ, không ngờ tin tức tiếp theo lại là tin buồn như vậy.

Bất quá, tuổi thọ trung bình thời đại này cũng không cao, sáu mươi tám tuổi đã coi là thọ. Chỉ là ông mang một thân bản lĩnh, thời trẻ không có cơ hội khôi phục Trung Nguyên, mãi mới chờ được cơ hội này thì bản thân lại không kiên trì nổi, quả nhiên là thế sự vô thường khiến người ta thổn thức.

Đối với Nguyễn Tinh Trúc, nàng quan tâm hơn tới cục diện của Hàn Thác Trụ, nói tiếp: "Bây giờ Hàn tướng nguy cơ tứ phía, tùy thời có thể bị đối thủ chính trị công kích, nên ta nhất định phải làm ra thành tích ở Tứ Xuyên để lên tiếng ủng hộ ông ta. Công tử, tiếp theo hai nhà chúng ta liên thủ, mau chóng chưởng khống Tứ Xuyên đi."

Tống Thanh Thư trầm giọng nói: "Chưởng khống Tứ Xuyên, nói thì dễ hơn làm."

Nguyễn Tinh Trúc thầm thở dài: "Công tử cần gì phải gạt ta? Ngươi mỗi khi đến một nơi đều lật tay thành mây, trở tay thành mưa, chỉ trong hai ba năm ngắn ngủi từ một dân thường đã xây dựng được cơ nghiệp lớn như vậy, đối với cục diện bây giờ làm sao có thể không có cách."

"Cái gọi là khó vì không có bột đố gột nên hồ," Tống Thanh Thư buông tay, "Chỉ có biện pháp thì có ích lợi gì."

Nguyễn Tinh Trúc bĩu môi, mở miệng nói: "Nguyễn gia những năm này tại Tứ Xuyên có thế lực nhất định, lại thêm Địa Đầu Xà là Dương gia, đủ để cung cấp trợ giúp cho công tử. Chỉ cần có thể mau chóng chưởng khống Tứ Xuyên, đến lúc đó Nguyễn gia, Dương gia đều mặc cho công tử phân phó, tương lai toàn bộ Tứ Xuyên, có một nửa là của công tử."

Tống Thanh Thư cười nhạt, biết nàng đưa ra phân nửa lợi ích cho mình đã là sự nhượng bộ cực lớn. Dù sao trên lý thuyết, Tứ Xuyên này là của Nam Tống triều đình, là Hàn Thác Trụ giữ lại cho mình, nhưng hắn không thỏa mãn với một nửa, hắn muốn là tất cả.

Đương nhiên hiện nay không cần thiết nói những điều này, cứ hợp tác lấy xuống Tứ Xuyên đã. Dù sao hắn hiểu rõ, Hàn Thác Trụ rơi đài đã là kết cục đã định, đến lúc đó Nguyễn Tinh Trúc cùng đường mạt lộ, tự nhiên sẽ triệt để ngả về phía hắn.

"Bây giờ Tứ Xuyên nhìn như đều bị dưới trướng Cổ Tự Đạo chưởng khống, bất quá lại xuất hiện một cơ hội cực lớn, muốn đoạt lấy Tứ Xuyên cũng không khó." Tống Thanh Thư đặt chén rượu xuống, tự tin nói.

