Chương 1598: Thâm cung tịch mịch
Tống Thanh Thư nghĩ thầm Da Luật Hồng Cơ triệu ngươi thị tẩm, chỉ sợ trừ phi thế giới này có ma: "Yên tâm đi, hắn sẽ không lại đến phiền ngươi đâu, tin tưởng ta."

Trầm Bích Quân ngẩng đầu liếc nhìn hắn, cảm giác được trong giọng nói của hắn có một loại lực lượng khiến người ta an tâm. Có điều nàng cũng không phải là kiểu phụ nữ mù quáng, dù sao những gì đối phương nói có xung đột cực kỳ lớn với thường thức: "Thế nhưng là thiên uy khó dò, Da Luật Hồng Cơ dù sao cũng là Hoàng đế, lại có ai có thể chi phối được ý nghĩ của hắn chứ."

Tống Thanh Thư biết nàng vẫn còn lo nghĩ, không khỏi mỉm cười nói: "Người khác có lẽ không được, nhưng không bao gồm ta."

Trầm Bích Quân sững sờ, lúc này mới hồi tưởng lại lúc trước Da Luật Hồng Cơ muốn tới hạnh mình, đối phương hời hợt một chút liền tiêu trừ được một trận nguy cơ, xem ra lời hắn nói không hề ngoa.

"Ta so với những gì ngươi có thể tưởng tượng còn muốn lợi hại hơn chút, bất quá có nhiều thứ ta không thể hướng ngươi nói rõ," Tống Thanh Thư nói tiếp, thầm nghĩ cách tìm từ thích hợp, "Ngươi nên minh bạch, có đôi khi biết được quá nhiều ngược lại sẽ rước lấy tai hoạ cho ngươi."

Với mối quan hệ giữa Trầm Bích Quân và hắn, hắn đương nhiên không có khả năng đem bí mật của chính mình toàn bộ nói ra, không thể nào nói cho nàng biết bây giờ Da Luật Hồng Cơ chính là do mình giả trang, chỉ có thể từ một phía nhắc nhở nàng như vậy.

"Đương nhiên, trên đời này chỉ sợ không có ai hiểu rõ đạo lý này hơn ta." Trên gương mặt không một tỳ vết của Trầm Bích Quân lộ ra một tia đau khổ. Phải biết nhà họ Trầm cũng là bởi vì bí mật của Cát Lộc Đao mà chuốc lấy họa diệt môn.

"Ngươi đến lãnh cung về sau cũng không cần lo lắng, ăn mặc chi phí so với hiện tại không có bất kỳ khác biệt nào. Ngoài ra ta sẽ an bài người trong bóng tối chiếu cố ngươi, ngươi có việc cần muốn trợ giúp cũng có thể tìm các nàng." Tống Thanh Thư có chút không yên lòng để nàng một người tại lãnh cung, cho nên dự định để Tô Thuyên và Triệu Mẫn ở trong cung thời khắc trông nom nàng một chút.

Trầm Bích Quân âm thầm kinh hãi, nghe khẩu khí của đối phương cứ như cái hoàng cung này là nhà của hắn vậy. Bất quá nàng thông minh không có hỏi tới, mà chính là lựa chọn tin tưởng. Mặc kệ là danh tiếng uy chấn thiên hạ của Kim Xà Vương, hay là một chút thời gian ở chung với Triệu Duy Nhất trước kia, nàng biết hắn đều không phải là một người nói lời vô nghĩa.

"Đúng rồi, ngươi đại khái phải ở trong lãnh cung một thời gian mấy tháng, ngươi dự định vượt qua như thế nào?" Tống Thanh Thư đột nhiên hỏi. Hắn tuy nhiên có thể an bài Triệu Mẫn, Tô Thuyên chăm sóc nàng, nhưng hai người họ phải xử lý đại cục bên phía Liêu quốc, chỉ sợ cũng không có bao nhiêu thời gian đi theo nàng nói chuyện phiếm giải buồn.

"Cũng giống như trước kia tại Trầm Viên thôi, ngày bình thường xem sách, gảy gảy cầm, thời gian chắc là trôi qua rất nhanh." Trầm Bích Quân ôn nhu cười cười, hai đầu lông mày lại thoáng qua một vẻ lo âu. Nàng tại Trầm Viên tuy nhiên cũng trải qua những ngày thâm cư không ra ngoài, thế nhưng thường có cha mẹ làm bạn, còn thỉnh thoảng có thể hẹn mấy người bạn khuê mật trong thành gặp nhau, có khi thậm chí còn được mời tham gia một số hội thơ các loại, tuyệt đối so với sự cô tịch trong lãnh cung thì thú vị hơn nhiều.

Trầm Bích Quân là một nữ tử huệ chất lan tâm, mặc dù là thiên kim đại tiểu thư nhưng lại không có tính khí ngang ngược của thiên kim đại tiểu thư. Có tri thức hiểu lễ nghĩa, nàng minh bạch đối phương đã giúp mình rất nhiều, tự nhiên không tiện đem loại chuyện nhỏ nhặt này đến làm phiền đối phương.

"Nào có dễ dàng như ngươi nói," Tống Thanh Thư khẽ cười một tiếng, dường như nhìn ra nàng nghĩ một đằng nói một nẻo, "Ngươi có muốn học võ công không?"

"Võ công sao?" Trầm Bích Quân mặt lộ vẻ khó xử, "Con gái mà múa đao dùng thương, luôn luôn thiếu đi lễ độ..."

Tống Thanh Thư nhịn không được cười lên, thế mà lại có ý nghĩ giống như Vương Ngữ Yên, chẳng lẽ thiên kim tiểu thư danh môn khuê tú ở Giang Nam đều như vậy sao?

Bất quá Trầm Bích Quân bỗng nhiên nghĩ đến những chuyện mình phải gánh chịu trong khoảng thời gian này, nếu như nàng biết võ công thì làm sao có thể luân lạc tới mức thê thảm như bây giờ. Nàng ngẩng đầu lên, trong đôi mắt sáng như sao tràn ngập ý vị hi vọng: "Bất quá ta muốn học!"

Tống Thanh Thư có chút ngoài ý muốn liếc nhìn nàng một cái, không ngờ tới nàng lại thay đổi chủ ý. Có điều hắn vốn dĩ cũng dự định dạy nàng võ công, ngược lại không phải vì để nàng trở thành võ lâm cao thủ gì, chỉ là để cho nàng có chút ít sức tự vệ. Bằng không với dung nhan khuynh quốc khuynh thành như thế, lại không có gia tộc che chở, nói không chừng một mình ở bên ngoài còn bị tiểu côn đồ bắt nạt, vậy thì thực sự khiến người ta bóp cổ tay. Một mục đích khác là vì cho nàng tìm một ít chuyện làm, miễn cho trong khoảng thời gian này một người tại trong lãnh cung nhàm chán rồi nghĩ đông nghĩ tây, đến lúc đó biến thành cực đoan thì thật là lãng phí kiệt tác của thượng thiên. Hắn ở trong hoàng cung lâu như vậy, cũng không ít lần nghe nói những câu chuyện về những người phụ nữ bị đày vào lãnh cung cuối cùng biến thành điên phụ.

"Ngươi là thiên kim đại tiểu thư như thế này, thì không truyền cho ngươi ngoại công gì đâu, miễn cho đem bàn tay kiều nộn của ngươi luyện ra vết chai, vậy thì ta phải hối tiếc không kịp mất." Một câu nói đùa của Tống Thanh Thư làm cho Trầm Bích Quân trong nháy mắt đỏ mặt.

"Tống đại ca là cao thủ nổi tiếng thiên hạ, hết thảy toàn bằng Tống đại ca làm chủ." Trầm Bích Quân hơi cúi người, đồng thời trong lòng thầm nghĩ lời hắn vừa nói là có ý gì, chẳng lẽ là không nỡ...

"Hết thảy võ công lấy nội lực làm gốc, ta trước hết truyền nội công cho ngươi, ngươi trước nhớ kỹ khẩu quyết..." Tống Thanh Thư chậm rãi đọc, "Phu nhân chi nhất thân, giai cụ thiên địa chi lý. Thiên địa sở dĩ hàm dưỡng vạn vật, vạn vật sở dĩ sung mãn thiên địa, thiên địa cao minh đông đảo, vị tất vi vạn vật sở tế..."

Trầm Bích Quân trừng to mắt, tập trung mười hai phần tinh thần, một bên đọc thuộc lòng mặc niệm. Tống Thanh Thư niệm xong một lần liền hỏi: "Ngươi nhớ kỹ được mấy thành?"

"Chắc là nhớ được gần hết rồi," bờ môi son của Trầm Bích Quân khẽ mở, đem khẩu quyết vừa rồi lặp lại một lần, "Phu nhân chi nhất thân, giai cụ thiên địa chi lý..."

Tống Thanh Thư kinh ngạc liếc nhìn nàng một cái: "Bích Quân quả nhiên không hổ danh là tài nữ xa gần đều biết, khả năng bác văn cường thức này thiên hạ cũng không có mấy người so ra mà vượt."

Mặt đào của Trầm Bích Quân ửng hồng, một mặt là ngượng ngùng, một mặt là vì được hắn khen ngợi nên cao hứng: "Ta có thể đem những khẩu quyết này chép lại được không? Dù sao ta chỉ có thể trong thời gian ngắn cưỡng ép nhớ kỹ, để lâu sau này chỉ sợ sẽ có chỗ thiếu sót." Nàng tuy nhiên không phải người trong võ lâm, nhưng cũng nghe nói rất nhiều bí tịch môn phái là quan trọng nhất, thường thường chỉ có thể truyền miệng chứ không thể lưu lại bút mực vì sợ tuyệt học lọt ra ngoài, cho nên khi nói ra lời thỉnh cầu này trong lòng còn vô cùng thỏ thẻ bất an.

"Không sao, ngươi cứ việc ghi chép lại là được." Tống Thanh Thư mỉm cười. Môn truyền cho nàng chính là Toàn Chân Giáo 《 Kim Quan Ngọc Tỏa Quyết 》. Đương nhiên trong tay hắn còn có rất nhiều thần công lợi hại hơn, bất quá xét thấy trong khoảng thời gian này Trầm Bích Quân chỉ có một mình tu luyện tại trong lãnh cung, vẫn là 《 Kim Quan Ngọc Tỏa Quyết 》 bảo hiểm một chút. Uy lực của nó tuy có khiếm khuyết, nhưng là Huyền Môn chính tông, thắng ở chỗ nền móng vững chắc, công chính bình hòa, tu luyện không có nguy hiểm gì, không giống như một số võ công khác của hắn, tu luyện chỉ cần một chút không chú ý là dễ dàng tẩu hỏa nhập ma. Về phần hắn vì sao lại có 《 Kim Quan Ngọc Tỏa Quyết 》, mặc kệ là trước kia ép phục Toàn Chân phái, hay là từ chỗ Trình Dao Già, đều không khó để có được nhập môn tâm pháp của Toàn Chân Giáo.

Trầm Bích Quân bị nụ cười của hắn làm cho trong lòng run lên, vội cúi đầu bắt đầu ghi chép lại khẩu quyết vừa rồi, đồng thời âm thầm cảm thán khó trách nghe đồn bên cạnh Tống Thanh Thư có thể có nhiều hồng nhan tri kỷ ưu tú xuất chúng như vậy. Trừ đi dung mạo, địa vị, nhân phẩm, võ công của bản thân hắn ra, phần tinh tế và quan tâm này mới là khó có được nhất. Thông tuệ như nàng lại như thế nào không hiểu dụng ý đối phương để cho mình học võ, cũng là vì lo lắng tự mình một người lẻ loi tại chốn thâm cung tịch mịch...

Đến đón lấy Trầm Bích Quân bắt đầu tu luyện. Bởi vì nàng từ trước tới nay chưa từng luyện võ, Tống Thanh Thư cũng không dám khinh thường, trực tiếp nói với nàng: "Ngươi học võ quá muộn, có một số huyệt đạo đã bế tắc. Để thuận tiện cho ngươi tu luyện tiếp theo, ta trước tiên đánh thông các huyệt đạo trên người ngươi, đồng thời ngươi hãy nghiêm túc nhớ kỹ lộ tuyến chân khí lưu chuyển, khi ở một mình kết hợp với khẩu quyết chiêm nghiệm, tu luyện chắc hẳn có thể làm ít công to."