Chương 2200: Đánh Cho Tụt Quần
Tống Thanh Thư trước đó quả thực khá đau đầu không biết phải làm sao để triệt hạ gã mà không để lộ sơ hở, nhưng bây giờ đã nắm thóp được tình hình của đối phương, mọi chuyện tự nhiên trở nên dễ dàng hơn nhiều. Hắn chẳng cần phải tốn sức ra tay, chỉ việc né đòn là đủ, bởi thời gian lúc này hoàn toàn đang đứng về phía hắn.

Độc Cô Minh ra chiêu nào là sát chiêu chiêu nấy. Trước đó gã còn mang tâm lý mèo vờn chuột, nhưng giờ đây gã không thể kéo dài thời gian thêm được nữa. Có điều chẳng hiểu vì sao, tên đối thủ mà gã cứ ngỡ là không có chút lực phản kháng nào bỗng nhiên lại lẩn như chạch. Lần nào nhìn cũng có vẻ lúng túng, luống cuống, nhưng rốt cuộc hắn vẫn luôn tránh né được những cú đánh của gã một cách đầy may mắn và hiểm nghèo.

Độc Cô Minh cũng chẳng buồn nghĩ ngợi nhiều, gã chỉ đinh ninh rằng do cái bụng đang biểu tình làm gã không dám vận hết sức bình sinh, dẫn đến tốc độ bị chậm đi đáng kể.

Liên tiếp tấn công hai đợt liền đều công cốc, Độc Cô Minh đứng im tại chỗ không dám nhúc nhích. Những khán giả tinh mắt dưới đài lúc này đã có thể nhìn thấy cơ mặt gã đang giật liên hồi, rõ ràng là đang phải gồng hết sức để kìm nén cơn giông bão trong bụng.

Cảm nhận được ruột gan đang đảo lộn, dời non lấp bể, Độc Cô Minh biết mình sắp chạm tới giới hạn chịu đựng rồi. Thế nhưng nếu bây giờ gã lại bỏ chạy thục mạng đi tìm nhà xí, chẳng phải là dâng không chiến thắng cho thằng nhãi ranh trước mặt này sao?

"Thử lại một chiêu nữa, lần cuối cùng này thôi!"

Mặc dù cảm giác không nín nổi đã cận kề, nhưng Độc Cô Minh quyết không cam tâm bỏ cuộc ngang xương như vậy. Gã hạ quyết tâm tung ra một đòn chót, phải đánh gục bằng được đối phương rồi tính tiếp.

Lần này để bảo đảm một đòn trúng đích, gã trực tiếp rút trường kiếm bên hông ra, thi triển ngay tuyệt học Thánh Linh kiếm pháp của Vô Song Thành. Những đường kiếm kín kẽ phong tỏa mọi ngả đường rút lui của đối thủ. Với chút tài mọn của tên công tử bột kia, chắc chắn sẽ phải phơi thây dưới mũi kiếm này của gã.

"Bảo Ngọc, mau nhận thua đi!"

Dưới đài, Tiết Bảo Sai cuống cuồng cả lên. Nàng đã nhìn ra sát cơ đậm đặc ẩn chứa trong chiêu kiếm này của Độc Cô Minh, gã hoàn toàn có thể lấy mạng người ta chứ chẳng chơi.

Vị thiếu nữ mặc áo vàng ngồi bên cạnh khẽ thở dài một tiếng, tay nàng thầm siết chặt chén trà bằng gốm, chuẩn bị sẵn tư thế nếu tình hình chuyển biến xấu sẽ lập tức ra tay cứu người, dẫu sao cũng không thể để xảy ra án mạng ngay trên võ đài này được.

Ai mà ngờ được "Cổ Bảo Ngọc" trên đài lúc này dường như đã bị dọa cho khiếp vía, đơ người ra tại chỗ, hai chân như chôn chặt xuống sàn, hoàn toàn không dịch chuyển nổi nửa bước.

Nhìn Độc Cô Minh với gương mặt dữ tợn, điên cuồng đâm thẳng một kiếm tới, trong lòng tất cả mọi người đều lóe lên một suy nghĩ: "Chẳng lẽ ngay trận mở màn đã có người phải đền mạng sao?"

Thế nhưng, ngoại trừ một vài người thân, bạn bè của đôi bên là lo lắng, thì đại đa số người xem đều mang tâm lý hóng hớt xem kịch vui, thậm chí họ còn mong trên đài càng đẫm máu, càng tàn nhẫn thì xem mới càng đã mắt.

"Giết nó đi!"

"Giết nó!"

"Giết... Ơ kìa?"

Giữa lúc ngàn cân treo sợi tóc, một sự cố hy hữu đã xảy ra ngay trên sàn đấu. Độc Cô Minh đang hùng hổ lao lên, thế nhưng mới chạy được nửa đường thì một khúc gỗ lót sàn bên dưới không biết do bị mọt ăn hay vì lý do gì, vừa khéo chịu một bước chân dẫm mạnh của gã liền gãy rụp. Mặt sàn bỗng nhiên xuất hiện một cái hố sụt thụt chân, khiến Độc Cô Minh mất đà, ngã lộn nhào một cú vồ ếch đầy đau đớn.

Võ đài này vốn là do triều đình Tây Hạ mới dựng, dĩ nhiên không thể có chuyện dùng gỗ mục được. Thực chất, đây là do Tống Thanh Thư lúc né đòn trước đó đã âm thầm dùng nội lực đánh nát thanh gỗ dưới chân, cốt là để gài bẫy, chơi xỏ gã một vố vào thời khắc mấu chốt.

"Thằng khốn kiếp, ta phải băm vằm ngươi ra!"

Độc Cô Minh lúc này chẳng còn màng gì đến hình tượng quý tộc nữa, gã lồm cồm bò dậy, mặt mũi hầm hầm muốn chém người.

Thế nhưng gã vừa mới nhấc người lên thì liền khựng lại. Gã cảm nhận được một luồng nước nóng hổi đang điên cuồng tuôn trào ra ngoài. Gã ngơ ngác, không dám tin vào cảm giác của mình liền cúi đầu xuống nhìn. Ôi thôi, nơi ống quần gã lúc này đã rỉ ra một dòng chất lỏng màu vàng sậm, đi kèm theo đó là một mùi hôi thối nồng nặc bốc lên.

Toàn bộ trường đấu lập tức rơi vào bầu không khí im lặng đến rợn người. Những người ngồi đây đều là những tay có sừng có mỏ trong giới võ lâm, thị lực của họ dĩ nhiên cực tốt, ai nấy đều nhìn ra rõ mồn một cái chuyện kinh thiên động địa gì vừa mới xảy ra.

"Áaaa!"

Độc Cô Minh thét lên một tiếng đầy đau đớn và nhục nhã. Giờ phút này gã làm gì còn tâm trí đâu mà đuổi giết Tống Thanh Thư nữa. Gã vội vàng đưa ống tay áo lên che kín mặt, rồi cắm đầu cắm cổ tháo chạy thục mạng xuống đài để tìm nhà xí.

"Trận thứ nhất, Cổ Bảo Ngọc thắng cuộc!"

Vị quan viên đứng bên cạnh đưa ra thông báo với vẻ mặt vô cùng kỳ cục. Ông ta không thể ngờ nổi trận so tài mở màn của đại hội kén rể long trọng lại biến thành một trò hề khôi hài đến mức này.

"Xúùù~"

Phía dưới trường đấu lập tức rộ lên những tiếng la ó, huýt sáo chê bai đầy thất vọng. Rõ ràng đám đông chẳng thể thỏa mãn với một trận đấu như vậy. Tuy nhiên, việc được tận mắt chứng kiến một tay công tử cao sang quyền quý bị đánh cho tụt quần, phóng uế không tự chủ ngay trên sàn đấu thì quả thực là một trải nghiệm giải trí vô cùng thú vị.

Lúc này, Tống Thanh Thư mới quay người sang bốn phía chắp tay hành lễ, mặt mày vênh váo, đắc ý nói lớn với những người xung quanh: "Mọi người thấy chiêu Phách Không Chưởng này của ta có lợi hại không hả? Vừa rồi ta chỉ cần dùng một cái gạt tay từ xa thôi, đã trực tiếp đánh cho một tay đại cao thủ phải ị ra quần luôn rồi đấy. Cho nên tốt nhất là mấy trận sau các vị cứ liệu thần hồn, cầu nguyện đừng có đụng phải ta nhé!"

Dưới đài, Tiết Bảo Sai – người vừa mới lo sốt vó cho hắn – giờ đây lại ngượng chín cả mặt. Nàng xấu hổ ngồi rụt người lại trên ghế, chỉ sợ có ai đó phát hiện ra mình có quen biết với cái tên này: "Cái người này quả thực là mặt dày, vô liêm sỉ đến mức vô tiền khoáng hậu rồi."

Vị thiếu nữ mặc áo vàng ngồi bên cạnh cũng đặt chén trà lại vị trí cũ, nét mặt nàng cũng lộ vẻ vô cùng kỳ quặc: "Ít nhất thì số mạng của hắn cũng quá lớn đi."

Tuy nhiên, những người khác thì lại không có thái độ nể nang như vậy. Không ít người vốn đã khinh bỉ hắn từ trận đầu tiên vì thói dùng tiền mua chuộc đối thủ để đi tiếp, họ hằng mong sẽ có một vị cao thủ thực thụ lên đài dạy cho hắn một bài học nhớ đời. Ai mà ngờ được một gã cao thủ danh tiếng như Độc Cô Minh lần này lại lật thuyền trong mương một cách lãng xẹt như vậy.

Chỉ bằng cái thứ võ công mèo ba chân của ngươi mà đòi một chưởng đánh cho đối thủ ị ra quần á? Đúng là cái thứ mặt dày vô sỉ, không biết ngượng mồm là gì!

Khán đài lập tức bùng nổ những tiếng chửi bới, mắng nhiếc thậm tệ. Thậm chí có không ít người quá khích còn thẳng tay ném đủ thứ đồ đạc, rác rưởi lên trên đài về phía hắn. Vị trọng tài của Nhất Phẩm Đường đứng trên đó, trong lòng tuy cũng đang rủa sả, ước gì đám đông ném chết cái thằng nhãi vô liêm sỉ này đi cho rảnh nợ, nhưng vì nhiệm vụ được giao, ông ta vẫn buộc phải ra tay gạt bỏ các vật thể bay đang lao tới tấp về phía Tống Thanh Thư.

"Công tử, xin mời người mau chóng xuống đài cho, chúng tôi còn phải chuẩn bị bắt đầu trận tiếp theo." Vị quan viên Nhất Phẩm Đường phải cố nén lắm mới không vung tay tát cho hắn một phát, ông ta cố rặn ra một nụ cười còn gượng gạo hơn cả khóc.

"Này ông gì ơi, ông cười nhìn còn thảm hại hơn là khóc nữa đấy." Tống Thanh Thư buông một câu châm chọc, rồi ưỡn ngực, nghênh ngang bước xuống đài. Dáng đi điệu bộ của hắn hệt như một con gà trống thiến đang tự mãn, lột tả một cách hoàn hảo cái cốt cách của một tên công tử bột hống hách, đắc ý đến quên cả trời đất.

Cảnh tượng này rơi vào mắt những kẻ không rõ sự tình dĩ nhiên khiến họ tức đến nghiến răng nghiến lợi. Còn đối với những người hiểu rõ nội tình bên trong thì lại không khỏi bật cười. Hoàn Nhan Trọng Tiết nhịn không được khẽ cười khúc khích: "Tống ca ca thật là lắm trò tinh quái."

Ngồi bên cạnh nàng, Âu Dương Phong cũng phải phì cười: "Cái thằng nhãi này diễn kịch khéo thật đấy, ta càng ngày càng thấy nó có cái khiếu làm kẻ gian tà rồi đấy."

Hoàn Nhan Trọng Tiết nghe vậy liền nguýt ông một cái dài sườn sượt: "Bác đừng có mà nói hàm hồ, Tống ca ca của chúng cháu là người tốt nhất trên đời này đấy nhé."

Nếu như là kẻ khác dám dùng cái thái độ bề trên đó để nói chuyện với một nhân vật tầm cỡ như Tây Độc, Âu Dương Phong có lẽ đã sớm nổi trận lôi đình mà lấy mạng đối phương rồi. Thế nhưng khi nhìn vào đôi mắt trong veo, lấp lánh đang trừng lên nhìn mình của cô thiếu nữ trước mặt, Âu Dương Phong lại chẳng thể nào nổi giận cho được: "Phải phải phải, nó là tốt nhất, ta cũng chịu chẳng biết cái thằng nhãi đó đã cho cháu uống bùa mê thuốc lú gì nữa."

Tống Thanh Thư lúc này đã thong thả đi bộ trở về khu vực ghê ngồi của phái đoàn mình, hắn huênh hoang nói với Tiết Bảo Sai: "Bảo tỷ tỷ, muội thấy chưa, không ngờ ta lại có thể dễ dàng đi tiếp vào vòng trong như vậy đấy."

"Huynh cái này gọi là... chó ngáp phải ruồi thôi." Tiết Bảo Sai đỏ bừng cả mặt, rõ ràng trong đầu nàng lúc này vẫn còn đang bị ám ảnh bởi cái cảnh tượng bốc mùi trên võ đài vừa rồi.

Tống Thanh Thư cười hắc hắc, ghé tai nói nhỏ: "Thì đúng là nhờ có 'ruồi' thật mà."

Tiết Bảo Sai cùng vị thiếu nữ áo vàng đồng loạt cau mày, cả hai lộ rõ vẻ mặt ghê tởm rồi đồng loạt né người sang một bên, rõ ràng là đã bị những lời lẽ của hắn làm cho buồn nôn.

Giữa sân bấy giờ chỉ có mỗi Tiết Bàn là hớn hở sáp lại gần: "Hiền đệ khá lắm, không biết lát nữa lên đài ta có gặp được cái vận may mắn như đệ không đây."

Tống Thanh Thư cười đáp: "Với thân thủ phi phàm của Tiết huynh thì dĩ nhiên là chuyện nhỏ rồi, cần gì phải dựa vào may mắn."

Sau một hồi tâng bốc, xã giao qua lại theo thói quen, hắn bỗng cảm thấy có chút kỳ lạ khi liếc nhìn sang hai huynh đệ nhà họ Lữ đứng gần đó. Bình thường hai cái gã này tuyệt đối sẽ không bao giờ bỏ qua một cơ hội tốt như thế này để châm chọc, mỉa mai hắn, vậy mà hôm nay sao lại im hơi lặng tiếng lạ thường. Nét mặt của cả hai người họ đều vô cùng nặng nề, đăm chiêu, giống như đang mải suy nghĩ về một vấn đề vô cùng hệ trọng nào đó.

Trong lúc này, trận đấu thứ hai đã nhanh chóng được bắt đầu. Lần này là cuộc đọ sức giữa Hoàn Nhan Trọng Tiết của nước Kim và một tay đại cao thủ đến từ Bát Quái Môn.

Hoàn Nhan Trọng Tiết vừa bước lên sàn đấu liền lộ rõ vẻ ghét bỏ, nàng dùng tay liên tục phẩy phẩy không khí trước mũi: "Cái chỗ này sao mà thối thế không biết, các người không biết lau dọn cho sạch sẽ lại à?"

Vị trọng tài Nhất Phẩm Đường nghe vậy thì suýt chút nữa là bật khóc nức nở. Cái sàn đấu to đùng thế này, trong một chốc một lát làm sao mà thay mới ngay được cơ chứ, ông ta đành phải gượng cười xoa dịu: "Dạ thưa cô nương, chúng tôi vừa mới cho người quét dọn, lau chùi kỹ càng qua một lượt rồi ạ."

"Nhưng ta vẫn cứ cảm thấy có cái mùi gì đó thoang thoảng." Hoàn Nhan Trọng Tiết vừa lấy tay che mũi, vừa quay sang nói thẳng với gã đối thủ của mình: "Thôi chúng ta mau chóng bắt đầu đi, đánh nhanh thắng nhanh để ta còn rời khỏi cái chỗ ám mùi này."

Gã đại diện của Bát Quái Môn ban đầu khi nhìn thấy nàng dung mạo xinh đẹp, môi hồng răng trắng, trong lòng gã vốn đã dâng lên không ít thiện cảm và ý định nương tay. Thế nhưng khi chứng kiến cái thái độ khinh khỉnh, xem thường người khác ra mặt này của nàng, gã lập tức nổi trận lôi đình: "Thằng lõi con mặt trắng kia, hôm nay ta phải cho ngươi nếm thử xem thế nào là sự lợi hại của Bát Quái Đao và Bát Quái Chưởng của bổn môn!"