Chương 2370: Chỗ tối người
Tống Thanh Thư một đường hướng thành Nam mà đi. Bởi vì phải cứu Quách Tĩnh, việc ước hẹn tại Chiêu Hiền Quán đã không còn thích hợp. Ngôi nhà này vốn là nơi ẩn thân của Đại Võ và Tiểu Võ trước khi lén vào phủ Công Chúa ở Hòa Lâm Thành, bây giờ vừa vặn có thể đem ra hữu dụng.

"Tống đại ca, huynh tới rồi!" Nhìn thấy hắn, cả Đại Võ và Tiểu Võ đều lộ rõ vẻ vui mừng khôn xiết.

"Đã tìm thấy Chu Bá Thông và Hồng Thất Công chưa?" Nhìn thấy hai huynh đệ họ Võ, Tống Thanh Thư vội vàng hỏi ngay. Đây chính là điều hắn lo lắng nhất, bởi hai vị tiền bối này ngày thường hành tung bất định như thần long kiến thủ bất kiến vĩ, trong thời gian ngắn muốn tìm ra họ thực sự không hề dễ dàng.

"Tìm được rồi ạ," Võ Tu Văn có chút ngượng ngùng gãi đầu nói, "Chúng ta trong lúc lùng sục khắp thành thì không may bị binh lính Mông Cổ phát hiện, giữa lúc nguy cơ khốn đốn, may mắn nhờ có hai vị tiền bối kịp thời ra tay cứu mạng."

Tống Thanh Thư không thể không bội phục vận khí của hai gã ngốc này quả thực quá tốt. Đúng lúc này, từ trong phòng cũng có tiếng bước chân đi ra. Ngoại trừ Dương Quá, bên cạnh hắn còn có hai lão giả. Một người tóc bạc da hồng, gương mặt đầy đặn phúng phính, toát ra vẻ ngây thơ lãng mạn như một đứa trẻ; người còn lại khí chất trầm ổn hơn nhiều, mình mặc bộ y phục vá chằng vá đụp, bên hông lủng lẳng một chiếc hồ lô rượu.

"Vãn bối bái kiến hai vị tiền bối." Tống Thanh Thư tiến lên phía trước khom lưng hành lễ.

Lúc này, Chu Bá Thông và Hồng Thất Công cũng đang đầy hứng thú đánh giá hắn. Hồng Thất Công khẽ cười lạnh một tiếng: "Thôi đừng, lão ăn mày này không dám nhận cái lễ này của ngươi đâu." Không hiểu vì sao, từ bản năng ông đã có chút không mấy thiện cảm với tên tiểu bạch kiểm trước mặt này.

Chu Bá Thông thì ngược lại, vội vàng lao tới túm lấy ống tay áo của hắn, rối rít hỏi: "Này này, cái món đồ chơi lần trước ngươi dùng để đưa người bay lên trời rốt cuộc làm thế nào thế? Ta đã thử đi thử lại không biết bao nhiêu lần, ngã gãy mất mấy cái xương sườn rồi mà vẫn không tài nào học được."

Tống Thanh Thư bấy giờ mới sực nhớ ra hồi ở Kim Quốc, mình từng dùng diều lượn chở Hoàng Dung bay qua thung lũng và bị lão nhìn thấy: "Đó chỉ là một con diều lớn một chút thôi, hoàn toàn không có bí quyết môn đạo gì đặc biệt đâu ạ."

"Nói bậy! Làm sao lại không có bí quyết được! Cái tên này nhìn mặt mũi thì thành thật, không ngờ trong bụng lại đầy rẫy ý xấu. Năm đó Tiểu Long Nữ dạy ta thuật ngự phong còn chẳng thèm giấu nghề chút nào," Chu Bá Thông trong lòng bực bội vô cùng, nhịn không được gãi tai bứt tóc, "Hay là thế này, ta dùng một môn võ công để trao đổi với ngươi, được không?"

Nghe thấy lão nhắc đến cái tên Tiểu Long Nữ, lồng ngực Dương Quá bỗng thắt lại đầy khó chịu. Hắn liền bước lên ngắt lời: "Lão Ngoan Đồng, bây giờ đại sự cứu Quách bá bá là quan trọng nhất."

Chu Bá Thông bĩu môi, bấy giờ mới không cam lòng lui sang một bên, miệng còn lầm bầm: "Cái thằng nhóc Quách Tĩnh này thật là vô dụng, đường đường là đại hiệp mà lại để lũ Thát Tử Mông Cổ bắt sống, cuối cùng còn bắt bọn ta phải đi cứu, làm hại Lão Ngoan Đồng đến cả chiêu Đại Phong Tranh cũng không học được."

Đại Võ và Tiểu Võ nghe vậy thì trong lòng có chút tức giận, nhưng nể sợ bối phận cực cao của đối phương, lại quá hiểu tính khí lập dị của lão nên cũng đành ngậm bồ hòn làm ngọt, không dám ho he lời nào.

"Tống huynh, phía Nhã Luân Vương phi thế nào rồi?" Dương Quá vừa mở miệng đã tự thấy có chút kỳ quặc khi gọi đối phương một tiếng huynh đệ. Chẳng qua hiện tại vì đại cục giải cứu Quách bá bá, hắn cũng không muốn so đo nghĩ ngợi nhiều.

"Bên kia đã được thu xếp ổn thỏa," Tống Thanh Thư chợt nhớ ra một chuyện, vội hỏi: "Còn Tiểu Vương Tử của nàng ta đâu?"

"Đang ở trong phòng ngủ, Công Tôn cô nương đang chăm sóc đứa bé." Dương Quá đáp.

Tống Thanh Thư tiến lại gần cửa nhìn vào trong, quả nhiên thấy ở buồng trong, Công Tôn Lục Ngạc đang bồng một đứa trẻ sơ sinh nhẹ nhàng dỗ dành. Hắn không khỏi mỉm cười tán thưởng: "Công Tôn cô nương quả thực là một người có tấm lòng thiện lương, một cô nương hoàng hoa đại các mà lại bế bồng, dỗ trẻ con có khéo léo và kiên nhẫn đến thế."

Dương Quá gật đầu phụ họa: "Nàng ấy đúng là một cô nương tốt."

Tống Thanh Thư vốn định mở miệng khuyên hắn đừng phụ tấm chân tình của người ta, nhưng chợt nhận ra mình đang mang thân phận "tình địch" cũ, nói lời này ra nghe chẳng khác nào chọc đòn, bèn biết ý cười trừ rồi nuốt ngược những lời định nói vào trong.

"Mấy đứa con nít là phiền phức nhất, chẳng có gì vui vẻ cả." Chu Bá Thông bỗng nhiên hậm hực lên tiếng.

Hồng Thất Công nãy giờ vẫn im lặng sầm mặt, nghe vậy liền bật cười ha hả: "Lúc đầu chẳng phải chính ngươi là kẻ cứ lành chanh đòi giành bế đứa bé bằng được sao? Kết quả là bị thằng nhóc tiểu thẳng một bãi vọt xà ngay giữa mặt. Không ngờ đường đường là Lão Ngoan Đồng mà lại trúng phải loại ám khí này, ha ha ha!"

"Lão ăn mày, lần sau ta nhất định sẽ tìm cơ hội tiểu vào trong hồ lô rượu của ngươi!" Chu Bá Thông mặt mũi sưng sủ xỉa, hậm hực ngồi xổm một góc.

Tống Thanh Thư thầm nghĩ hai vị lão tiền bối này đúng là tâm tính bất định như trẻ con, đành phải hắng giọng một tiếng để kéo mọi người trở lại chính sự, bắt đầu phân phó kế hoạch: "Đến lúc đó, các vị sẽ cải trang thành hộ vệ thân tín của Nhã Luân Vương phi..."

Sau khi nghe xong toàn bộ sự sắp xếp của hắn, Hồng Thất Công đột nhiên nheo mắt hỏi: "Ngươi không đi cùng bọn ta sao?"

Tống Thanh Thư giải thích: "Ta sẽ ẩn mình trong bóng tối để sẵn sàng tiếp ứng cho các vị, đề phòng có biến cố ngoài ý muốn xảy ra." Hắn muốn tuyệt đối tránh việc công khai lộ diện, tránh tự rước lấy phiền toái cho những hành động tiếp theo của mình trong thành Hòa Lâm này.

Hồng Thất Công khẽ nhướng mày, nhưng cũng không phản đối thêm gì nữa.

Rất nhanh sau đó, màn đêm đã buông xuống. Tống Thanh Thư dẫn theo nhóm người lặng lẽ tiếp cận Mông Ca Vương phủ. Nhã Luân Vương phi phất tay ra hiệu, sai thuộc hạ đem ra vài bộ y phục của thị vệ vương phủ, đồng thời đôi mắt đẹp găm chặt vào hắn: "Hi vọng ngươi sẽ ghi nhớ kỹ lời hứa của mình."

Tống Thanh Thư gật đầu quả quyết: "Đó là điều đương nhiên. Bất kể việc này thành hay bại, ta bảo đảm sẽ hoàn trả Tiểu Vương Tử nguyên vẹn cho Vương phi."

Nhã Luân Vương phi thầm nghĩ nếu việc này bại lộ, các ngươi làm gì còn mạng mà trả với treo, nhưng vào thời điểm dầu sôi lửa bỏng này nàng cũng không muốn nói ra những lời điềm gở.

A Lam Đăng Nhi ở một bên siết chặt chuôi binh khí, thần sắc lộ rõ vẻ căng thẳng vì lo lắng cho sự an toàn của chủ mẫu. Trong khi đó, Hầu Hi Bạch lại đang tò mò đánh giá Chu Bá Thông và Hồng Thất Công, nhịn không được chắp tay hỏi: "Hai vị tiền bối đây chẳng lẽ chính là Lão Ngoan Đồng và Cửu Chỉ Thần Cái lừng lẫy giang hồ? Vãn bối đã ngưỡng vọng đại danh từ lâu, đáng tiếc mấy ngày trước không được tận mắt chứng kiến phong thái đại náo thành Hòa Lâm của hai vị."

"Cái tên tiểu bạch kiểm này nhìn qua thì điệu đà nhưng cái miệng ngọt xớt, rất biết nịnh hót đấy," Chu Bá Thông và Hồng Thất Công cũng không thèm phủ nhận thân phận, bởi ngoại hình đặc trưng của hai người quá mức nổi bật, muốn nhận nhầm cũng khó. Bất thình lình, Chu Bá Thông chú ý tới cây quạt trên tay gã, liền quơ tay một cái chộp lấy: "Này, bức họa trên cây quạt này nhìn sao có nét giống Tiểu Long Nữ thế nhỉ?"

Dù gã chưa vẽ ngũ quan, nhưng cả thần vận lẫn khí chất thoát tục của nhân vật trong tranh đều được lột tả vô cùng chuẩn xác, người quen biết nàng nhìn qua lập tức nhận ra ngay.

Sắc mặt Hầu Hi Bạch khẽ biến. Gã vốn là người có phòng bị, nhưng thủ pháp của đối phương thực sự quá nhanh và vi diệu, chỉ trong một cái chớp mắt đã tước mất cây quạt giấy trên tay gã. Tuy nhiên, gã là người có tâm tính rộng rãi, liền nhanh chóng nở nụ cười: "Nguyên lai tiền bối cũng quen biết Long cô nương sao?"

Nghe thấy vậy, Dương Quá đứng bên cạnh lập tức kích động, bước vội lên gặng hỏi: "Ngươi gặp nàng ở đâu?" Trước đó hai người họ đã từng giáp mặt ở phủ Hốt Tất Liệt, nhưng lúc đó hắn bận tâm chuyện khác nên hoàn toàn không để ý tới bức họa trên quạt của gã.

"Tại vùng Hằng Sơn." Nhìn thấy bộ dạng cuống cuồng của Dương Quá, Hầu Hi Bạch không khỏi bùi ngùi cảm thán. Quả thực đối với một tiên tử như Long cô nương, một khi đã gặp thì nam nhân nào có thể dễ dàng buông bỏ cho đành.

Nhã Luân Vương phi bỗng nhiên lạnh lùng cắt ngang: "Dương Quá, theo ta được biết ngươi hiện tại đang đầu quân dưới trướng Chiêu Hiền Quán của Hốt Tất Liệt. Hôm nay nếu ngươi dám đi cướp ngục, e rằng từ nay về sau sẽ không còn đường sống để đặt chân lên đất Mông Cổ này nữa đâu."

Trong ánh mắt Dương Quá thoáng qua một tia tiêu sái pha lẫn chút đắng cay: "Dương mỗ xưa nay vốn dĩ đã bốn bể là nhà, cần gì phải tìm nơi đặt chân ở đất Mông Cổ này."

Nhã Luân Vương phi nhíu mày, không buồn nói thêm nữa. Đàn ông có dung mạo khôi ngô tuy dễ dàng chiếm được thiện cảm của đàn bà, nhưng cũng chỉ đến thế mà thôi. Nàng quay đầu lại, nhận ra Tống Thanh Thư nãy giờ vẫn không chịu thay y phục thị vệ, bèn ngẩn người hỏi: "Ngươi không đi cùng sao?"

Tống Thanh Thư khẽ "ừ" một tiếng đáp: "Ta có sự sắp xếp khác." Muốn giả trang làm thị vệ vương phủ thì buộc phải tháo khăn che mặt ra, hắn hoàn toàn không muốn làm lộ diện mạo thật của mình, lại càng không muốn phô diễn bản lĩnh dịch dung trước mặt quá nhiều người.

"Vậy sau khi xong việc, ta biết tìm ngươi ở đâu để đòi lại nam nhi của mình?" Nhã Luân lập tức quýnh quáng lên. Lời vừa thốt ra khỏi miệng, nàng mới chợt nhận ra câu nói này nghe có phần dễ gây hiểu lầm, bèn vội vàng chữa ngượng nói thêm: "Ta ý nói là Tiểu Vương Tử Ngọc Long Đạt Thất."

Tống Thanh Thư thầm nghĩ ngoài đứa nhỏ đó ra nàng làm gì còn đứa con nào khác nữa: "Ta đã thu xếp ổn thỏa rồi, chỉ cần chúng ta thuận lợi tiến vào thiên lao, người của ta ở bên ngoài sẽ lập tức hộ tống Tiểu Vương Tử trả về vương phủ an toàn."

"Hi vọng ngươi sẽ giữ lời." Nhã Luân Vương phi thấy Dương Quá cùng những người khác đã vận xong y phục thị vệ, liền đứng dậy dứt khoát ra lệnh: "Xuất phát đến thiên lao!"

Cùng lúc đó, tại tổng đàn của Tát Mãn Giáo.

Thông Thiên Vu ngồi trên cao, gương mặt che sau lớp mặt nạ hoàng kim bí hiểm, chậm rãi cất giọng khàn khàn ra lệnh cho thuộc hạ: "Lập tức đi báo tin cho Hợp Tát Nhĩ, nói rằng có kẻ chuẩn bị kéo đến cướp thiên lao."

Tên thủ hạ quỳ bên dưới ngẩn người ra một chút, lúng túng hỏi lại: "Dạ... không bẩm báo trực tiếp cho Đại Hãn sao ạ?" Hợp Tát Nhĩ tuy là đệ đệ ruột của Thiết Mộc Chân, tính tình xưa nay vô cùng dũng mãnh, thiện chiến, nhưng dù sao gã cũng không phải là người đứng đầu tối cao.

Thông Thiên Vu không đáp lời, chỉ lạnh lùng quét ánh mắt sắc như dao găm nhìn gã một cái. Luồng uy áp vô hình khiến tên thuộc hạ rùng mình, mồ hôi lạnh sau lưng lập tức tuôn ra như tắm, vội vã cúi đầu dập đầu: "Tuân... tuân lệnh! Thuộc hạ lập tức đi làm ngay!"

Ở một nơi khác, bên trong vương phủ của Quý Do.

Hải Mê Thất đang nằm tựa nghiêng trên giường gấm, sau khi nghe xong lời mật báo của thám tử thuộc hạ, trên khuôn mặt yêu mị của nàng bỗng nở một nụ cười vô cùng thâm sâu và quyến rũ: "Tìm cách mật báo ngay cho Nạp Trần, nói với gã rằng đang có kẻ mưu toan đến thiên lao để giải cứu tên hung thủ đã sát hại đại ca của gã."