Chương 1661: Thiên Tiên nữ tử
Chẳng qua hiện nay nhuệ khí phản công của giới cao tầng nước Kim đang cực kỳ tăng vọt, Tống Thanh Thư chỉ có thể kiên nhẫn chờ đến khi người Kim Nam chinh gặp phải trở lực lớn, mới thuận thế đưa ra đề nghị nghị hòa. Hắn vô cùng tin tưởng vào thực lực của Nam Tống, vương triều này xưa nay vốn không giỏi về tiến công, nhưng lại là bậc thầy về phòng thủ, ngay cả một đế quốc Mông Cổ đang ở thời kỳ đỉnh cao binh lực cũng phải ròng rã gặm nhấm hơn mấy chục năm mới hạ được họ. Với quốc lực hiện tại của nước Kim mà muốn diệt vong Nam Tống thì hoàn toàn là chuyện viển vông, không có khả năng xảy ra.

Tất nhiên, việc tốt nhất hắn có thể làm lúc này với tư cách chỉ huy là hạ lệnh siết chặt quân kỷ suốt dọc đường tiến quân xuống phương Nam, nghiêm cấm tuyệt đối hành vi cướp bóc phụ nữ và trẻ em. Đối với quyết định này, Phó Tán Trung Nghĩa cũng từng thẳng thắn đưa ra lời dị nghị, bởi lẽ binh lính nước Kim khi ra trận vốn dĩ đều nhắm vào mục tiêu cướp bóc chiến lợi phẩm để làm giàu, nếu như cấm đoán những điều này thì rất dễ làm tổn hại đến sĩ khí, đồng thời chuốc lấy sự bất mãn trong lòng binh sĩ.

Tống Thanh Thư đối với việc này liền đưa ra lời giải thích: cuộc tiến công Nam Tống lần này mang theo tham vọng diệt quốc, nếu như dọc đường cứ vô tội vạ cướp bóc giết chóc thì sẽ rất dễ khơi dậy lòng căm thù tận xương tủy của bách tính phương Nam, đến lúc đó sẽ chỉ làm cho đại kế Nam chinh gánh chịu thêm nhiều biến số khó lường. Còn về vấn đề sĩ khí, kho tàng ngân khố tại các châu huyện của Nam Tống vốn vô cùng phong phú, hoàn toàn đủ sức để khao thưởng cho binh lính, chưa kể sau này triều đình nước Kim chắc chắn cũng sẽ mở toang quốc khố để ban thưởng hậu hĩnh cho toàn quân tướng sĩ.

Nghe hắn phân tích như vậy, Phó Tán Trung Nghĩa dẫu trong lòng vẫn thầm nghĩ vị Nguyên soái này có phần hơi lòng dạ đàn bà, mềm yếu, nhưng cũng không dám ho he hoài nghi thêm điều gì. Dù sao đối phương ngoại trừ việc là nhân vật quyền lực số một trong quân đội, thì còn là người đứng đầu phe chính trị của triều đình, một khi gã đã mở lời hứa hẹn thì chuyện ban thưởng hậu hĩnh về sau tự nhiên sẽ không có gì phải lo ngại.

Mấy ngày kế tiếp, từ phương Nam liên tục truyền đến những tin tức mới. Hàn Thác Trụ vì thất bại trong việc điều binh khiển tướng nên đã thẳng tay bãi miễn chức vụ chỉ huy quân sự của Tô Sư Đán và Đặng Hữu Long. Đồng thời, lão bổ nhiệm Khâu Lăng làm Lưỡng Hoài Tuyên Phủ Sứ, và dùng Diệp Thích làm Tri Kiến Khang Phủ kiêm vùng ven sông Chế Trí Sứ.

Khâu Lăng vừa nhận mệnh lệnh nhậm chức liền lập tức hạ lệnh từ bỏ Tứ Châu vốn là mảnh đất vừa mới chiếm đóng được, chủ động lui quân về thủ ở Hu Dị, với danh nghĩa là để bảo toàn vẹn toàn lực lượng binh lực cho vùng Hoài Đông.

Thấy quân Tống chủ động rút lui phòng thủ, quân Kim lập tức chia làm chín đạo quân ồ ạt tiến binh. Cục diện chiến tranh lúc này liền đảo chiều hoàn toàn, từ việc quân Tống hừng hực khí thế Bắc phạt ban đầu biến thành việc quân Kim rầm rộ xâm nhập xuống phía Nam.

Đại Khỉ Ti sau khi nghe được tin tức này thì không khỏi nở một nụ cười lạnh lùng, chế giễu: "Hàn Thác Trụ đúng là đồ ngốc, tên Khâu Lăng kia trước đó vốn là kẻ kịch liệt phản đối kế hoạch Bắc phạt của lão, vậy mà bây giờ lão lại bổ nhiệm hắn lên thay, chẳng phải là tự mình đào hố chôn mình hay sao." Vì người phu quân quá cố Hàn Thiên Diệp của nàng cũng có phần liên đới chết vì kế hoạch Bắc phạt của Hàn Thác Trụ, nên trong thâm tâm nàng tự nhiên chẳng có lấy một chút thiện cảm nào dành cho lão.

Tống Thanh Thư bèn lên tiếng giải thích: "Nàng tưởng là Hàn Thác Trụ thực sự muốn đưa hắn lên thay chắc? Trận đại bại thảm hại của chiến dịch Bắc phạt vừa rồi bắt buộc phải có người đứng ra gánh chịu trách nhiệm trước thiên hạ, đám người như Cổ Tự Đạo hay Sử Di Viễn làm sao có thể bỏ qua một cơ hội trời ban như thế này để triệt hạ lão? Hàn Thác Trụ chẳng qua là đang rơi vào thế phải bỏ xe giữ tướng, lôi Tô Sư Đán và Đặng Hữu Long ra làm dê thế tội mà thôi. Lão dĩ nhiên là muốn đưa tâm phúc của mình lên thay thế, nhưng những phe cánh khác đâu có dễ dàng đồng ý? Việc Khâu Lăng và đồng bọn được nhậm chức lần này, phần lớn là kết quả của một màn kỳ kèo, đấu đá qua lại giữa nhiều thế lực phe phái tại triều đình Lâm An."

Đại Khỉ Ti nhíu chặt đôi lông mày, bất bình nói: "Tên Trần Hiếu Khánh trước đó nhẫn tâm vứt bỏ bộ hạ của Quách Tĩnh, lâm trận bỏ chạy tháo thân vậy mà chỉ bị giáng chức một cách nhẹ nhàng không đau không ngứa, còn kẻ hạ mật lệnh là Vương Tử Đằng thì lại chẳng hề hấn gì, như thể chưa từng có chuyện gì xảy ra. Năm xưa Thiên Diệp dốc hết lòng hết dạ trung thành làm việc cho một cái triều đình thối nát như vậy, quả thực là mù mắt mới tin lầm người."

Tống Thanh Thư chỉ biết cười khổ ngậm ngùi: "Trần Hiếu Khánh hiện tại tuy bị giáng chức, nhưng suy cho cùng hắn đã hoàn thành trọn vẹn nhiệm vụ mật mà cấp trên giao phó, ta dám cá là chẳng bao lâu nữa con đường quan lộ của hắn sẽ lại thăng tiến vùn vụt như diều gặp gió; còn về phần Vương Tử Đằng, hắn vốn là tộc trưởng của gia tộc Lâm Xuyên Vương gia lừng lẫy, nay đã có kẻ đứng ra chịu tội thay cho việc này rồi thì làm sao triều đình có thể điều tra đến tận đầu hắn được nữa? Đó chính là sự tàn nhẫn và dơ bẩn của trò chơi chính trị vậy."

Đại Khỉ Ti hừ lạnh một tiếng: "Ta thèm vào mà thèm bận tâm đến mấy cái trò đấu đá tranh giành quyền lực chốn quan trường của Nam Tống, ta chỉ đặc biệt quan tâm xem cục diện tiếp theo này ngươi định thu xếp kết thúc như thế nào thôi. Chẳng lẽ cứ để cho hai nước Kim - Tống vô tội vạ đánh giết nhau mãi thế này sao? Ngươi thừa hiểu trong lòng ta luôn nung nấu ý định tích lũy binh lực để đối phó với đế quốc Mông Cổ, tuyệt đối không muốn tiêu tốn vô ích lực lượng cốt lõi của nước Kim vào bãi lầy chiến tranh ở phương Nam này." Do đảm nhận thân phận Đường Quát Biện suốt một khoảng thời gian dài và nắm giữ trong tay một lượng thông tin tình báo khổng lồ, nàng hiểu rất rõ quốc lực của Nam Tống vẫn còn vô cùng thâm hậu, nước Kim làm sao có thể một hớp nuốt chửng được họ? Nếu thực sự sa lầy vào cuộc chiến này, ít nhất cũng phải hao tổn đến mười năm tám năm, đây chính là cục diện mà nàng căm ghét và không muốn chứng kiến nhất.

"Nàng cứ yên tâm đi, chẳng bao lâu nữa thời cơ để đôi bên đình chiến và mở cuộc hòa đàm sẽ xuất hiện thôi." Phóng tầm mắt nhìn về phía giang sơn gấm vóc ở phương Nam, ánh mắt Tống Thanh Thư bỗng trở nên sâu thẳm vô cùng.

Thời gian tiếp theo, quân Kim bắt đầu tổng lực phản công, có thể nói là dọc đường thế như chẻ tre, đánh đâu thắng đó. Hoàn Nhan Cương thống lĩnh đại quân liên tiếp công hãm các vùng Quang Hóa, Tảo Dương, Giang Lăng, rồi thừa thắng xông lên phá tan các thành Tín Dương, Tương Dương, Tùy Châu, cuối cùng dàn quân vây chặt lấy Đức An phủ.

Phó Tán Phi Hàn cũng xuất sắc dẫn quân vượt sông Hoài Thủy, đánh cho quân Tống đại bại tơi bời, tháo chạy tán loạn, quân Kim lập tức tiến đến vây hãm Hòa Châu. Hột Thạch Liệt Tử Nhân cũng lập công lớn khi lần lượt công hãm Trừ Châu và Chân Châu. Hầu hết các huyện trấn ở vùng Hoài Tây bấy giờ đều đã rơi vào tay quyền kiểm soát của quân Kim.

Tuy nhiên, triều đình Nam Tống cuối cùng cũng đã kịp bừng tỉnh sau cơn mê muội, họ bắt đầu từ khắp các nơi liên tục điều động và tập kết những cánh quân trọng binh về ứng cứu. Nhuệ khí tiến công của quân Kim cuối cùng cũng bị chặn đứng, hai bên bắt đầu dựng trại, đóng quân dàn thế trận giằng co, kìm hãm lẫn nhau tại khu vực Đức An phủ.

Nhận được tin tức thành Tương Dương bị công phá, Tống Thanh Thư không khỏi thổn thức bùi ngùi một hồi lâu. Phải biết rằng năm xưa khi có một mình Quách Tĩnh kiên cường thủ vững nơi đây, đại quân Mông Cổ hùng mạnh công đánh suốt bao nhiêu năm trời cũng không tài nào hạ nổi, vậy mà giờ đây nơi này lại dễ dàng bị công hãm đến thế. Một mặt là do quân Tống bại trận như núi đổ, mất đi nhuệ khí chiến đấu, nhưng mặt khác đáng sợ hơn, có lẽ là do quân dân Tương Dương nghe tin dữ về "cái chết" của Quách Tĩnh, khiến cho họ trong phút chốc mất đi chỗ dựa tinh thần và linh hồn của toàn quân.

Còn về cái gọi là "tin chết" của Quách Tĩnh, Tống Thanh Thư chỉ cần suy ngẫm kỹ một chút là hiểu ngay ngọn ngành câu chuyện. Đây chắc chắn là do có kẻ bên trong nội bộ triều đình Nam Tống tuyệt đối không muốn thấy huynh ấy còn sống sót trở về. Hàn Thác Trụ hiện tại đang ốc không mang nổi mình ốc, tự thân còn khó bảo toàn, hiển nhiên không có khả năng làm việc này, vậy thì nghi phạm lớn nhất còn lại chỉ có thể là đồng bọn của Cổ Tự Đạo hoặc Sử Di Viễn mà thôi.

"Quách Tĩnh xưa nay đâu có thuộc về phe cánh của Cổ Tự Đạo cơ chứ?" Đối với uẩn khúc này, Tống Thanh Thư dẫu có nghĩ nát óc cũng trăm bề không sao lý giải nổi. Tuy nhiên, so với chuyện đấu đá quan trường kia, điều khiến hắn bận lòng và xót xa hơn cả là không biết Hoàng Dung sau khi nghe được hung tin này sẽ đau đớn, chết lặng đến nhường nào. Đáng tiếc là bản thân hắn hiện tại thân bất do kỷ, không thể phân thân để đến bên cạnh giải thích rõ ràng ngọn ngành câu chuyện cho nàng nghe được.

"Chỉ biết cầu mong sao cho Đào Hoa Đảo là nơi cách biệt hoàn toàn với nhân gian, và nhạc phụ Hoàng Dược Sư cũng sẽ không nhẫn tâm đem tin tức động trời này nói cho đứa con gái đang ngày đêm dưỡng thai kia biết." Tống Thanh Thư chỉ có thể thầm cầu nguyện một cách bất lực như vậy.

Ngay trong những ngày này, tình hình chính trị bên phía triều đình Nam Tống cũng có những biến động vô cùng ảo diệu. Hàn Thác Trụ tận dụng thời cơ nổ ra tranh cãi để vạch tội, hạ bệ hàng loạt quan viên thuộc phe cánh của Cổ Tự Đạo, nhằm đưa những người thân tín của phe mình trở lại vũ đài quyền lực, đồng thời rốt ráo cử người đi thương thảo chuyện đàm phán.

Không lâu sau, lão thẳng tay bãi miễn chức vụ của Khâu Lăng, cải mệnh bổ nhiệm Trương Nham làm Đốc xem Giang Hoài binh mã. Bản thân Hàn Thác Trụ thậm chí còn tự nguyện bỏ ra khoản tiền túi khổng lồ lên tới hai mươi vạn lượng để trợ cấp cho quân nhu, đồng thời phái Sứ thần Phương Tín Nhụ tức tốc lên đường để mở cuộc đàm phán chính thức với triều đình nhà Kim.

Biết được tin tức này, Tống Thanh Thư không khỏi thở phào nhẹ nhõm một hơi dài, đây chính là thời cơ trời ban mà hắn đã mòn mỏi chờ đợi bấy lâu nay. Bây giờ nước Kim dẫu sao cũng đang đứng ở vị thế của kẻ chiến thắng, đại quân của họ dĩ nhiên không đời nào chủ động mở lời cầu hòa trước. Việc Nam Tống chủ động đứng ra cầu hòa đồng nghĩa với việc họ sẽ phải chuẩn bị tâm lý để bị phía nước Kim hung hăng chặt chém một đao thật đau trên bàn đàm phán. Chỉ cần một đao kia đủ sắc bén và tàn nhẫn, mang lại lợi ích đủ lớn thì phần lớn các tướng sĩ quân Kim sẽ cảm thấy thỏa lòng đẹp ý. Mà với cái bản tính cố hữu của Nam Tống, việc có thể dùng tiền bạc để đổi lấy một nền hòa bình tạm bợ luôn là điều họ cầu còn không được, bởi lẽ họ có thể thiếu bất cứ thứ gì, chứ tiền bạc thì tuyệt đối không bao giờ thiếu.

Thực tế là trong khoảng thời gian qua, các tướng lĩnh trong quân doanh nước Kim cũng đã bắt đầu đem đề tài này ra bàn tán xôn xao. Đoạn thời gian trước dẫu cho đại quân có thế như chẻ tre, nhưng việc dấn thân quá sâu vào lãnh thổ đối phương đã khiến họ lâm vào cảnh đơn độc trơ trọi giữa trùng vây nguy hiểm. Mấy đợt tiến công vấp phải trở lực gần đây, cộng thêm việc binh lính Nam Tống tập kết ngày một đông đảo đã khiến cho những cái đầu nóng, vốn đang bị men say chiến thắng làm cho mê muội của các tướng lĩnh, bắt đầu tỉnh táo trở lại. Cộng thêm việc Tống Thanh Thư thỉnh thoảng lại khéo léo nói bóng gió ám chỉ vài lời, mọi người đều dần nhận ra rằng mình đã vơ vét được đầy đủ chiến lợi phẩm rồi, việc gì phải tiếp tục mạo hiểm cả mạng sống để đánh nhau tiếp làm gì? Do đó, việc mở cuộc hòa đàm bỗng chốc trở thành một lựa chọn vô cùng hợp tình hợp lý, điều duy nhất cần cân nhắc lúc này chỉ là làm sao để cướp đoạt được nhiều lợi ích nhất về cho mình mà thôi.

Ngày hôm đó, Tống Thanh Thư đang ở trong trướng vui vẻ trò chuyện cùng Đại Khỉ Ti, bỗng nhiên có một tên thân binh hớt hải vào báo cáo rằng ở phía ngoài cổng trại có một cô nương dung mạo đẹp tựa thiên tiên đang tha thiết cầu kiến.

"Một cô nương đẹp tựa thiên tiên sao?" Nghe lời miêu tả đầy kinh ngạc của tên thuộc hạ, Tống Thanh Thư trong phút chốc thoáng chút hoang mang, không hiểu vào thời điểm nhạy cảm này thì ai lại muốn tìm gặp hắn. Điều mấu chốt là hiện tại hắn đang hiển thị dưới thân phận Đường Quát Biện, và người kia cũng chỉ đích danh muốn gặp Đường Quát Biện mà thôi.

"Chẳng lẽ lại là một trong những cô nàng hồng nhan tri kỷ thuở trước của Đường Quát Biện?" Suy nghĩ này vừa mới lóe lên trong đầu, Tống Thanh Thư liền vội vã lắc đầu gạt đi ngay. Nếu quả thực là như vậy thì cái diễm phúc của tên Đường Quát Biện này xem ra cũng quá mức khoa trương rồi.

"Dạ đúng vậy, người đó quả thực vô cùng xinh đẹp, nếu đem so sánh với phu nhân thì thần thái cũng chẳng hề thua kém là bao đâu ạ." Tên thân binh kia mặt đỏ bừng lên vì ngượng ngùng, ánh mắt vẫn chưa thoát khỏi vẻ kinh diễm tột độ. Người "phu nhân" trong miệng hắn dĩ nhiên là đang ám chỉ Ca Bích, bởi lẽ với tư cách là thân binh cận vệ của Đường Quát Biện, hắn đương nhiên đã có vài lần được diện kiến dung nhan của Ca Bích.