Chương 2386: Sự tình khéo hợp
"Ngươi vào đây làm gì!" Nhã Luân vừa giận vừa cuống, vội vàng muốn vớ lấy quần áo để mặc vào, thế nhưng hiện tại toàn thân nàng chẳng nhấc nổi chút sức lực nào, hễ khẽ cử động là cả người lại run lên bần bật, chỉ đành bất lực khép chặt hai chân lại.

"Hoàng tẩu nói giỡn rồi, chẳng phải chính tẩu cho người gọi ta đến đây sao?" Hốt Tất Liệt vừa cười vừa nói.

"Ta... ta không có, ngươi mau đi đi." Giọng nói của Nhã Luân run rẩy kịch liệt, nghe qua lại có thêm vài phần nũng nịu, điệu đà hơn hẳn ngày thường.

Hốt Tất Liệt đứng ngoài cửa không nhịn được mà nuốt nước bọt ực một cái. Gã thầm nghĩ ngày thường nàng nói chuyện với mình lúc nào cũng lạnh lùng, xa cách, làm gì có cái bộ dạng e ấp đáng yêu thế này. Nhưng nếu đã vậy, tại sao nàng lại cứ một mực đuổi mình đi cơ chứ?

"Chuyện này là thế nào?" Hốt Tất Liệt có chút nghi hoặc, quay sang lườm ả tỳ nữ bên cạnh một cái.

Thác Á cúi đầu, khẽ giọng đáp: "Nô tỳ nào dám tự tiện đoán mò tâm ý của Vương phi. Nô tỳ chỉ làm theo đúng bổn phận, đưa Vương gia đến đây rồi, những việc còn lại xin tùy Vương gia định đoạt. Nô tỳ xin phép cáo lui."

Ả đã ẩn núp ở nơi này nhiều năm, hôm nay vì để hoàn thành nhiệm vụ cấp trên giao phó, bất luận chuyện có thành hay không thì thân phận của ả cũng đã bại lộ. Hơn nữa việc này lại liên quan đến tiếng tăm, bê bối của hoàng thất, sau đó định sẵn sẽ có rất nhiều người bị giết để diệt khẩu, thế nên ả phải lập tức cao chạy xa bay khỏi nơi thị phi này.

Nhìn dáng vẻ vội vã rời đi của ả tỳ nữ, Hốt Tất Liệt ngược lại càng thêm yên tâm. Nếu như đối phương cứ khăng khăng khẳng định là Nhã Luân nửa đêm canh muộn mời gã đến đây để tư thông hẹn hò, gã nhất định sẽ sinh lòng nghi ngại. Nhưng tình cảnh trước mắt rõ ràng là Nhã Luân đang ở trong trạng thái do dự, giằng xé nội tâm, vẫn chưa hạ quyết tâm có nên bước qua ranh giới kia hay không mà thôi.

Không biết vì cớ gì mà lúc này lồng ngực gã bỗng nóng ran lên như lửa đốt, một luồng tà khí xông thẳng xuống bụng dưới, khiến gã bứt rứt không yên. Gã nuốt nước bọt, cất lời: "Hoàng tẩu, Ngọc Long Đạt Thất nó không sao chứ?"

"Nó không sao cả, ngươi mau đi đi." Nhã Luân bấy giờ đã hoảng loạn đến tột cùng. Năm xưa cái chết không minh bạch của Mông Ca đã giúp nàng thấu hiểu sự hiểm độc của lòng người. Nàng vốn là người thông tuệ, đến nước này làm sao còn không nhận ra bản thân đã trúng kế gian của kẻ khác, chỉ là nàng không rõ kẻ chủ mưu đứng sau màn kịch này là Hốt Tất Liệt hay là một ai khác mà thôi.

Nếu là ngày thường, đối phương đã hạ lệnh đuổi khách rõ ràng như vậy, Hốt Tất Liệt vì vướng bận thể diện dĩ nhiên sẽ tỏ ra quân tử mà lui ra. Thế nhưng hôm nay, trong lòng gã như có một ngọn tà hỏa đang hừng hực thiêu đốt, khiến gã trở nên to gan lớn mật hơn hẳn ngày thường: "Ta lặn lội đường xa tới đây, Hoàng tẩu lại lánh mặt không chịu gặp, e là có chút tuyệt tình quá rồi đó. Chẳng lẽ... trong phòng Hoàng tẩu đang che giấu tên loạn phỉ nào sao? Không được, ta phải vào trong tận mắt xác nhận Hoàng tẩu bình an vô sự thì mới yên tâm được."

Nghe thấy tiếng gã bước tới đẩy cửa, Nhã Luân Vương phi cuống cuồng, vội vàng quay sang nói với Tống Thanh Thư: "Mau đưa ta trở lại vào trong thùng nước!" Nàng hiện tại chỉ kịp quấn vội tấm áo mỏng manh trên người, căn bản không che đậy được cái gì, trốn vào trong thùng tắm dẫu sao cũng còn miễn cưỡng che giấu được đôi chút.

Tống Thanh Thư thoáng chút do dự, song rốt cuộc vẫn bế thốc nàng lên rồi thả nhẹ vào trong nước. Ngay khi nghe thấy tiếng Hốt Tất Liệt đẩy cửa bước vào, hắn liền điểm nhẹ mũi chân, phi thân ẩn nấp ngay trên xà nhà.

Trong lòng hắn bấy giờ cũng bực bội khôn cùng. Bản thân hắn đang mang trọng thương, vốn chỉ muốn tìm một nơi thanh tĩnh để điều tức dưỡng thương, nào ngờ đâu lại đụng phải cái trò hề quái đản này, thật chẳng biết lát nữa phải thu xếp kết cục ra sao.

Nhã Luân Vương phi vừa trở lại vào trong thùng tắm liền lập tức rụt cả thân người xuống dưới làn nước, chỉ chừa lại mỗi chiếc đầu nhỏ, đồng thời vơ lấy bộ y phục vắt ngang lên thành thùng để che đi mặt nước mờ ảo.

Hốt Tất Liệt vừa bước vào trong phòng cũng liền ngẩn ngơ ra. Gã không ngờ tới trong phòng bấy giờ hơi nước lại nghi ngút đến thế, trong lòng vừa mừng vừa sợ: "Hoàng tẩu... đang tắm đó sao?"

Nhã Luân Vương phi cảm thấy xương cốt toàn thân mình như mềm nhũn ra sắp tan chảy đến nơi, nếu không có thành thùng gỗ làm điểm tựa thì e rằng nàng đến tư thế ngồi thẳng cũng không giữ nổi. Nghe vậy, nàng cố lấy giọng giận dữ: "Đã biết rồi còn không mau lui ra ngoài!"

Chỉ tiếc rằng dưới tác dụng mãnh liệt của dược lực, giọng điệu tức giận của nàng chẳng những không truyền tải được chút phẫn nộ nào, ngược lại còn mang theo vẻ nũng nịu, mềm mại, dính dấp, lọt vào tai kẻ khác lại trở nên câu hồn đoạt phách vô cùng.

Hốt Tất Liệt bấy giờ cũng cảm thấy cổ họng khô khốc. Gã chỉ nghĩ đối phương đang giả vờ rụt rè, e lệ mà thôi, thế là chẳng còn chút kiêng dè nào nữa: "Ha ha ha, ở đây làm gì có người ngoài, Hoàng tẩu hà tất phải làm bộ làm tịch như thế. Đã nửa đêm nửa hôm cho người gọi ta vào đây, mà tẩu lại cố tình tắm rửa đợi sẵn, Hốt Tất Liệt ta đâu phải hạng nam tử ngốc nghếch không hiểu phong tình."

"Hỗn trướng!" Nhã Luân Vương phi tức tối mắng, bất quá ngữ khí đã chẳng còn giữ được sự kiên định như trước. Lúc này trong đầu nàng bắt đầu hiện lên những hình ảnh kiều diễm, xuân tình, thậm chí tận sâu trong tâm khảm còn dấy lên một thanh âm tự hỏi: có nên cự tuyệt nữa hay không? Kể từ ngày trượng phu gặp nạn qua đời, nàng đã phải chịu cảnh chăn đơn gối chiếc suốt một thời gian dài. Mặc dù bên ngoài nàng luôn gồng mình tỏ ra kiên cường, cứng cỏi, nhưng nỗi cô đơn, trống trải nơi phòng khuê lạnh lẽo mỗi đêm dài tột cùng đến nhường nào, chỉ có một mình nàng thấu hiểu.

Hốt Tất Liệt bấy giờ đã sải bước tiến tới bên cạnh. Nhìn vị tẩu tử ngày thường đoan trang, cao quý giờ đây lại thêm vài phần quyến rũ, vũ mị, gã cảm thấy dục hỏa trong người như sắp nổ tung, hai mắt đỏ sọc lên vì thèm khát.

"Hoàng tẩu, hai năm qua kể từ ngày đại ca tạ thế, tẩu chắc hẳn đêm đêm đều phải chịu cảnh gối chiếc khó ngủ. Năm xưa đại ca đối xử với ta vô cùng tốt, giờ huynh ấy đi rồi, ta nhất định phải thay huynh ấy chăm sóc thật tốt cho tẩu." Hốt Tất Liệt nuốt nước bọt cái ực, trong mắt lóe lên một tia cuồng dã. Từ trước đến nay, gã vốn luôn ôm giữ một thứ tình cảm bất chính với vị tẩu tử thanh lệ đoan trang này. Năm xưa khi Mông Ca phái người đến điều tra gắt gao chuyện thuế má ở đất phong của gã, chính Nhã Luân thiện lương đã đứng ra nói đỡ vài câu, mới giúp cho mâu thuẫn giữa hai huynh đệ gã không đến mức triệt để bùng nổ.

Mối ân tình ấy gã vẫn luôn khắc cốt ghi tâm. Nụ cười nhạt cùng ánh mắt ôn nhu của Nhã Luân nhìn gã khi ấy đã in sâu vào tận tâm trí gã không thể xóa nhòa.

Thế nhưng thân phận trớ trêu giữa đôi bên khiến gã thủy chung không dám làm càn. Bản thân gã cứ ngỡ khi Mông Ca chết đi thì cơ hội đã đến, có một lần vì xúc động nhất thời, gã đã có những hành vi hơi quá trớn với nàng. Nào ngờ vị tẩu tử vốn ôn nhu hiền thục ấy lập tức thay đổi thái độ, kể từ đó về sau chưa từng cho gã một sắc mặt tốt bao giờ.

Đại Hãn sau đó cũng có lời răn đe, cảnh cáo kín đáo, gã mới đành phải đem đoạn tình cảm sai trái này chôn chặt vào tận đáy lòng. Thế nhưng có những thứ càng đè nén lại càng dễ bùng phát, khát vọng chiếm đoạt được Nhã Luân đã dần trở thành một chấp niệm điên cuồng trong tâm trí gã.

Hôm nay dưới sự kích thích của dược vật, lại thêm việc Nhã Luân bấy giờ hoàn toàn không chút phòng bị nào mà hiện ra trước mặt gã, Hốt Tất Liệt đã chẳng còn màng đến hậu quả gì nữa, gã chỉ muốn triệt để chiếm hữu người nữ nhân này.

"Một mình tắm rửa thì có gì vui, Hoàng tẩu chi bằng thử cùng ta tắm uyên ương xem sao." Hốt Tất Liệt nhanh chóng cởi phăng chiếc áo khoác ngoài, rồi lao thẳng về phía Nhã Luân đang ở trong thùng gỗ.

"Cứu ta với!" Nhã Luân dùng chút lý trí tỉnh táo duy nhất còn sót lại, ngửa đầu nhìn lên xà nhà phía Tống Thanh Thư, ánh mắt tràn ngập vẻ van nài, khẩn cầu.

Tống Thanh Thư khẽ thở dài một tiếng, lập tức nhảy phắt xuống, ra tay đánh ngất xỉu Hốt Tất Liệt. Chuyện bất bình thế này dẫu sao hắn cũng không thể khoanh tay đứng nhìn cho được.

Nhìn Hốt Tất Liệt nằm sõng soài trên mặt đất, Nhã Luân lúc này mới dám thở phào nhẹ nhõm. Nàng đưa đôi mắt ngập nước, mọng ướt nhìn về phía Tống Thanh Thư: "Ta hiện tại toàn thân vô lực, ngươi có thể... dìu ta ra ngoài được không?"

Tống Thanh Thư gật đầu. Hắn dẫu đang mang trọng thương nhưng dù sao cũng sở hữu tu vi của một bậc Đại Tông Sư, chút sức lực để dìu một người nữ tử dĩ nhiên là có dư, huống hồ thân hình của Nhã Luân cũng chẳng hề nặng nề gì.

Được hắn ôm gọn vào lòng, cảm nhận được hơi ấm dương cương của nam tử phả vào da thịt, nàng không khỏi khẽ rên rỉ một tiếng nhẹ. Có lẽ cũng vì cảm thấy quá đỗi ngượng ngùng, hai gò má nàng trong nháy mắt đã đỏ ửng lên như gấc chín: "Ngày thường... ta không phải là người như thế này đâu."

Tống Thanh Thư nhẹ giọng đáp: "Ừm, ngươi đã bị kẻ khác hạ dược rồi."

"Thật sự... không phải do ngươi giở trò đó chứ?" Nhã Luân Vương phi ngửa khuôn mặt nhỏ nhắn lên, chăm chú nhìn thẳng vào mắt hắn để dò xét.

"Ngươi nghĩ sao?" Tống Thanh Thư đỡ nàng ngồi dậy ở một bên giường, vớ lấy bộ y phục của nàng tính khoác lên để che đi thân thể, song lại phát hiện y phục đã bị nước bắn vào làm cho ẩm ướt từ lâu.

Nhã Luân thực chất cũng thừa biết kẻ ra tay không phải là hắn, vừa rồi chẳng qua chỉ là buột miệng hỏi đại mà thôi. Chú ý thấy cử động của hắn, sắc mặt nàng chợt biến đổi liên tục, phảng phất như đang phải trải qua một cuộc đấu tranh tâm lý cực kỳ dữ dội. Một lúc lâu sau, nàng mới khẽ thở hắt ra một hơi: "Ngươi... có thể ôm ta lên giường được không?"

Tống Thanh Thư "ừ" một tiếng, bế thốc nàng lên rồi đặt nhẹ nhàng xuống giường: "Ngươi thân ở vị trí cao, bị kẻ khác mưu hại, nhắm vào cũng là chuyện thường tình. Sau này nhất định phải cẩn trọng hơn, không phải lần nào ta cũng tình cờ xuất hiện để cứu ngươi như thế này đâu."

Nói đoạn, hắn toan đứng dậy định lục lọi trên người Hốt Tất Liệt xem có tìm được thuốc giải hay thứ gì tương tự hay không, nào ngờ cổ tay đã bị một bàn tay mềm mại của đối phương níu chặt lấy.

Chỉ thấy trong đôi mắt của Nhã Luân Vương phi bấy giờ rơm rớm như sắp chảy ra nước đến nơi, giọng nói của nàng nhỏ nhẹ như tiếng muỗi kêu, thoảng qua bên tai hắn: "Ngươi... đừng đi."