Chương 1942: Trở lại Lâm An
Gương mặt Lý Thanh La khẽ ửng hồng lên, nàng lí nhí bảo: "Hai đứa nhỏ vẫn đang ở ngay phòng sát vách đấy."

Tống Thanh Thư khẽ giật mình, ngơ ngác hỏi: "Ta giúp nàng vận công chữa trị thương thế thì có liên quan gì đến việc hai nàng ấy đang ở phòng sát vách chứ?" Nhưng ngay sau đó hắn lập tức phản ứng, hiểu ra ẩn ý phía sau, liền nở nụ cười gian xảo: "Hóa ra là nàng đang nghĩ đến chuyện mập mờ kia sao? Đã là người đẹp chủ động có lòng như vậy, tại hạ tự nhiên đành phải dốc hết sức lực để phụng bồi rồi."

Lý Thanh La ngượng ngùng đến mức cực kỳ xấu hổ, nàng gắt lên: "Ngươi đang nói cái thứ nhảm nhí gì thế không biết! Chẳng phải là do môn võ công kia của ngươi vốn dĩ giỏi nhất là việc giúp người khác chữa trị nội thương hay sao?"

Nàng và Tống Thanh Thư đã quá hiểu rõ về nhau, tự nhiên biết rõ môn Hoan Hỉ Chân Khí của hắn là thứ có công hiệu tuyệt vời nhất trong việc điều trị các loại nội thương hiểm ác. Chỉ có điều, ngoại trừ những người phụ nữ thân mật nhất với hắn ra, thì môn công phu này thực sự rất khó để mang ra dùng trước mặt người ngoài.

Nhìn thấy người phụ nữ vốn dĩ luôn tươi tắn, quyến rũ, kiêu kỳ ngày thường giờ đây sau khi bị trọng thương lại lộ ra vẻ mặt có vài phần xanh xao, yếu ớt, trong lòng Tống Thanh Thư không khỏi dâng lên một cảm giác ngứa ngáy, rung động: "Phải rồi, ta bây giờ sẽ lập tức giúp nàng chữa trị thương thế ngay đây."

Đôi mắt Lý Thanh La khẽ chớp động, nàng khẽ cắn chặt bờ môi dưới, thấp giọng thúc giục: "Mau nhanh chân lên một chút, kẻo hai đứa nhỏ quay trở lại phòng mà phát hiện ra thì nguy."

Tống Thanh Thư thích nhất ở Lý Thanh La chính là điểm này. Khi có người khác ở trước mặt thì không nói làm gì, nhưng một khi không gian kín đáo chỉ còn lại hai người với nhau, nàng tuyệt đối không bao giờ làm bộ làm tịch hay thẹn thùng giả tạo. Nàng lập tức vứt bỏ cái vẻ lạnh lùng như băng giá ngày thường, biến thành một người vô cùng chủ động và nhiệt tình. Sự quyến rũ, mặn mà của một người phụ nữ trưởng thành đã từng trải được giải phóng và thể hiện một cách trọn vẹn, hoàn mỹ nhất trên cơ thể nàng.

Tống Thanh Thư khi ở bên cạnh nàng luôn cảm thấy thoải mái và tự do nhất. Bởi so với những người hồng nhan tri kỷ khác của hắn, Lý Thanh La từ trước đến nay chưa từng đòi hỏi hắn phải cân nhắc đến chuyện trách nhiệm hay danh phận nặng nề sau này. Điều duy nhất nàng cần ở hắn chỉ đơn giản là sự hòa quyện và bùng nổ bản năng nguyên thủy nhất giữa một cặp nam nữ tình nhân mà thôi.

So với một vài cô nương tuổi đời còn nhỏ, cơ thể vẫn chưa hoàn toàn phát triển nảy nở hết mức khiến Tống Thanh Thư mỗi lần gần gũi đều phải vô cùng cẩn thận từng li từng tí vì lo sợ sẽ làm tổn thương đến họ, thì ở trước mặt Lý Thanh La, hắn hoàn toàn không gặp phải bất kỳ nỗi lo lắng nào như vậy cả. Hắn có thể tự do giải phóng hoàn toàn khía cạnh hoang dã, mạnh mẽ nhất của một người đàn ông, và đối phương cũng luôn sẵn sàng dùng chính sự nhiệt tình bùng cháy cùng sự dịu dàng, thành thục của mình để bao dung, tiếp nhận lấy tất cả.

Khi ở bên cạnh những cô gái khác, hắn luôn phải đắn đo suy nghĩ đến chuyện mang thai ngoài ý muốn vốn là điều không thể tránh khỏi, dẫn đến việc thường xuyên phải dùng đến biện pháp Luyện Tinh Hóa Khí để kiềm chế. Nhưng khi ở cùng với Lý Thanh La thì lại chẳng cần phải rắc rối như vậy. Hắn hoàn toàn có thể thỏa thích trút hết sự nhiệt tình bùng cháy của mình vào sâu trong cơ thể nàng. Đối phương dẫu sao cũng là Bạch Liên Thánh Mẫu danh chấn giang hồ, kinh nghiệm sống phong phú lại là một người phụ nữ từng trải đầy thành thục, nên nàng có dư thừa những biện pháp kín đáo để tránh thai một cách an toàn.

Tổng hợp tất cả những yếu tố tuyệt vời đó lại với nhau, mỗi lần hắn ở cùng với Lý Thanh La đều là những khoảng thời gian ân ái vô cùng hoàn hảo và ngập tràn khoái lạc.

Đối với bản thân Lý Thanh La thì chuyện này cũng mang lại ý nghĩa tương tự. Sự tuấn tú, trẻ trung, cường tráng cùng với "bản lĩnh" thượng thừa trên mọi phương diện của Tống Thanh Thư luôn khiến nàng phải đắm say, mê luyến đến mức không thể dứt ra được. Những ai quen biết nàng đều hiểu rõ nàng vốn dĩ là một người vô cùng cường thế, tàn nhẫn và kiêu ngạo, chỉ khi đứng trước một người đàn ông mạnh mẽ, áp đảo hơn hẳn như Tống Thanh Thư, nàng mới có thể rũ bỏ lớp vỏ bọc mà cảm nhận được trọn vẹn thế nào là niềm hạnh phúc thực sự của một người phụ nữ.

Nàng vốn dĩ đã là một người phụ nữ thành thục đến độ chín muồi, kể từ lần chia tay Tống Thanh Thư vào lần trước, tính ra đã trải qua một khoảng thời gian vô cùng đằng đẵng rồi. Bây giờ đôi bên mới có cơ hội được tái ngộ, tình cảnh quả thực chẳng khác nào củi khô gặp phải ngọn lửa lớn, hay như giọt nước lạnh dội thẳng vào chảo dầu đang sôi sùng sục.

Đặc biệt là khi trong đầu nàng cứ luôn nghĩ đến việc biểu muội Tiểu Long Nữ cùng Trầm Bích Quân đang ở ngay căn phòng sát vách, nàng buộc phải cắn răng cố gắng đè nén tiếng rên rỉ của mình xuống mức thấp nhất. Thế nhưng sự đời lại trớ trêu thay, lòng người càng cố tìm cách kìm nén thì cảm giác kích thích dâng trào ngược lại lại càng trở nên mãnh liệt, dữ dội hơn gấp bội. Điều này khiến cho cơ thể nàng trở nên mẫn cảm và động tình hơn hẳn so với tất cả những lần ân ái trước đây giữa hai người.

Đến khi Tiểu Long Nữ cùng Trầm Bích Quân quay trở lại căn phòng, nhìn thấy gương mặt của Lý Thanh La vẫn còn lộ rõ vẻ đỏ ửng bừng bừng, trên trán rịn ra một lớp mồ hôi lấm tấm, nàng ấy liền lo lắng hỏi han vì sợ rằng nội thương của biểu tỷ lại có dấu hiệu tái phát nặng hơn. Lý Thanh La vội vàng lên tiếng chống chế, bảo rằng đây là do đối phương vừa mới dùng luồng nội lực thâm hậu để giúp nàng vận công đả thông kinh mạch, thế nên cơ thể mới có cảm giác hơi nóng bức như vậy. Tiểu Long Nữ tính tình ngây thơ liền gật đầu tin ngay mà không hề mảy may suy nghĩ sâu xa thêm làm gì.

Sau đó, Tống Thanh Thư cùng Trầm Bích Quân quay trở về phòng riêng của bọn họ, hắn liền ân cần hỏi han nàng về tiến độ học tập môn khinh công mấy ngày qua.

Trầm Bích Quân liền đem tình hình tiến bộ của mình kể lại một lượt cho hắn nghe. Khi nhìn thấy vẻ mặt có phần hơi lơ đãng, thiếu tập trung của hắn trong lúc chỉ điểm chiêu thức cho mình, nàng không khỏi khẽ mỉm cười đầy ẩn ý rồi bảo: "Tống đại ca, chàng mau quay về phòng của mình mà nghỉ ngơi sớm đi, nhìn dáng vẻ của chàng có vẻ như đã mệt mỏi lắm rồi."

Tống Thanh Thư nghe vậy thì chột dạ, liền cố ý tỏ ra ngơ ngác hỏi: "Ta thì có gì mà mệt mỏi chứ?"

Trầm Bích Quân khẽ thở dài một tiếng dở khóc dở cười: "Long cô nương vốn dĩ là người thuần khiết như tờ giấy trắng, tự nhiên là không cách nào ngửi ra được cái thứ mùi vị mặn nồng vừa mới phát ra trong căn phòng kia rồi, thế nhưng chẳng lẽ một người như ta mà lại còn lạ lẫm gì với thứ mùi đó nữa sao?" Suốt khoảng thời gian vừa qua nàng và Tống Thanh Thư luôn quấn quýt bên nhau như hình với bóng, thứ hương vị mập mờ sau cuộc hoan lạc kia nàng làm sao có thể không nhận ra cho được.

Gương mặt già nua của Tống Thanh Thư lập tức đỏ bừng lên vì xấu hổ, hắn ngượng nghịu bảo: "Chuyện này... mong rằng Bích Quân có thể giữ bí mật giúp ta. Dù sao nếu chuyện này mà bị truyền ra ngoài giang hồ thì sẽ vô cùng tổn hại đến thanh danh của nàng ấy, mà ngay cả thể diện của phủ Vương gia vùng Cô Tô cũng sẽ khó coi lắm."

Trầm Bích Quân khẽ thở dài một tiếng đầy dịu dàng: "Chàng cứ yên tâm đi, ta đâu phải là hạng người không biết nặng nhẹ, không hiểu chuyện đến mức đó đâu. Thậm chí ngay cả ở chỗ của Long cô nương, ta cũng tuyệt đối sẽ không hé môi nửa lời."

Trong lòng Tống Thanh Thư không khỏi dâng lên một nỗi áy náy sâu sắc, hắn ôm lấy nàng rồi khẽ hỏi: "Bích Quân, ở bên một kẻ hoa tâm, lăng nhăng như ta, liệu nàng có từng cảm thấy hối hận chút nào không?"

Trầm Bích Quân khẽ lắc đầu đáp: "Ở cái thế giới này, người đàn ông càng có bản lĩnh cao cường thì xung quanh họ tự nhiên sẽ càng có nhiều hồng nhan tri kỷ vây quanh. Tuy rằng trong lòng ta đôi lúc cũng không tránh khỏi có chút cảm giác mất mát, tủi thân, nhưng tất cả những điều này đều là thứ mà ta đã lường trước ngay từ khi bắt đầu rồi. Vào cái thời khắc mà ta tuyệt vọng, đau đớn nhất cuộc đời, chính Tống đại ca đã đột ngột xuất hiện giống như một vị thần để kéo ta ra khỏi vũng bùn tăm tối. Kể từ lúc đó, trong thâm tâm ta đã hiểu rõ một điều rằng, cả đời này của Trầm Bích Quân sẽ không bao giờ có thể mở lòng để yêu thêm bất kỳ một người đàn ông nào khác ngoài chàng nữa."

Tống Thanh Thư nghe những lời bộc bạch chân tình ấy thì trong lòng vô cùng xúc động, cảm khái khôn nguôi. Hắn dang rộng vòng tay ôm chặt nàng vào lòng, khẽ thì thầm: "Có thể có được sự chung tình và yêu thương sâu đậm như vậy từ Bích Quân, ta thật chẳng biết bản thân mình đã phải tu luyện qua mấy đời mấy kiếp thì mới có được cái phúc phần lớn lao này nữa."

Trầm Bích Quân khẽ bật cười khúc khích, trêu chọc: "Ta tuy rằng không bận tâm đến tính cách đào hoa của Tống đại ca, thế nhưng hiện tại trên người của đại ca toàn là mùi phấn son nồng nặc của người đàn bà khác thôi kìa, chàng cứ thế này mà ôm chặt lấy ta thì có ổn không vậy hả?"

Tống Thanh Thư ngượng ngùng đến mức không biết giấu mặt vào đâu: "Vậy... vậy để ta mau chóng quay về phòng tắm rửa sạch sẽ trước đã, lát nữa ta lại qua đây tìm nàng nhé."

Trầm Bích Quân khẽ đưa ngón tay ngọc ngà lên chặn lấy làn môi hắn, ôn nhu bảo: "Tống đại ca, sau khi tắm rửa xong thì chàng hãy cứ ở phòng mình mà nghỉ ngơi cho thật tốt đi nhé. Ngày hôm nay chàng đã phải bôn ba khắp nơi, hao tổn không ít chân khí rồi, vừa rồi lại còn... lại còn phải trải qua một trận 'mệt mỏi' như thế nữa."

Tống Thanh Thư vỗ vỗ ngực tự tin tuyên bố: "Cơ thể của ta dẻo dai và khỏe mạnh đến mức nào, chẳng lẽ nàng còn không rõ hay sao?"

Gương mặt Trầm Bích Quân lập tức đỏ ửng lên, nàng ngượng ngùng mắng yêu: "Cơ thể dẫu có khỏe mạnh đến đâu thì cũng là xương là thịt con người tạo thành cả thôi chứ, huống chi Bích Quân từ nhỏ đã được giáo dục qua sách vở lịch sử, lẽ nào lại đi bắt chước những kẻ như Đát Kỷ hay Muội Hỷ, vì ham muốn vui thích nhất thời của bản thân mà làm tổn hại đến sức khỏe của người mình yêu sao? Tống đại ca, chàng cứ ngoan ngoãn nghỉ ngơi đi, dù sao giữa hai chúng ta vẫn còn có rất nhiều 'thời gian dài lâu' phía trước mà."

Tống Thanh Thư nghe xong câu nói đó thì trong lòng vô cùng mừng rỡ, cười hắc hắc đầy ẩn ý: "Được rồi, đã là lời Bích Quân dặn dò như vậy thì ta làm sao dám phụ tấm lòng của nàng chứ, hắc hắc, đúng là chúng ta vẫn còn rất nhiều 'thời gian dài lâu'..."

Nhìn thấy dáng vẻ lúc rời đi của hắn mà cái miệng cứ lẩm bẩm, ghi nhớ mãi hai từ "thời gian dài lâu" với nụ cười đầy gian tà kia, Trầm Bích Quân ban đầu còn có chút ngơ ngác, nhưng ngay sau đó nàng liền lập tức phản ứng ra ý nghĩa đen tối mà hắn đang nghĩ tới. Nàng xấu hổ đến mức chỉ biết đóng sầm cửa lại, nghĩ bụng mình căn bản đâu có ý định nói cái nghĩa đen tối ấy đâu cơ chứ!

Cứ như vậy, một đoàn người bọn họ cùng nhau thuận theo dòng sông mà đi xuống phía Nam. Suốt dọc đường đi, Tống Thanh Thư thỉnh thoảng lại lén lút trà trộn vào phòng của Trầm Bích Quân để ân ái. Còn nếu như hắn muốn tìm đến Lý Thanh La, thì nàng ta sẽ chủ động lấy cái cớ là cần truyền dạy môn khinh công để đẩy Tiểu Long Nữ lánh mặt sang chỗ khác. Chuyến hành trình dọc đường đi này đối với hắn quả thực chẳng khác nào những ngày tháng hưởng lạc vui thú tựa như thần tiên trên cõi đời vậy. Bản thân Lý Thanh La dưới sự chăm sóc, trợ giúp nhiệt tình ở cự ly gần của hắn thì thương thế trên người cũng đã dần dần được chữa trị dứt điểm, bình phục hoàn toàn.

Những khoảng thời gian vui vẻ, khoái lạc thì lúc nào cũng trôi qua nhanh chóng như cái chớp mắt, đoàn người bọn họ chẳng mấy chốc đã đặt chân đến địa phận thành Lâm An. Đến lúc này, Lý Thanh La mới không kìm được lòng mà lên tiếng hỏi han về kế hoạch cụ thể của hắn: "Thanh Thư, ngươi rốt cuộc dự định sẽ dùng cách thức như thế nào để thâm nhập và điều tra thông tin tình báo về U Linh Sơn Trang đây?"

Tống Thanh Thư thản nhiên đáp: "Tên Hoàng Mộc đạo nhân kia vốn dĩ sở hữu một thân khinh công vô cùng quỷ dị, quái đản, hơn nữa gã lại sống biệt lập, quanh năm suốt tháng không hề tiếp xúc với bất kỳ ai ngoài giang hồ. Ta giả dạng thành gã thì chắc chắn sẽ không dễ dàng bị những kẻ khác nảy sinh lòng nghi ngờ đâu."

Lý Thanh La khẽ gật đầu đồng tình: "Môn võ công quỷ dị của Hoàng Mộc đạo nhân quả thực người bình thường không cách nào có thể bắt chước hay giả mạo được, ngươi chọn cách đóng giả thành gã đúng là một ý kiến vô cùng tuyệt vời. Vừa vặn theo đúng như kế hoạch của tổ chức, lần này quay trở về bọn ta buộc phải đến gặp Lão Đao Bả Tử để báo cáo về kết quả hoàn thành nhiệm vụ lần này, vậy thì ngươi cứ việc đi cùng với ta là được."

"Được rồi." Tống Thanh Thư gật đầu đồng ý, trong lòng hắn đối với thân phận thực sự của nhân vật Lão Đao Bả Tử này có thể nói là càng lúc càng cảm thấy vô cùng tò mò, hiếu kỳ.

Lý Thanh La bỗng nhiên khẽ thở dài một tiếng đầy u uất: "Mối thù sâu như biển của dì nhỏ và dượng, xem ra cả đời này của ta chắc là không có cơ hội để tự tay báo được rồi." Nàng là người hiểu rõ nhất về mức độ khủng bố trong võ công của Tống Thanh Thư. Một khi hắn đã quyết định ra tay toàn lực, thì dẫu cho Lão Đao Bả Tử kia có thần bí hay mưu mô đến đâu đi chăng nữa, e là cũng khó tránh khỏi cái kết cục phải bỏ mạng.

Tống Thanh Thư mỉm cười trấn an nàng: "Thảo nào suốt khoảng thời gian vừa qua ta cứ thấy nàng và Long Nhi thỉnh thoảng lại lộ ra vẻ mặt buồn rầu, ủ rũ, hóa ra là hai người đang lo nghĩ về chuyện này sao. Nàng cứ yên tâm đi, tình hình triều đình Nam Tống rơi vào cảnh đại loạn hiện tại hoàn toàn phù hợp với những toan tính lợi ích của ta, thế nên ta sẽ không ra tay ngăn cản hay phá hoại hành động của tổ chức U Linh Sơn Trang đâu. Cái chính là ta cần phải làm rõ thân phận thực sự cùng toàn bộ kế hoạch cụ thể của Lão Đao Bả Tử, nhằm tránh để cho những âm mưu của gã vô tình làm tổn hại đến những người mà ta thực sự yêu thương, quan tâm mà thôi."