Chương 1294: Ngửi hương biết nữ nhân

Hai nữ rửa mặt xong xuôi, thấy Tống Thanh Thư vẫn còn đang ngủ, Lý Thanh La liền nói:

“Ta mang biểu muội đi trước kia nhà cũ Nhạc gia một vòng.”

“Đi thôi đi thôi.”
Tống Thanh Thư tùy ý phất phất tay.

“Lười như heo.”
Lý Thanh La tức giận hừ một tiếng, kéo Tiểu Long Nữ đi ra ngoài. Tiểu Long Nữ tuy không muốn tách khỏi Tống Thanh Thư, nhưng cũng muốn đi xem nơi phụ mẫu năm xưa từng ở, do dự một chút rồi theo nàng rời đi.

Lại ước chừng ngủ thêm một canh giờ, Tống Thanh Thư mới từ trên giường ngồi dậy, duỗi người một cái. Bỗng nhiên nghĩ đến điều gì, hắn nhịn không được nắm lấy chăn mền ngửi một cái, mùi hương nhàn nhạt kia khiến hắn tinh thần chấn động.

“Mỗi ngày ngủ trên sợi dây cũng không phải chuyện, nếu có thể cùng các nàng cùng ngủ trên chiếc giường này, chậc chậc chậc…”

Nghĩ đến chỗ kích động, Tống Thanh Thư không khỏi ngốc nghếch cười rộ lên.

Rời khỏi phủ đệ, Tống Thanh Thư không đi tìm Lý Thanh La và Tiểu Long Nữ, mà hướng về phía Kiêm Sơn thư viện mà đi. Hắn biết chính sự quan trọng, tối qua Lý Thanh La đã phân tích tình thế vô cùng rõ ràng, bên Hàn Thác Trụ tự nhiên không cần phải đi, bất luận là giao tình giữa hai bên hay vì đại kế Bắc phạt của hắn, hắn cũng sẽ không bỏ qua cơ hội bỏ đá xuống giếng này. Như vậy việc cấp bách chính là đến Kiêm Sơn thư viện trước, đem dư luận xào nóng lên.

Đến Kiêm Sơn thư viện, Tống Thanh Thư nói rõ ý đồ đến. Nghe hắn muốn gặp Thánh Nữ, trong thư viện những thư sinh kia ai nấy đều ánh mắt không thiện đánh giá hắn.

Làm người hai đời, Tống Thanh Thư sao lại không biết ánh mắt ấy bao hàm điều gì, không khỏi bật cười, thầm nghĩ nữ nhân áo vàng kia nhân khí thật cao.

“Đi đi đi, Thánh Nữ dốc lòng tu hành, há lại ngươi muốn gặp là gặp?”
Mấy thư sinh trực tiếp phất tay nói.

Tống Thanh Thư cười nhạt:
“Ta là bằng hữu của Thánh Nữ các ngươi, chỉ cần các ngươi thông báo một tiếng, nàng nhất định sẽ gặp ta.”

Tối qua tuy náo động lớn, nhưng ở đó không phải vương công quý tộc thì cũng là quan viên tứ phẩm trở lên, thư viện những thư sinh này không nhận ra thân phận hắn. Mà Tống Thanh Thư cũng vì tránh phiền toái không cần thiết nên không chủ động nói.

“Mỗi ngày giống như ngươi người không mười thì cũng tám, làm phiền đổi cái cớ khác đi được không.”
Đám thư sinh cười lạnh.

Nữ nhân áo vàng dung mạo tuyệt mỹ, thân phận tôn quý, trong kinh thành vương tôn công tử đua nhau chạy theo như vịt, ngày ngày nghĩ đủ cách tiếp cận nàng. Thư sinh trong thư viện ai nấy đều xem nàng như tình nhân trong mộng, nhìn những quý tộc công tử kia xum xoe tự nhiên rất khó chịu, vì thế âm thầm liên hợp lại ngăn những “con ruồi” đó ngoài cửa.

Họ thấy Tống Thanh Thư sinh tuấn tú ngọc thụ lâm phong, ăn mặc không tầm thường, liền cho rằng hắn cũng là công tử nhà nào đến quấy rầy Thánh Nữ, tự nhiên chặn lại.

Tống Thanh Thư nhíu mày. Hắn không rõ nguyên do, chỉ có thể cảm thán Diêm Vương dễ gặp, tiểu quỷ khó chơi. Nhưng chuyến này cần Kiêm Sơn thư viện trợ giúp, hắn cũng không tiện làm khó bọn họ.

“Nếu các ngươi không đi thông báo, ta chỉ đành tự mình gọi nàng.”

Nói xong, hắn hít sâu một hơi, hướng về phía sơn môn quát lớn:

“Anh Lạc!”

Thanh âm tuy không như Sư Tử Hống cuồn cuộn, nhưng bình thản mà rõ ràng, truyền khắp từng ngóc ngách của thư viện.

Đám thư sinh kinh hãi.

Kiêm Sơn thư viện chia nội ngoại viện. Ngoại viện đọc Sách Thánh Hiền đi đường khoa cử; nội viện luyện võ, là lực lượng dự bị của Điện Tiền Ti.

Thư sinh thường ngày tiếp xúc với đệ tử nội viện, nhãn lực cũng không kém, lập tức nhận ra người trước mắt tu vi cực cao, không phải bọn họ có thể ngăn cản.

Thanh âm của Tống Thanh Thư khiến cả thư viện xôn xao. Rất nhanh một đám người chạy tới:

“Ai ở đây cao giọng ồn ào!”

Tống Thanh Thư nhìn qua âm thầm gật đầu, nội tình võ công đám người này đều rất vững chắc, xem ra Kiêm Sơn thư viện quả thật tàng long ngọa hổ.

Đệ tử nội viện nhanh chóng vây hắn lại. Một người quát lớn:

“Kiêm Sơn thư viện là nơi thần thánh bậc nào, Thái Tông Hoàng Đế thân bút ngự phê ‘Văn quan xuống kiệu, Võ quan xuống ngựa’, ngươi cũng dám xông vào sơn môn, thật to gan! Người đâu, bắt cuồng đồ này lại, đánh ba mươi đại bản rồi giao Lâm An phủ xử trí!”

“Hừ!”

Tống Thanh Thư hừ một tiếng.

Đám người toàn thân chấn động, chỉ cảm thấy khí huyết sôi trào, không bước nổi nửa bước.

“Triệu Anh Lạc, nếu ngươi còn không ra, đừng trách ta vô tình.”

Hắn vốn tính khí không tệ, nhưng địa vị và tu vi ngày càng cao, tự nhiên hình thành khí thế thượng vị. Trước bị thư sinh làm khó, nay lại bị vây đánh, khó tránh khỏi tức giận.

“Lớn mật! Tục danh Thánh Nữ há cho ngươi làm bẩn!”

Bọn họ tuy khiếp sợ võ công của hắn, nhưng nơi này là đại bản doanh, còn nhiều cao thủ khác, lại thêm tuổi trẻ huyết khí phương cương, sao có thể nhược khí thế.

“Đủ rồi!”

Một giọng nói trong trẻo lạnh lùng vang lên.

Hoàng y tung bay, một bóng hình yểu điệu xuất hiện, không phải Thánh Nữ thì là ai.

“Hắn là bằng hữu ta. Lui xuống.”

Đám người phiền muộn rút lui, không ít kẻ quay đầu trừng Tống Thanh Thư.

“Không ngờ ngươi mị lực lớn vậy, hôm nay ta đúng là nằm cũng trúng đạn.”
Tống Thanh Thư buồn bực nói.

“Ai bảo ngươi sáng sớm đến gào khóc thảm thiết trước sơn môn.”
Nàng đỏ mặt, “Tìm ta có việc gì?”

“Chúng ta là bằng hữu, không việc không được tìm ngươi?”

“Ngươi vào kinh lâu vậy cũng không thấy tìm ta.”

Nói xong quay người đi vào.

“Ê!”
Tống Thanh Thư vội giữ nàng lại.

Nàng hoảng nhìn quanh, thấy nhiều ánh mắt dõi theo, vội nói:
“Buông tay!”

Hắn mỉm cười nhìn nàng, một lát mới buông.

“Nơi này nói chuyện không tiện, theo ta.”

Hai người đi vào một tiểu viện u tĩnh. Thị nữ thấy nàng dẫn theo nam nhân, vô cùng kinh ngạc.

“Vị công tử này là bằng hữu ta. Pha bình trà kia mang tới. Không có ta phân phó, không ai được quấy rầy.”

Bình trà kia là Vũ Tiền Long Tỉnh từ mười tám cây ngự trà, phân lượng cực ít. Nàng luôn không nỡ dùng, nay lại lấy ra tiếp đãi hắn.

Vừa vào phòng, hương thơm ngọt thanh phảng phất.

Tống Thanh Thư thần sắc cổ quái. Kiếp trước từng có nghiên cứu nói nữ nhân yêu thích mùi hương có thể phản ánh nội tâm — thích thanh nhã thường lạnh lùng, thích ngọt đậm thường nhiệt tình.

Hắn nhìn nàng, nghĩ thầm ngoài lạnh trong nóng.

“Ngươi nhìn gì?”

“Không có gì. Ta sẽ không là nam nhân đầu tiên vào khuê phòng ngươi chứ?”

“Dĩ nhiên không. Sư phụ ta từng tới.”

Nàng vội chuyển đề tài:
“Nói đi, mục đích chuyến này?”

Tống Thanh Thư kể lại lời Lý Thanh La.

Nàng yên lặng nhìn hắn.

“Được hay không nói một câu?”

Nàng hừ nhẹ:
“Ngươi còn nợ ta một chuyện.”