Chương 1563: Kiêu hùng tính cách
Mộ Dung Cảnh Nhạc cũng được cho là một đời kiêu hùng, bây giờ biết Tống Thanh Thư lại có pháp môn trực tiếp khống chế linh hồn, hiểu rõ bản thân lần này tuyệt đối không cách nào may mắn thoát khỏi. Dù cho người tới bên ngoài có nhiều hơn nữa cũng không cứu nổi hắn, thay vì cuối cùng rơi vào tay đối phương sống không bằng chết, còn không bằng tự mình kết liễu cho thống khoái.Ngay tại lúc Tống Thanh Thư bởi vì binh lính bên ngoài đột nhiên đến mà thoáng phân tâm, Mộ Dung Cảnh Nhạc bỗng nhiên nâng lên toàn thân công lực chấn động, dứt khoát tự đoạn kinh mạch mà chết!Thực chất nếu như có thể không chết, hắn là tuyệt đối sẽ không lựa chọn tử vong. Thế nhưng tại đây, bất kể là Tống Thanh Thư, hay là Triệu Mẫn, Băng Tuyết Nhi bên cạnh, thậm chí ngay cả Hoàng hậu Tiêu Quan Âm, đều cùng hắn có thù không đội trời chung, tuyệt không có khả năng buông tha hắn. Nếu đã là một con đường chết, còn không bằng tự mình kết liễu cho xong.Nguyên bản hắn còn muốn kéo Triệu Mẫn cùng một chỗ chôn cùng, chỉ tiếc bây giờ toàn thân hắn đã bị khống chế, liền đến chút sức lực tự sát này cũng là thật vất vả mới tìm được cơ hội, đâu còn có năng lực mang đi Triệu Mẫn.Cảm nhận được dị dạng của Mộ Dung Cảnh Nhạc, Tống Thanh Thư quay đầu, ngạc nhiên phát hiện đối phương thế mà sinh cơ đã tuyệt. Kinh ngạc sau đó, hắn cũng không khỏi không bội phục đối phương tàn nhẫn; đối với người khác hung ác tính được là gì, đối với chính mình hung ác mới là thật sự hung ác."Có Mông Cổ đệ nhất mỹ nhân nhi chôn cùng, ta cũng không tính chết vô ích, ha ha ha..." Mộ Dung Cảnh Nhạc rốt cục có thể mở miệng nói chuyện, tùy ý cười vài tiếng, sau đó khí tuyệt như vậy.Tống Thanh Thư một tay lấy Triệu Mẫn kéo vào trong ngực: "Ngươi không sao chứ?""Không... Không có việc gì..." Nhìn Mộ Dung Cảnh Nhạc chậm rãi ngã lăn trên đất, sắc mặt Triệu Mẫn biến đến phá lệ trắng xám."Yên tâm đi, ta nhất định sẽ chữa khỏi độc cho ngươi." Cảm nhận được thân thể mềm mại hơi hơi phát run của nàng, Tống Thanh Thư vội vàng an ủi."Ừm, ngươi mau đi xem một chút các nàng đi." Triệu Mẫn gật gật đầu, nhưng trong lòng thì rét lạnh một mảnh. Trước đó trúng phải độc của Tam Thi Não Thần Đan, nàng đã vận dụng toàn bộ thế lực của Nhữ Dương Vương phủ, đáng tiếc y nguyên không tìm thấy biện pháp giải độc. Chỉ có thể biết được người hạ độc đã dùng ba loại độc trùng nào mới được, bây giờ tuy rằng biết được trúng một loại độc trùng, nhưng còn hai loại độc trùng nữa căn bản không biết. Trên đời độc trùng ngàn ngàn vạn vạn, muốn kiểm tra hết để tìm giải dược, không khác gì nói mơ giữa ban ngày.Lúc này tiếng huyên náo của những binh lính kia càng ngày càng rõ ràng, chắc hẳn chẳng mấy chốc sẽ tiến vào. Tống Thanh Thư lúc này cũng không rảnh chú ý tâm lý hoạt động của Triệu Mẫn, sau khi đỡ nàng đến trên ghế ngồi, liền chạy tới nâng đỡ Băng Tuyết Nhi cùng Tô Thuyên, đồng thời móc ra giải dược Bi Tô Thanh Phong tiến đến trước mũi hai người."Thối quá..." Hai nữ hờn dỗi một tiếng, rốt cục chậm rãi khôi phục lại sức mạnh."Chúng ta làm sao bây giờ?" Nghe phía bên ngoài tiếng binh lính, Tô Thuyên lộ ra thần sắc lo lắng nói. Bây giờ "Da Luật Ất Tân" chết ở chỗ này, đám người bọn họ lại có thân phận mẫn cảm, bị binh lính Liêu quốc bắt gặp tuyệt đối là một cục diện bị truy sát ngàn dặm.Tống Thanh Thư cũng cảm thấy có chút khó giải quyết, bất quá ánh mắt rơi xuống chiếc mặt nạ da người bị phá nát của Mộ Dung Cảnh Nhạc trước đó, bỗng nhiên linh quang chợt lóe: "Ta có biện pháp!"Khi một đám binh lính xông tiến vào bên trong, phát hiện Da Luật Ất Tân chính là một mặt chật vật ngồi trên ghế, trên mặt còn có chút vết máu, bên cạnh thì vây quanh mấy cái quốc sắc thiên hương mỹ nhân, nhìn đến trong đầu chúng nhân đều là một dấu chấm hỏi lớn."? ? ?""Nói tốt thích khách đâu?""Nói tốt bị bắt giữ đâu?""Không phải nói là một nam nhân mang đi Ngụy Vương sao?"Lúc này Da Luật Ất Tân tự nhiên là do Tống Thanh Thư giả trang. Hắn nhặt lên trước đó chiếc mặt nạ bị kiếm khí hoa nát của Mộ Dung Cảnh Nhạc để một lần nữa liều nhận lại. Hắn vốn là dịch dung đại sư, mặt nạ tuy rằng vỡ thành vài mảnh nhưng không làm khó được hắn, trên người hắn một số dịch dung tài liệu đủ để bù đắp những cái vết rách kia.Đương nhiên cũng không phải hoàn toàn không có một chút sơ hở nào, cho nên hắn cầm chút vết máu lau ở trên mặt, ngụy trang thành hình dáng bị thương trên mặt để tạm thời vượt qua nguy cơ trước mắt. Hắn cũng có đủ thời gian để một lần nữa làm ra một bộ mặt nạ hoàn mỹ vô khuyết."Bị kẻ trộm mang tới nơi này, may mắn đạt được mấy vị cô nương cứu giúp, đánh đuổi đối phương," Tống Thanh Thư chỉ chỉ bên cạnh Triệu Mẫn, Băng Tuyết Nhi, bắt chước thanh âm Da Luật Ất Tân nói ra. Đến mức Tô Thuyên, tự nhiên cũng đã gỡ xuống mặt nạ Tiêu Quan Âm, lộ ra diện mạo ban đầu, lúc này nàng tự nhiên không tiện lấy thân phận Hoàng hậu xuất hiện."Người tới mau, cho đại nhân xem thương thế." Một người dáng vẻ tướng quân vội vàng bắt chuyện thủ hạ nói."Không cần, chỉ là điểm bị thương ngoài da, đã được mấy vị cô nương xử lý." Tống Thanh Thư đương nhiên không có khả năng để đại phu tới kiểm tra, như thế chuyện dịch dung còn không phải lập tức lộ tẩy sao?"Đây là mới nhậm chức Chư Hành Cung đô bố trí Da Luật Tháp Bất Dã, là người sau khi Da Luật Tề bị hãm hại được Da Luật Ất Tân đề bạt lên làm tâm phúc." Triệu Mẫn lo lắng hắn không biết, ở một bên lặng lẽ giới thiệu nói."Bên cạnh hắn cái vị quan văn bộ dáng kia là Tả Di Ly Tất Da Luật Yến Ca, xưa nay cùng Da Luật Ất Tân quan hệ mật thiết." Đến như bên cạnh Trương Hiếu Kiệt, Triệu Mẫn liền không giới thiệu, dù sao vừa mới tại thiên lao chỗ đó đã gặp qua.Tống Thanh Thư gật gật đầu, hắn cùng Da Luật Yến Ca đã từng quen biết, lúc trước còn thẩm vấn qua hắn liên quan tới tung tích Lãnh Nguyệt Bảo Đao."Bên trái nhất vị kia là hộ vệ Thái Bảo Da Luật Tra Thứ, bên phải vị kia là cận tùy tùng Trực Trường Tát Bả, bọn họ vốn dĩ nên ở trong cung đang trực, thế mà cũng chạy tới, xem ra chuyện Da Luật Ất Tân bị cướp đi đã khiến bọn họ những thứ này dòng chính tất cả đều hoảng hốt."Triệu Mẫn hạ giọng nhanh chóng giới thiệu với hắn một lần, nghe được Tống Thanh Thư bội phục không thôi. Triệu Mẫn thật sự là quá lợi hại, thế mà đem những nhân vật trọng yếu trong kinh thành nhớ đến nhất thanh nhị sở, có nàng ở bên người, quả nhiên là không biết đã tiết kiệm được bao nhiêu việc."Người này là?" Lúc này tiến vào chúng nhân đã phát hiện Mộ Dung Cảnh Nhạc ngã trên mặt đất, nhịn không được hỏi."Há, là đồng đảng của kẻ trộm kia, bị mấy vị cô nương giết." Tống Thanh Thư bất động thanh sắc đáp, vì phòng ngừa có người nhận ra thân phận của Mộ Dung Cảnh Nhạc, hắn còn cố ý cầm bộ mặt nạ cải biến dung mạo của hắn.Tống Thanh Thư biết nói nhiều tất nói hớ, nếu như bị đám người này vây quanh hỏi han ân cần, trời mới biết đến lúc đó sẽ ra cái gì chỗ sơ suất. Sau đó hắn lập tức đứng lên cho mọi người an bài nhiệm vụ: người thì đuổi theo tra Tiết Y Nhân đã biến mất, người thì truy tra Hoàng Thành Ty dư đảng, số còn lại thì đi truy tìm tung tích Hoàng hậu mất tích.Đem các lộ nhân mã đuổi đi, Tống Thanh Thư liền mang theo tam nữ trở lại Ngụy Vương phủ. Ngược lại cũng không phải không ai hoài nghi tới thân phận tam nữ, bất quá lúc này Da Luật Ất Tân quyền thế ngập trời, có thể nói là dưới một người trên vạn người tại toàn bộ Liêu quốc, nào còn có người dám chỉ trích hành động của hắn?Đến cái thân phận này của hắn, bên người có nhiều thêm mấy vị hồng nhan tri kỷ lại tính là cái gì, mà lại có thể đánh đuổi võ công cao cường Tiết Y Nhân, mấy vị cô nương này nói không chừng là tử sĩ cao thủ do Da Luật Ất Tân bí mật bồi dưỡng. Mỗi người đều có bí mật riêng của mình, ai sẽ ngốc đến mức đi tìm hiểu ngọn nguồn truy vấn?"Thanh Thư, cám ơn ngươi đã thay Hồ đại ca báo thù." Trở lại bên trong Ngụy Vương phủ, lui hết hạ nhân, Băng Tuyết Nhi lúc này mới có cơ hội hướng Tống Thanh Thư nói lời cảm tạ."Tẩu tẩu, đây là việc ta nên làm." Nghĩ đến việc vừa mới xuyên qua đến cái thế giới này, lúc đó bản thân chán nản cùng mẹ con các nàng đồng hành, rồi gặp phải tình hình của Mộ Dung Cảnh Nhạc, Tống Thanh Thư cũng không khỏi thổn thức không thôi.Hai người cảm khái một chút chuyện đã qua, bên cạnh Tô Thuyên liền mở miệng nói: "Thanh Thư, đến đón lấy nên làm cái gì? Chẳng lẽ một mực lấy thân phận Da Luật Ất Tân để sinh hoạt sao?""Không!" Tống Thanh Thư lắc đầu, ánh mắt thâm thúy nhìn về phía ngoài cửa sổ, "Chúng ta tiến hoàng cung.