Chương 1546: Làn gió thơm xông vào mũi
Rõ ràng ý tứ trong lời nói rất bình thường, thế nhưng thanh âm này lọt vào trong tai lại khiến người ta tim đập rộn lên, mặt đỏ tới mang tai, quả thật có thể xưng là lẳng lơ, mị tận xương tủy.

Tống Thanh Thư âm thầm lấy làm kỳ, nghĩ thầm chẳng lẽ vị Hoàng hậu này tinh thông mị thuật sao, khó trách có thể tập trung ba ngàn sủng ái tại một thân. Đồng thời điều khiến hắn có chút kỳ quái là, thanh âm này nghe có mấy phần quen thuộc, thế nhưng cẩn thận suy nghĩ lại nghĩ không ra là giọng của ai.

Tò mò ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp đằng sau tầng tầng màn tơ, một nữ tử có vóc người uyển chuyển đang nằm nghiêng trên ghế dài, đặc biệt là đường cong khoa trương mà uyển chuyển giữa bờ mông và eo, đủ để cho bất kỳ nam nhân nào cũng vì đó phát cuồng.

"Đáng tiếc không nhìn thấy mặt." Tống Thanh Thư tiếc nuối không thôi, công lực của hắn tuy rằng cao thâm nhưng dù sao cũng không biết nhìn thấu thị. Nếu như chỉ có một tầng lụa mỏng, hắn có lẽ còn có thể nhìn rõ ràng dung mạo, thế nhưng tầng tầng màn che này đủ để ngăn cản ánh mắt của hắn.

"Nghe nói ngươi là Cầm sư mới tiến cung?" Đợi cung nữ lui xuống hết, Hoàng hậu lại mở miệng.

Tống Thanh Thư nghe được trong lòng nhảy một cái, thanh âm này thực sự quá mức lẳng lơ, mị hoặc điên đảo đến mức không giống một vị mẫu nghi thiên hạ như Hoàng hậu, mà giống như một vị hoa khôi trên sông Tần Hoài hơn.

"Hồi nương nương, hai ngày trước vừa mới tiến cung." Tống Thanh Thư bỗng nhiên trong lòng run lên, chính mình cũng coi như nhìn quen mỹ nhân tuyệt sắc, bây giờ vì sao ngay cả mặt đối phương còn chưa gặp mà đã có chút ý loạn tình mê? Hắn khẽ nhúc nhích mũi, ngửi mùi thơm ngọt ngào trong không khí, không khỏi như có điều suy nghĩ.

Vừa mới vào phòng hắn đã cảm thấy hương khí trong không khí này quá ngọt chút, hiện tại cẩn thận suy tư lại, chỉ sợ mùi thơm này có chứa thành phần mê tình dược nhất định. Hắn bây giờ tuy rằng công lực cao thâm, gần như bách độc bất xâm, nhưng loại thuốc mê tình này không tính là độc dược, chỉ là khơi dậy những suy nghĩ nguyên thủy nhất trong lòng con người, cho nên ngay cả hắn cũng không khỏi có chút trúng chiêu.

"Vị Hoàng hậu này thật sự là càng ngày càng thần bí." Sự hiếu kỳ của Tống Thanh Thư đối với nàng cũng càng ngày càng đậm.

"Bản cung nghe người ta nói cầm kỹ của ngươi rất cừ, vậy liền hiện trường gảy một bản đi." Đằng sau màn tơ lần nữa truyền đến giọng nói lười biếng lại tràn ngập phong tình của Hoàng hậu.

Tống Thanh Thư lại là tâm niệm xoay nhanh, nghe ý tứ trong lời nói của Hoàng hậu, hẳn là có người vụng trộm tiến cử chính mình. Người tiến cử này hiển nhiên không có ý tốt, nếu không có gì ngoài ý muốn thì hẳn là người của Gia Luật Ất Tân.

Xem ra bọn họ thực sự dự định để Triệu Duy Nhất thông đồng với Hoàng hậu nha, cũng không biết lấy đâu ra tự tin nữa? Tống Thanh Thư tuy rằng tự phụ mị lực của mình, nhưng không có tự đại đến mức nghĩ rằng dựa vào một thân phận Cầm sư phổ phổ thông thông liền có thể chinh phục được vị Hoàng hậu mẫu nghi thiên hạ, huống chi hắn làm sao có thể thật sự thay Gia Luật Ất Tân làm loại chuyện này.

Bất quá bây giờ còn chưa tới lúc ngả bài, chuyện cần ứng phó thì vẫn phải ứng phó, bây giờ Hoàng hậu bảo hắn đánh đàn, hắn cũng không thể xoay người rời đi.

Nhìn một chút, phát hiện bên cạnh đã chuẩn bị sẵn một cây cổ cầm, Tống Thanh Thư ngồi ngay ngắn xuống, bắt đầu suy nghĩ nên gảy khúc gì cho nàng nghe. Chỉ bất quá hắn vốn là học cấp tốc ở lớp học, thực sự rất khó giống như đại sư chân chính hạ bút thành văn, sau đó đành phải gảy một khúc mà chính mình quen thuộc nhất.

Đàn xong một khúc, Tống Thanh Thư cũng có chút đỏ mặt, hắn cảm thấy lần này mình phát huy không hề tốt, cao lắm cũng chỉ có thể coi là trung quy trung củ. Vị Hoàng hậu này chỉ sợ phải thất vọng rồi, điều này cũng không sao, chủ yếu là sau này thế nào ăn nói với bên phía Gia Luật Ất Tân?

Bất quá vượt quá dự liệu của hắn, Hoàng hậu không hề lộ ra một mảy may thất vọng nào, ngược lại mở miệng hỏi: "Nghe nói ngươi là giang nam nhân sĩ?"

"Ách?" Tống Thanh Thư trong lòng thấy kỳ lạ, vị Hoàng hậu này hiển nhiên không phải thật sự để ý đến những thứ như cầm kỹ nha. Khó trách trước đó Gia Luật Ất Tân muốn để Thẩm Bích Quân dạy hắn về phong thổ nhân tình phương nam, xem ra chính là chuẩn bị để ứng phó với Hoàng hậu.

"Xác thực đến từ Giang Nam." Tống Thanh Thư cũng có chút hiếu kỳ lên, nàng là một Hoàng hậu Liêu quốc, vì sao lại hứng thú với tin tức Giang Nam đến thế.

"Gần đây Giang Nam có phát sinh đại sự gì, ngươi nói cho ta nghe một chút đi." Thân thể Hoàng hậu khẽ động, hiển nhiên là điều chỉnh lại tư thế.

Tống Thanh Thư sững sờ, không nghĩ tới nàng căn bản không hỏi hắn về phong thổ nhân tình gì cả. Xem ra mọi chuẩn bị trước đó của Gia Luật Ất Tân đều uổng phí rồi, bất quá cái này cũng không làm khó được hắn, bởi vì hắn vốn là vừa mới rời khỏi Giang Nam cách đây không lâu.

"Muốn nói về đại sự nha, thì thuộc về việc Tống Mông nghị hòa, Mông Cổ trả lại vùng đất Tứ Xuyên cho Tống quốc. Sau đó triều đình Tống quốc nội bộ vì quyết định binh quyền Tứ Xuyên thuộc về tay ai mà tổ chức một trận luận võ, cuối cùng Ngô Thiên Đức của Đức Thuận Ngô gia đã chiến thắng Mộ Dung Phục của Cô Tô Mộ Dung để đạt được chức vị này. Một kiện đại sự khác chính là chuẩn Thái tử phi của Nam Tống, đại tiểu thư thiên kim của Thẩm gia bị người ta cướp đi, bây giờ tung tích không rõ, hơn nữa Sơn Âm Thẩm gia cũng bị diệt môn trong một đêm..."

Tống Thanh Thư suy nghĩ về những đại sự phát sinh cách đây không lâu, chọn ra mấy món có tính kịch tính nhất để nói, nghĩ thầm Hoàng hậu ở trong thâm cung hẳn là sẽ hiếu kỳ đối với loại chuyện này. Đương nhiên, hắn bản năng bỏ qua những việc liên quan đến chính mình.

Ai biết sau khi hắn kể xong một lượt, Hoàng hậu bên trong từ chối cho ý kiến, thật lâu sau mới mở miệng nói: "Nghe nói đoạn thời gian trước Kim Xà Vương Tống Thanh Thư cũng đến Giang Nam, còn được phong làm Tề Vương đúng hay không?"

Không nghĩ tới nàng lại chủ động nghe ngóng việc của mình, Tống Thanh Thư nhất thời thố lộ, hắn có tự luyến đến đâu cũng không tự luyến tới mức nghĩ rằng mình chỉ dựa vào một cái danh tiếng liền có thể khiến đường đường một vị Hoàng hậu lòng sinh dập dềnh, thực sự không rõ ràng dụng ý của đối phương là gì.

"Tống Thanh Thư xác thực được phong làm Tề Vương, bởi vì lúc trước đã cứu hơn mười vị công chúa của Tống quốc từ Kim quốc, đồng thời lại thúc đẩy một chuyện Mông Cổ trả lại Tứ Xuyên, cho nên..." Hắn còn chưa nói xong, Hoàng hậu liền trực tiếp ngắt lời hắn gặng hỏi: "Nghe nói hắn còn kết thông gia với hai vị công chúa được cứu về bên trong?"

Tống Thanh Thư khẽ giật mình, vẫn một năm một mười đáp: "Không sai, hắn và Thành Đức công chúa, Nhu Phúc công chúa của Nam Tống đã định ra hôn ước."

Chỉ nghe vị Hoàng hậu kia cười lạnh một tiếng: "Hừ, hai vị công chúa, Hoàng đế Nam Triều còn rất hào phóng nha."

Tống Thanh Thư ngượng ngùng cười một tiếng, không mò ra được mạch suy nghĩ của đối phương, cũng không biết trả lời thế nào.

Hoàng hậu lại mở miệng hỏi: "Cái gì Thành Đức công chúa, Nhu Phúc công chúa kia rất xinh đẹp sao?"

"Là rất xinh đẹp..." Tống Thanh Thư vừa định trả lời, chợt nhớ tới thân phận Triệu Duy Nhất hiện tại, vội vàng sửa lời: "Hai vị công chúa cao cao tại thượng, tiểu nhân chỉ là giới thảo dân, lại chỗ nào có thể từng gặp qua dung nhan của hai vị công chúa."

"Cái gì mà cao cao tại thượng, chẳng phải là từ Hoán Y Viện đi ra sao." Hoàng hậu hừ một tiếng, trong giọng nói hiển nhiên có chút ý tứ bất bình.

"Vị Hoàng hậu này làm sao cảm giác giống như đang ăn giấm chua vậy?" Tống Thanh Thư mau chóng quăng ý nghĩ này ra sau đầu, thật sự là quá hoang đường.

Đúng lúc này, từ xa bỗng nhiên truyền đến giọng nói lảnh lót của thái giám: "Hoàng thượng giá lâm!"

Tống Thanh Thư sững sờ, hắn cũng không muốn lúc này chạm mặt với Gia Luật Hồng Cơ, dù sao bậc bề trên hỉ nộ vô thường, bây giờ thân phận Triệu Duy Nhất lại thấp kém, vạn nhất bị hắn nhìn một cái không vừa mắt rồi lôi xuống chặt đầu thì mình lại buộc phải bại lộ thân phận.

"Nương nương, thuộc hạ xin phép cáo lui trước." Tống Thanh Thư vội vàng nói.

Đằng sau màn tơ, Hoàng hậu đột nhiên ngồi thẳng dậy, giọng nói cũng bớt đi vài phần lười biếng so với trước đó, nhiều thêm vài tia lo lắng: "Không kịp nữa rồi, ngươi mau tránh vào trong phòng đi."

"Cái gì?" Tống Thanh Thư có chút không dám tin vào lỗ tai mình. Mình bây giờ ra ngoài đụng phải Hoàng đế cùng lắm là bị quở trách một tiếng, nếu như trốn vào trong tẩm cung của Hoàng hậu mà bị phát hiện, cái đó thật đúng là bùn vàng rơi vào quần, không phải cứt thì cũng là cứt.

Tuy rằng bề ngoài hắn là một tên thái giám, nhưng trong hoàng cung xưa nay không thiếu những chuyện cung nữ thậm chí Tần phi phòng không chiếc bóng tịch mịch rồi mập mờ với thái giám. Vạn nhất mình bị Gia Luật Hồng Cơ xem thành đối tượng "đối thực" của Hoàng hậu thì coi như xong đời, huống chi hắn lại không phải thái giám thật.

"Ngây ngốc ra đó làm gì?" Lúc này bỗng nhiên một làn gió thơm xông vào mũi, nguyên lai Hoàng hậu đã từ trong màn tơ bước nhanh đi ra, kéo lấy tay hắn một cái liền đi vào bên trong.