Chương 1742: Hồn bay phách lạc
Tống Thanh Thư im lặng một lát, cuối cùng cũng lên tiếng: "Bây giờ cô đã là người một nhà rồi, có một số chuyện tôi cũng không cần phải giấu giếm cô nữa. Thật ra trước khi vội vã quay về nước Liêu, tôi đang ở bên vùng Tứ Xuyên."

Tiếp đó, hắn đem những chuyện xảy ra ở Tứ Xuyên kể lại một lượt một cách ngắn gọn, dĩ nhiên là đã bỏ qua những chuyện trăng gió mây mưa với Nguyễn Tinh Trúc.

Da Luật Nam Tiên nghe xong thì đôi mắt đẹp liên tục lộ vẻ kinh ngạc: "Anh Tống, vốn dĩ em nghĩ anh đã rất giỏi rồi, không ngờ anh còn tài ba hơn những gì em có thể tưởng tượng. Giờ đây không chỉ nước Liêu mà ngay cả Tứ Xuyên cũng thành địa bàn của anh rồi."

Tống Thanh Thư rất hưởng thụ ánh mắt ngưỡng mộ như một người hâm mộ nhỏ tuổi này của cô, có điều hắn vẫn không đến mức bị tiền tài danh vọng làm cho váng đầu: "Hiện tại chỉ có thể nói là có chút sức ảnh hưởng với Tứ Xuyên mà thôi, còn cách việc hoàn toàn nắm giữ Tứ Xuyên xa lắm, ở nước Liêu bên này cũng vậy."

"Nhưng anh làm được như thế đã là quá tốt rồi. Trước đó anh vẫn chỉ là một kẻ tay trắng, vậy mà chỉ trong thời gian ngắn ngủi hai ba năm, anh đã tự tay đánh hạ được một vùng đất rộng lớn, ngoài ra còn khống chế được một vương quốc thực sự và một vùng đất trù phú như thế." Da Luật Nam Tiên khen ngợi không ngớt, nhưng nhận ra ánh mắt kỳ lạ của đối phương, cô bỗng hiểu ra, "Chắc là vẫn chưa dừng lại ở đó đúng không?"

Tống Thanh Thư cười khổ nói: "Dưới tay tôi đúng là vẫn còn một số thế lực khác, nhưng việc này liên quan đến sự an nguy của vô số người, chỉ cần sơ sẩy một chút là sẽ khiến rất nhiều người phải chịu cảnh chết không có đất chôn. Vì vậy tạm thời tôi chưa thể kể hết cho cô nghe được, mong cô thông cảm."

Da Luật Nam Tiên mỉm cười: "Em đâu phải kiểu người không biết lý lẽ, tự nhiên sẽ hiểu được mối quan hệ lợi hại bên trong."

Hai người trò chuyện thêm một lát, Tống Thanh Thư liền mở lời cáo từ: "Tôi còn phải qua bên nhà họ Mộc xem tình hình thế nào, xem có chuyện gì cần thu dọn tàn cuộc hay không."

Chuyện này thực ra cũng gắn liền với hôn sự của hai người, Da Luật Nam Tiên dĩ nhiên sẽ không giữ hắn lại. Tống Thanh Thư rời khỏi sứ quán, trước tiên đi về phía ngục tối của triều đình, hắn muốn bảo đảm sự an toàn của Lâm Bình Chi lúc này.

Thời gian trước vì mệnh lệnh của Lý Thanh Lộ, Lâm Bình Chi đã được chuyển đến một gian sân nhỏ biệt lập trong ngục tối. Những nơi như thế này thường là để chuẩn bị cho những người có thân phận cao quý, không ngờ ngược lại lại để cho cậu ta được hưởng thụ.

Hóa trang thành một tên lính ngục lẻn vào trong, hắn thấy Lâm Bình Chi hiện tại không chỉ vết thương đã lành lặn gần xong, mà sắc mặt còn hồng hào, hình như so với trước kia còn béo ra một chút.

"Không biết người Tây Hạ đang bày trò quỷ gì, suốt ngày cơm ngon rượu say tiếp đãi tôi." Lâm Bình Chi cũng trăm đường không hiểu nổi, liền kể lại những trải nghiệm đoạn thời gian này cho Tống Thanh Thư nghe.

Tống Thanh Thư suy nghĩ một chút liền hiểu ra ngay: "Xem ra Lý Nguyên Hạo sắp sửa ra tay với Hoàng hậu rồi."

"Nói thế nghĩa là sao?" Lâm Bình Chi mặt đầy ngơ ngác.

Tống Thanh Thư giải thích: "Anh em nhà họ Mộc tuy đe dọa đến quyền lực của nhà vua, nhưng dẫu sao họ cũng là công thần của nước Tây Hạ, từng đi chinh chiến nam bắc lập xuống biết bao công lao hãn mã. Lần này Lý Nguyên Hạo dùng thủ đoạn sấm sét giết chết hai anh em họ Mộc, tuy lấy cớ là họ mưu phản, nhưng người trong nước phần lớn đều không tin những bậc dưới một người trên vạn người như anh em họ Mộc lại đi đầu quân cho triều đình nhà Tống. Chắc chắn sẽ có rất nhiều người chỉ trích ông ta giết hại công thần, để tránh việc uy tín bị tổn hại khiến lòng dân dao động, ông ta buộc phải tìm một lý do để khép chặt tội mưu phản này."

"Nếu không có gì ngoài dự tính, ông ta sẽ lập tức phế bỏ đương kim Hoàng hậu, cũng chính là em gái của anh em họ Mộc, sau đó tung tin ra ngoài rằng anh em họ Mộc sớm biết em gái mình sẽ bị phế truất nên sinh lòng oán hận, từ đó có mưu đồ phản nghịch. Cứ như vậy, hành động mưu phản tưởng chừng hoang đường của anh em họ Mộc lại có một lời giải thích hợp lý, Lý Nguyên Hạo trừ khử hai người họ mới có lý do chính đáng."

"Còn về phần cậu..." Tống Thanh Thư mỉm cười, "Bởi vì cậu là nhân chứng mấu chốt chứng minh anh em họ Mộc mưu phản, Lý Nguyên Hạo dù biết thừa mọi chuyện thì bề ngoài vẫn sẽ công khai khen ngợi cậu có công tố cáo phản thần, thậm chí còn đối đãi với cậu vô cùng nồng hậu."

Lâm Bình Chi nghe xong mà líu cả lưỡi: "Vốn dĩ chuyến đi này tôi đã chuẩn bị sẵn tinh thần phải chết, không ngờ lại có sự xoay chuyển như thế này. Chốn triều đình đúng là khắp nơi đều là cạm bẫy giết người, sóng gió tanh mưa máu, những âm mưu quỷ kế trên giang hồ so với những thứ này đúng là không đáng nhắc tới."

Tống Thanh Thư vỗ vỗ vai cậu ta: "Đừng cảm thán những chuyện đó nữa, ít nhất lần này chúng ta đã gặp may. Cậu cứ ở lại đây thêm một thời gian, Lý Nguyên Hạo chắc chắn sẽ thả cậu ra thôi."

Lâm Bình Chi lúc này mới sực tỉnh, ánh mắt tràn đầy sự ngưỡng mộ nhìn hắn: "Anh Tống, lần này kế ly gián mọi chuyện đều nằm trong tính toán của anh, ngay cả tâm lý của Lý Nguyên Hạo sau đó anh cũng đoán được tới bảy tám phần, Gia Cát Vũ Hầu sống lại chắc cũng chỉ đến thế mà thôi."

Tống Thanh Thư vội vàng gạt đi: "Tôi đâu dám sánh với Vũ Hầu, chẳng qua là may mắn đứng trên vai người khổng lồ mà thôi." Nhờ có kinh nghiệm của hàng ngàn năm lịch sử, lại thêm việc mình ở trong tối tính toán kẻ ở ngoài sáng, kế hoạch lần này mới có thể thành công lớn đến vậy.

Thế nhưng dù có nói thế nào, trong mắt Lâm Bình Chi vẫn tràn ngập sự kính trọng. Nhớ lại ánh mắt đó của cậu ta, Tống Thanh Thư không khỏi rùng mình oán thầm: Nếu là mấy ông vua có sở thích quái dị thời xưa ở đây, nhìn thấy một thiếu niên đẹp đẽ sùng bái mình như vậy, có khi lại nảy sinh chuyện nọ chuyện kia mất... Trong lòng nổi lên một trận nổi da gà, Tống Thanh Thư vội vàng lấy cớ nơi này không thể ở lâu để cáo từ.

Sau khi ra khỏi ngục tối, Tống Thanh Thư quyết định đi thăm Mộc Uyển Thanh. Anh em họ Mộc bị giết, hai mẹ con cô thuộc diện người nhà của tội thần, ít nhiều cũng bị vạ lây, hiện tại đã bị chuyển vào trong chùa Giới Đàn, không biết cuộc sống ra sao.

Chùa Giới Đàn nằm ở phía tây thành Linh Châu, không giống như những ngôi chùa bình thường, nơi này từ trước đến nay đều có sự đỡ đầu của hoàng gia Tây Hạ. Tống Thanh Thư rất nhanh đã tìm được đến nơi, phát hiện ngoài các nhà sư ra thì còn có rất nhiều lính canh giữ xung quanh chùa. Điều này cũng dễ hiểu, dù sao nơi đây đang giam lỏng thân quyến nhà họ Mộc, việc canh gác tự nhiên phải nghiêm ngặt hơn.

Nhưng đến cả hoàng cung và ngục tối của triều đình còn chẳng làm khó được Tống Thanh Thư, ngôi chùa thế này lại càng không phải là chuyện to tát gì. Hắn lặng lẽ lẻn vào, suốt dọc đường tránh né lính tuần tra rất thuận lợi, có điều ngay sau đó hắn lại gặp chút lúng túng. Vì là chùa của hoàng gia nên chùa Giới Đàn lớn hơn các ngôi chùa bình thường rất nhiều, phòng ốc không biết có bao nhiêu mà kể, giữa đêm hôm khuya khoắt đi tìm Mộc Uyển Thanh ở đâu quả là một bài toán khó.

Đi loanh quanh trong chùa nửa ngày, cuối cùng Tống Thanh Thư đành từ bỏ ý định tìm kiếm mù quáng, liền túm ngay một chú tiểu lại hỏi: "Mộc Uyển Thanh ở phòng nào?"

"Đại hiệp tha mạng!" Chú tiểu quýnh quáng xin tha.

"Câm miệng, trả lời câu hỏi." Tống Thanh Thư gõ nhẹ vào cái đầu trọc của chú tiểu một cái.

"Tiểu tăng... tiểu tăng không biết ai là Mộc Uyển Thanh cả!" Chú tiểu sắp khóc đến nơi.

Tống Thanh Thư lúc này mới nhận ra mình đã quá nôn nóng, vội sửa lời: "Là tiểu thư nhà họ Mộc ấy."

Chú tiểu vẫn ngơ ngác: "Nhà họ Mộc có nhiều tiểu thư lắm."

Tống Thanh Thư bấy giờ mới nhớ ra nhà họ Mộc là một gia tộc lớn, tiểu thư nhà họ Mộc không đến hàng trăm thì mười mấy người chắc chắn là có. Hắn đành phải đưa thêm một điều kiện định hình: "Người xinh đẹp nhất ấy!" Dung mạo của Mộc Uyển Thanh thuộc hàng đứng đầu trong số các cô gái, hắn không tin ở cái nhà họ Mộc vùng Tây Hạ hẻo lánh này lại có ai xinh đẹp hơn cô, nhất là nghĩ đến diện mạo của mấy anh em họ Mộc, nòi giống như vậy mà sinh ra được con gái đẹp mới là chuyện lạ.

Nghe hắn nói thế, mắt chú tiểu lập tức sáng lên, hớn hở miêu tả: "Thế thì tiểu tăng biết rồi, đúng là đẹp như tiên nữ giáng trần, là người phụ nữ đẹp nhất mà tiểu tăng từng thấy trong đời. Có điều điểm yếu duy nhất là cô ấy lạnh lùng quá, tính tình cũng chẳng dịu dàng gì."

Tống Thanh Thư vẻ mặt kỳ quặc, nghĩ bụng vẻ mặt này của ngươi trông rõ là một tên sư hổ mang rồi, không biết ngày thường tụng kinh niệm phật kiểu gì nữa.

"Đúng rồi, chính là cô ấy, cô ấy ở đâu, dẫn tôi đi." Dù trong lòng thầm chê trách nhưng Tống Thanh Thư vẫn thở phào nhẹ nhõm, vừa xinh đẹp lại vừa lạnh lùng, tính khí lại chẳng mấy tốt đẹp, nói vậy thì chắc chắn là Mộc Uyển Thanh rồi. Phải biết cô ấy chỉ ở trước mặt hắn mới bày ra bộ dạng cô gái nhỏ dịu hiền, chứ trước mặt người khác thì chính là một vị ma nữ hở một chút là phóng tên độc giết người.

"Được ạ!" Chú tiểu hồ hởi hẳn lên, làm Tống Thanh Thư vô cùng nghi ngờ có phải gã này vốn dĩ cũng đang định mò qua bên đó để nhìn trộm người đẹp hay không.

Suốt dọc đường dẫn Tống Thanh Thư đến một gian sân thanh tịnh phía sau núi, chú tiểu chỉ tay vào căn phòng đó, hào hứng nói: "Ở ngay căn phòng đó ạ, nhưng hình như cô ấy đã đi ngủ rồi, có cần tiểu tăng vào gọi vị nữ thí chủ đó dậy không? Ớ..."

Đánh ngất gã xong, Tống Thanh Thư lôi gã giấu vào bụi cỏ. "Còn định nhân cơ hội nhìn trộm Uyển muội thức dậy nữa chứ, tên sư hám gái này nghĩ đẹp thật." Tống Thanh Thư bực bội trong lòng, nếu không phải hắn không thuộc kiểu người xem mạng người như cỏ rác thì vừa rồi đã tiễn chú tiểu đó đi chầu Phật tổ rồi.

Tránh khỏi toán lính canh bao quanh bên ngoài viện, Tống Thanh Thư lặng lẽ lẻn vào trong phòng. Ánh nến trong phòng đã tắt từ lâu, rõ ràng chủ nhân căn phòng đã chìm vào giấc ngủ. Nghĩ đến dáng vẻ thẹn thùng dạo gần đây của Mộc Uyển Thanh, Tống Thanh Thư hiểu rằng muốn có tiến triển thì mình phải chủ động một chút. Thế là hắn cố ý không phát ra tiếng động, lặng lẽ đi đến bên giường, lập tức ngửi thấy một mùi hương thơm ngát thấu tận tâm can, khiến người ta không kìm được lòng mà xao xuyến.

"Uyển muội, Uyển muội?" Tống Thanh Thư nhẹ nhàng lay lay bờ vai người đẹp bên cạnh, định bụng cho cô một sự bất ngờ. Ai ngờ đối phương khẽ rên lên một tiếng, ngay sau đó một thân hình mềm mại, nóng bỏng lập tức rúc sát vào người hắn.

"Ơ..." Tống Thanh Thư chỉ cảm thấy người đẹp ôm ấp trong lòng, hạnh phúc đến quá bất ngờ làm hắn trong lúc nhất thời không biết nên phản ứng thế nào, nên tỏ ra đứng đắn giả vờ làm bậc chính nhân quân tử trước, hay là cứ thuận nước đẩy thuyền đây?

Đang lúc lưỡng lự thì đối phương đã như một con rắn mềm mại quấn chặt lấy thân thể hắn. Toàn thân mềm mại đầy sức sống, cộng thêm hơi ấm rạo rực khiến người ta kinh ngạc và mùi hương ngào ngạt kia, dẫu có là bậc cao tăng đắc đạo e rằng cũng khó lòng kiềm chế nổi.

"Uyển muội, em hôm nay..." Tống Thanh Thư rất nhanh đã nuốt lời định nói trở vào, bởi vì hắn nhận ra đối phương cố ý không lên tiếng chắc chắn cũng là đang cố nén lòng e thẹn, nếu mình nói toạc ra mọi chuyện thì lúc cô ấy xấu hổ lên, e rằng bao nhiêu sự ngọt ngào cũng bay biến sạch.

Mà cũng phải nói, ngày thường nhìn vóc dáng Uyển muội thon thả nhỏ nhắn, không ngờ bên dưới lớp quần áo lại đầy đặn đến thế... Ơ, sao lại đẫy đà hơn bình thường nhiều vậy nhỉ?

Để thêm một lát nữa, Tống Thanh Thư cuối cùng cũng phát giác ra có điều gì đó không đúng. Trong đầu bỗng lóe lên một ý nghĩ hoang đường, hắn vội vàng đẩy người phụ nữ đang dính chặt trên người mình ra, mượn ánh trăng nhạt nhòa chiếu qua khung cửa sổ, cuối cùng cũng nhìn rõ dung mạo của đối phương.

Gương mặt thanh tú thoát tục, đôi mắt sáng ngời, đôi mày ngài thanh mảnh, vầng trán cao rộng cùng làn môi mọng ướt át, mỗi một đường nét đều có một sức hút vô cùng lớn, trông giống Mộc Uyển Thanh tới sáu bảy phần, hèn chi lúc nhìn thoáng qua trong bóng tối hắn đã không nhận ra sự khác biệt.

Thế nhưng giờ đây nhìn kỹ lại, hắn mới phát hiện ra đó chỉ là nét tương đồng mà thôi, bởi vì người này không phải ai khác, chính là Tu La Đao Tần Hồng Miên!

Lúc này Tần Hồng Miên áo xiêm nửa hở đang rúc vào lòng hắn, bày ra một dáng vẻ vô cùng quyến rũ, khêu gợi. Tống Thanh Thư lập tức sợ đến mức hồn bay phách lạc, như thể bị dội một gáo nước sôi, vội vàng đẩy phắt bà ta ra.

Đùa gì thế này, chuyện này hoàn toàn khác với việc của Nguyễn Tinh Trúc và A Tử, Tần Hồng Miên với Mộc Uyển Thanh là mối quan hệ mẹ con ruột thịt bằng xương bằng thịt... Ơ, mà khoan đã, hình như cũng chưa chắc đâu nhỉ... Nhưng Tống Thanh Thư vội vàng định thần lại, mình đang nghĩ ngợi lung tung cái quái gì thế này!

Hắn tuy không tự nhận mình là người đoan chính tử tế gì, nhưng cũng không phải hạng người bỉ ổi không có chút giới hạn nào, cảnh tượng này làm sao hắn chịu đựng nổi.

"May mà cuối cùng không gây ra sai lầm lớn." Tống Thanh Thư mồ hôi lạnh vã ra như tắm, trong lòng không khỏi cảm thấy may mắn, vội vàng đi giật lùi ra ngoài, "Chuyện đó... chuyện đó... thưa bà, không có việc gì thì tôi xin phép đi trước đây."