Chương 1019: Phu phụ gặp lại
CHƯƠNG 1016: PHU PHỤ GẶP LẠI. 

Trình Dao Già cắn lấy bờ môi, rõ ràng mấy lần muốn mở miệng, nhưng rồi vẫn là không nói.

Tống Thanh Thư thấy thế cũng không ép nàng, hắn để đũa xuống, một bên hướng bên giường đi đến vừa nói: 

-Lục phu nhân nếu như lvẫn còn lo lắng, thì quên đi, ai ui… ta hôm nay một ngày mệt nhọc, khiến cho đau lưng đấy, phu nhân có thể đến giúp ta xoa bóp một chút đi..

Trình Dao Già vừa thẹn vừa giận: 

-Ta không phải là nha hoàn của ngươi, tại sao phải xoa bóp cho ngươi?

Nàng là nữ nhân đã có trượng phu, lại làm sao có thể cùng nam nhân khác làm cái loại đụng tay đụng chân này chứ, vạn nhất lan truyền đi ra ngoài, danh tiết của mình có thể nói là toàn bộ bị hủy.

Tống Thanh Thư cười nói: 

-Ta đương nhiên là có lý do của mình, thứ nhất tuy rằng ta đáp ứng thả Lục phu nhân, thế nhưng phu nhân đừng quên, bây giờ phu nhân vẫn còn là tù binh của ta, vạn nhất nhằm lúc ta mất hứng, cải biến chủ ý thì phu nhân cũng đừng hối hận; thứ hai, nếu như vị trượng phu kia thật sự đầu óc ngu ngốc mà chạy tới đây cứu phu nhân bị bắt, thì ta còn có thể thuận tiện giúp phu nhân cùng cứu hắn ra
-Thật sự sao?

Trình Dao Già lập tức đổi giận thành vui.

-Nam tử hán đại trượng phu, một lời đã nói ra, cái gì ngựa cũng khó đuổi theo.

Tống Thanh Thư bắc chước Vi Tiểu Bảo hàm hồ vỗ bộ ngực cam đoan nói.

-Là tứ mã nan truy a.

Trình Dao Già kiều thanh mà cải chính, trong tâm thì cho những người Nữ Chân này thật sự là không có kiến thức, ngay cả hắn làm quan lớn như vậy, kiến thức cũng chỉ là thấp như thế này.

Tống Thanh Thư chú ý tới trong mắt nàng vẻ khinh thường, lơ đễnh: 

-So với cái gì bốn ngựa năm ngựa, có lẽ Lục phu nhân nên quan tâm đến một chút là trượng phu sẽ tới cứu phu nhân hay không?

-Hắn vì sao mà không tới?

Trình Dao Già ngây ngẩn cả người hỏi

Tống Thanh Thư cười nói:

-Phu phụ vốn là chim rừng đến cùng nhau, khi tai vạ đến, riêng phần mình bay đi, nơi này là đầm rồng hang hổ, hắn nếu đã biết chỉ là chịu chết, Lục phu nhân cho là hắn còn đến nơi này à?
Trình Dao Già sắc mặt tái nhợt thêm vài phần, suy nghĩ một lát xiết chặt nắm đấm: 

-Lục lang không phải là cái loại người tham sống sợ chết, trừ phi hắn không biết ta ở chỗ này, bằng không thì nhất định sẽ tới đây cứu ta đấy.

Nghĩ tới những năm qua giữa ân ái sinh hoạt của phu phụ, Trình Dao Già thanh âm càng thêm kiên định.

-Nếu như Lục phu nhân chắc chắc như thế, nếu không như vậy đi, chúng ta đánh cược, nếu như tôn phu tới cứu phu nhân, cho dù là cuối cùng bị thất bại, ta cũng sẽ đem các người cùng một chỗ thả ra; thế nhưng nếu như tôn phu không tới cứu phu nhân, thì phu nhân sẽ...

Tống Thanh Thư dừng lại một chút, ý vị thâm trường mà quan sát nàng.

Trình Dao Già trong lòng tim đập mạnh, hoảng sợ nói gấp:

-Ngươi... ngươi đang suy nghĩ gì?

-Lục phu nhân cho là ta đang suy nghĩ gì sao?
Tống Thanh Thư hặc hặc cười,

-Nếu như tôn phu không tới cứu Lục phu nhân, ta chỉ cần phu nhân thay ta xoa bóp lưng một tháng, sau đó ta sẽ thả phu nhân ra.

Nhìn đối phương ánh mắt nghiền ngẫm, Trình Dao Già cái này mới ngượng ngùng thốt ra: 

-Đánh cuộc thì đánh cuộc…

-Lục phu nhân vậy thì bây giờ có thể tới đây xoa bóp lưng trước cho ta rồi.

Tống Thanh Thư thư thư phục phục mà nằm úp lỳ ở trên giường, đối với nàng vẫy tay.

Trình Dao Già chần chừ thật lâu, chậm rãi vỡ bước, qua tại bên giường ngồi xuống, do dự nói ra: 

-Ta... ta từ trước cho tới bây giờ chư từng có xoa bóp lưng cho người, nếu như làm đau ngươi, ngươi đừng có trách …

-Lục phu nhân ôn nhu yếu ớt, cứ cho là sử dụng ra toàn bộ sức lực thì cũng không làm đau ta đâu..

Tống Thanh Thư cười nói.

Trình Dao Già tức giận hừ một tiếng, khí lực ra tay cố ý rất lớn, bất quá cũng không lâu lắm, tâm địa thiện lương của nàng nghĩ đến đối phương đối với mình như thế, chính mình cũng không nên lấy oán trả ơn, vì vậy khí lực trên tay dần dần giảm bớt …
Tống Thanh Thư thoải mái mà hừ một tiếng, liền ôm cái gối đầu nghiêng mặt về phía nàng ngồi nhưng nhắm mắt lại, trong phòng lập tức lâm vào một mảnh yên lặng.

Xảo hợp là Trình Dao Già do lúng túng ngượng ngập nên khi đến ngồi thì vô tình ngồi phía trên đầu giường gần mặt của hắn, nàng cho tới bây giờ chưa từng có đụng vào nam nhân nào khác ngoài trượng phu của mình, hôm nay ngón tay chạm đến thân thể Tống Thanh Thư, cũng không lâu lắm trên khuôn mặt xinh đẹp của nàng liền đỏ như muốn chảy ra nước 

-Lục phu nhân đang thẹn thùng sao? 

Tống Thanh Thư thình lình hỏi.

Trình Dao Già làm gì mà nguyện ý tại trước mặt hắn mất mặt mũi, kiên trì hừ một tiếng: 

-Ta làm gì mà thẹn thùng đây?

-Thế nhưng là ta rõ ràng nghe được tiếng tim đập của Lục phu nhân so với bình thường nhanh hơn vài lần, nếu như không phải thẹn thùng, chẳng lẽ phu nhân thích ta sao?
Tống Thanh Thư cười nói.

Trình Dao Già trong nháy mắt liền đứng lên, bộ ngực cân xứng sung mãn kịch liệt phập phồng: 

-Ngươi lại nói hươu nói vượn, ta... ta sẽ không xoa bóp..cho ngươi nữa..

Tống Thanh Thư kéo lấy góc áo của nàng, để cho nàng lần nữa ngồi xuống, lần này lại càng kéo sát mông nàng còn gần sát hơn với mặt hắn nói:

-Ta chỉ là thấy trong phòng quá an tĩnh nên không quen, vì vậy cố ý chỉ trêu đùa một chút, Lục phu nhân xin đừng tức giận, cứ tiếp tục …tiếp tục.

Trình Dao Già lúc này mới bất đắc dĩ ngồi xuống, ngón tay một lần nữa dựng lên phía đầu vai của hắn: 

-Ngươi... rõ ràng là người tốt, nhưng vì sao cứ cố ý làm ta…tức giận chứ..

-Lục phu nhân cũng đừng vội vã cho ta là người tốt, ta có thể không phải là người tốt lành gì đâu…

Tống Thanh Thư âm u thở dài một hơi, nhớ ngày nào hắn đi vào cái thế giới này, còn nghĩ đến hai tay mình sẽ không dính nhuốm máu tanh, kết quả trời đưa đất đẩy, người chết tại trong tay mình cũng không biết có bao nhiêu rồi, hơn nữa tính tình phong lưu quấy phá, mặc dù đại đa số nữ nhân có thể coi như là tình thương ý hợp, bất quá vẫn có nữ nhân là mình dùng thủ đoạn ám muội chiếm đoạt đối phương, bản thân như vậy thì coi là người tốt được sao?
Chứng kiến trong lời nói của toát ra vẻ ưu thương, Trình Dao Già tâm hồn run lên, người nam nhân này tuy rằng bên ngoài thô kệch, nhưng tựa hồ có một nội tâm mềm mại.

Trong phòng lại lần nữa lâm vào yên lặng, cứ như vậy cũng không biết qua bao lâu, Trình Dao Già trong lúc đó cảm giác được, từ thân thể của hắn nhè nhẹ tỏa ra một mùi thơm nhè nhẹ dễ chịu khiên cho thân thể nàng có chút hưng phấn sảng khoái, tuy nàng không nghĩ ngợi gì về hắn, nhưng cùng lúc cũng có cảm giác bên dưới hạ thể của mình có chút phát nóng lên, lúc sau tựa như từ sâu trong thân thể lại có một chút chất lỏng chảy ra, dưới loại tình huống này, nàng không khỏi giật mình sợ hãi, nhưng cái loại khác thường này lại kíƈɦ ŧɦíƈɦ, lại khiến cho Trình Dao Già nhịn không được, trong lúc này nàng cảm giác được bộ vị bên dưới thân thể của mình đang từ từ trở nên ôn nhuận lên, một hồi tô ngứa, cũng theo sâu trong thân thể tuôn ra, nhìn thấy hắn vẫn là nhắm mắt tựa như hưởng thụ mình đang xoa bóp cho hắn, nàng âm thầm kẹp lại hai chân có chút ma sát như là bí bách gãi ngứa hạ thể vậy..
Màn đêm dần dần buông xuống, Tống Thanh Thư liền cũng cảm giác được, từng đợt mùi thơm theo từ trên thân thể Trình Dao Già tán phát ra rồi, cùng lúc xông vào trong lỗ mũi của hắn, là cái mùi nồng đậm nồng nồng từ hạ thể nàng phát ra hòa lẫn một tia mùi thơm của cơ thể nàng, cái mùi nồng đậm này đố với hắn rất là quen thuộc, cái mùi đậm nồng này chỉ có từ những nữ nhân thành thục tỏa ra mỗi khi tiết dịch từ cửa âm động mà thôi.....

Khóe miệng hắn liền treo lên nụ cười gian tà không ai hay biết, lúc này bên ngoài đột nhiên truyền đến tiếng động lớn náo loạn..

Trình Dao Già dường như nghĩ tới điều gì, liền giật mình vội vàng đứng lên kéo lên làn váy chạy đến bên cửa sổ tra xét, chỉ là bên ngoài đen sì một mảnh, cái gì cũng nhìn thấy không rõ lắm.

-Bên ngoài xảy ra chuyện gì?
Tống Thanh Thư từ trên giường cũng ngồi dậy, hỏi to ra bên cửa đối diện bên ngoài hỏi.

-Bẩm báo nguyên soái, bên ngoài lẻn vào một tên thích khách, bị thị vệ phát hiện, đang bao bọc vây quanh hắn mé bên sứ thần Thanh quốc, có lẽ không bao lâu thì sẽ bị bắt.

Thị vệ đáp.

Trình Dao Già luống cuống, chạy đến bên người Tống Thanh Thư, dùng ánh mắt cầu khẩn nhìn về phía hắn, Tống Thanh Thư ý bảo nàng an tâm một chút chớ vội, sau đó phân phó nói:

-Ngươi dẫn người mang tên thích khách bắt trở về đây, đừng để cho hắn rơi vào trong tay quân Thanh quốc, nhớ kỹ, không được làm tổn thương tính mạng của hắn.

-Bẩm vâng…

Đạt được lời dặn dò của hắn, đám thị vệ lập tức xông ra phía ngoài ..

-Đa tạ ngươi…

Trình Dao Già ánh mắt phức tạp nhìn qua nam nhân ở trước mắt, lúc trước thời điểm rơi vào tay địch, nàng vốn cho là mình đã xong, thậm chí hạ quyết tâm, nếu không có thể bảo trì được thân thể trong sạch, thì sẽ lấy cái chết để tỏ ý chí, thế nhưng là không ngờ tới nam nhân này thái độ đột nhiên chuyển biến thay đổi một vòng, từ một tên dã thú biến thành một kẻ khiêm tốn.
-Chẳng qua là do nhân cách và mị lực của phu nhân chiếm được sự tôn trọng của ta, phu nhân cũng không nhất định phải nói lời cảm tạ.

Hai người nói chuyện trong một chốc lát này, thì thị vệ đã dẫn giải một hắc y nhân trói gô đến.

-Quỳ xuống!

Hai gã thị vệ như lang như hổ đá vào đầu gối hắc y nhân, làm cho hắn liền khụy quỳ xuống trên đất, trên đầu phủ kín cái khăn đen cũng bị kéo ra.

-Lục lang!

Thấy rõ hình dạng hắc y nhân, Trình Dao Già kinh hô, vội chạy tới.

Mấy tên thị vệ nhìn nhau, không rõ ràng lắm tình huống trước mắt, Tống Thanh Thư phất phất tay ý bảo bọn chúng đi ra ngoài trước.

