Chương 595: Quan hệ tiến thêm một bước
CHƯƠNGt 595:t QUANt HỆt TIẾNt THÊMt MỘTt BƯỚC.

t 

-Nếut nhưt khôngt muốnt làmt nhưt thết thìt sao?

Tốngt Thanht Thưt chaut mày,t dùt saot liênt lụyt đếnt mộtt nữt nhânt vôit tội,t thựct sựt cũngt khôngt phảit làt sựt tìnht quangt minht cáit gì.

-Vậyt ngươit cảmt thấyt thết nào?

t Đôngt Phươngt Một Tuyếtt đốit vớit hắnt dot dựt thìt rấtt xemt thường.

Tốngt Thanht Thưt imt lặng,t thậtt lâut quat đit mớit nói:

-Muốnt đểt chot Cảnht Tinht Trungt hiểut lầm,t cứt đemt Tĩnht Namt vươngt phit lưut lạit trongt cungt làt được,t khôngt cầnt thiếtt phảit làmt cáit chuyệnt đó..

Thựct rat thìt hắnt làmt khôngt ítt loạit sựt tìnht giốngt nhưt vậy,t tuyt nhiênt trướct đót nhữngt lầnt hắnt làmt làt dot hắnt cảmt thấyt hứngt thú,t cònt nhưt lầnt nàyt nếut vìt đạtt đượct mộtt mụct đícht nàot đó,t màt chiếmt đoạtt lấyt nữt nhân,t trongt lòngt củat hắnt cót chútt phảnt ứng.

-Hừ….ngươit cót phảit làt namt nhânt hayt khôngt vậy?

t Đôngt Phươngt Một Tuyếtt liếct mắtt nhìnt lit hắn,

-Đưat mộtt nữt nhânt tớit cửat ngươit cũngt dot dự,t dẹpt quat cáit bột dángt nguyênt tắct củat ngươit đi,t mạnht đượct yếut thuat làt chânt lýt duyt nhấtt thết giant này,t ngươit nếut khôngt nỡt rat tay,t thìt tat tựt mìnht tớit giaot hoant vớit Tĩnht Namt vươngt phit cũngt được…

-Tuyếtt tỷ?

Tốngt Thanht Thưt đangt uốngt ngụmt trà,t kémt chútt mộtt miệngt phunt rat đến,t khôngt khỏit cổt quáit nhìnt lấyt nàng,

-Tuyếtt tỷ…cũng...t đượct sao?

Đôngt Phươngt Một Tuyếtt mặtt kiêut ngạot vênht lên:

-Hừ…ngươit đừngt tưởngt rằngt ngươit cót cáit đót màt lợit hạit hơnt ta,t Phit Yên…nóit chot hắnt biết,t tat giaot hoant vớit ngươit cót đượct hayt không?

Khúct Phit Yênt khuônt mặtt liềnt ửngt đỏ,t ấpt úngt nói:

-Um…t đượct ….rất..làt được….

Tốngt Thanht Thưt ánht mắtt ngưngt tụ,t hungt hăngt nhìnt chằmt chằmt Đôngt Phươngt Một Tuyết:

-Tuyếtt tỷt đừngt cót đụngt đếnt nữt nhânt củat đệt a.

-Cáit gìt màt gọit làt nữt nhânt củat ngươi?

Đôngt Phươngt Một Tuyếtt hừt mộtt tiếng,

-t Khúct Phit Yênt làt đồt đệt củat ta,t lầnt kiat vìt giúpt ngươit luyệnt thànht Hoant Hỉt Thiềnt pháp,t tat mớit rộngt lòngt chot ngươit mượnt Khúct Phit Yênt dùngt mộtt lần,t tat mớit làt chủt nhân,t điểmt ấyt ngươit đừngt cót sait lầm.

Tốngt Thanht Thưt thânt hìnht lóet lên,t độtt nhiênt xuấtt hiệnt tạit trướct ngườit Đôngt Phươngt Một Tuyết,t nàngt trongt mắtt tinht quangt lóet lên,t cũngt khôngt cót phảnt kháng,t mặct chot đốit phươngt bópt lấyt cổt mình,t ngượct lạit cònt cườit khanht khácht rột lên:

-Thết nào,t ănt dấmt chuat a?

Tốngt Thanht Thưt cũngt kinht ngạct khit đốit phươngt khôngt chútt nàot phảnt kháng,t hắnt chằmt chằmt lênt đôit ngươit đent láyt trầmt tĩnht trướct mắtt này,t thậtt lâut quat đit rồit cườit nói:

-Đệt cót cáit gìt màt ănt dấmt chua,t ngayt cảt tỷt cũngt làt nữt nhânt củat đệ,t thìt nữt nhânt củat tỷt tựt nhiênt cũngt làt nữt nhânt củat đệt mà…

Đôngt Phươngt Một Tuyếtt liềnt trêut tức:

-Thậtt sao?

Cổt tayt nàngt nhẹt nhàngt lắct mộtt cái,t mộtt câyt Tút Hoat Châmt liềnt hướngt cổt tayt Tốngt Thanht Thưt đangt bópt lấyt cổt mìnht đâmt tới.

Tốngt Thanht Thưt thầnt sắct imt lặng,t tùyt ýt duỗit rat ngónt tayt củat bànt tayt cònt lạit nhẹt nhàngt bắnt chỉt phongt ra,t Đôngt Phươngt Một Tuyếtt đangt bịt trọngt thươngt mangt theo,t lấyt côngt lựct hiệnt tạit củat hắn,t muốnt đánht bayt câyt Tút Hoat Châmt thậtt sựt làt dễt nhưt trởt bànt tay.

Ait ngờt Đôngt Phươngt Một Tuyếtt sớmt cót sởt liệu,t cổt tayt khẽt đảo,t xảot diệut tránht thoátt chỉt phongt củat Tốngt Thanht Thưt bắnt ra.t Tốngt Thanht Thưt ồt lên,t vộit vàngt biếnt chiêu,t lạit bịt Đôngt Phươngt Một Tuyếtt nhanht nhẹnt nét tránht đi,t hait ngườit trongt nháyt mắtt đãt phát giảit mườit mấyt chiêu,t câyt Tút Hoat Châmt kiat lạit cácht cổt tayt Tốngt Thanht Thưt càngt lúct càngt gần.

Tốngt Thanht Thưt khôngt khỏit kinht thánt khôngt thôi,t cứt việct Đôngt Phươngt Một Tuyếtt bâyt giờt côngt lựct đangt bịt thươngt tổn,t cót thểt nếut sot lấyt chiêut thứct xảot diệut củat nàngt màt nói,t mìnht thậtt sựt làt cònt thuat nửat bậc.

Hắnt tuyt đangt bópt lấyt cổt đốit phương,t nhưngt lạit khôngt thểt rat tayt độct ác,t bâyt giờt trừt phit buôngt tayt luit lại,t nếut khôngt làmt vậy,t tấtt nhiênt sẽt bịt thươngt tổnt dướit câyt Tút Hoat Châmt củat Đôngt Phươngt Một Tuyết.

Nhìnt thấyt Đôngt Phươngt Một Tuyếtt trênt mặtt giấut khôngt đượct vẻt kiêut ngạo,t Tốngt Thanht Thưt biếtt lầnt nàyt nếut mìnht lui,t chỉt sợt vềt saut sẽt khôngt cót cơt hộit hàngt phụct đốit phương,t hắnt cắnt răng,t mộtt bànt tayt kiat khôngt ngănt cảnt Tút Hoat Châmt củat nàngt nữa,t lạit thuậnt thết hướngt trướct mộtt bênt bầut cúat củat nàngt chộpt tới.

Đôngt Phươngt Một Tuyếtt quảt nhiênt thầnt sắct biếnt đổi,t Tút Hoat Châmt vộit vàngt cảit biếnt phươngt hướng,t hướngt lưngt bànt tayt hắnt tới,t Tốngt Thanht Thưt sớmt chờt lấyt cơt hộit lầnt này,t đưat tayt chỉt phongt bắnt ra,t lầnt nàyt Đôngt Phươngt Một Tuyếtt khôngt cót tránht thoátt qua,t mộtt tiếngt vangt giòn,t câyt Tút Hoat Châmt bịt đứtt thànht từngt khúc.

-Hạt lưu…t bỉt ổi!

t Đôngt Phươngt Một Tuyếtt hôt hấpt dồnt dập,t bột ngựct chậpt trùngt cựct kỳ,t hiểnt nhiênt làt tứct giậnt khôngt nhẹ.

-Tuyếtt tỷt vừat mớit nóit qua,t mạnht đượct yếut thua,t làt chânt lýt duyt nhất trênt thết giant nàyt,t bâyt giờt chỉt cót phânt biệtt đệt mạnh,t tỷt yếu,t hát cót cáit gìt làt bỉt ổit làt hạt lưut chứ.

Tốngt Thanht Thưt nângt lênt cáit cằmt bóngt loángt củat Đôngt Phươngt Một Tuyết,t thưởngt thứct nàngt đangt biểut lột nổit giận.

Đôngt Phươngt Một Tuyếtt trongt mắtt lóet lênt kinht ngạc:

-Khôngt nghĩt tớit ngươit vẫnt rấtt làt họct theot rấtt nhanht đấy.t Vậyt bâyt giờt ngươit xửt trít kẻt yếut hơnt nàyt rat saot đây,t hỡit cườngt giảt đạit nhânt củat ta…

t Đôngt Phươngt Một Tuyếtt giọngt nóit độtt nhiênt trởt nênt mềmt mạit đángt yêut .

Tốngt Thanht Thưt trongt lòngt nhảyt mộtt cái,t nhìnt lênt trướct mắtt mộtt đôit mắtt tot ngậpt nước,t nghĩt thầmt chếtt thìt chot chết,t liềnt cúit đầut liềnt hướngt lênt đôit môit kiềut diễmt ướtt átt mọngt đỏt hônt xuống

-Um…

Đôngt Phươngt Một Tuyếtt lậpt tứct đôit mắtt trợnt tot thậtt lớn,t khôngt ngờt tớit Tốngt Thanht Thưt cưt nhiênt lạit lớnt mậtt nhưt thế,t mộtt vòngt ửngt hồngt liềnt nổit lênt phầnt gáyt tuyếtt bạcht củat nàng.

Rấtt nhanht nổit lênt lửat nóngt tạit thờit khắct nàyt bạot phátt ra,t lạit khiếnt chot Đôngt Phươngt Một Tuyếtt liềnt trôit quat đit ngượngt ngùng,t chủt độngt đápt lạit lấyt nụt hônt ẩmt ướtt t củat Tốngt Thanht Thưt hôn.

Tốngt Thanht Thưt ngửit lấyt từt miệngt củat t Đôngt Phươngt Một Tuyếtt tảnt mátt rat mùit thơmt nhưt lan,t liềnt trêut đùat nàngt đầut lưỡit hươngt vịt ngọtt ngào,t mútt vàot lấyt nướct bọtt nàng,t đôit mắtt Đôngt Phươngt Một Tuyếtt đãt nhắmt chặtt lại,t nhưt sit nhưt mêt hônt hítt lạit lấy,t lườit củat hắnt mútt lấyt cáit lưỡit đinht hươngt trơnt mềmt kia,t tìnht ýt cuồnt cuộnt khôngt dứtt nhanht chóngt khuếcht tánt vàot hait thânt thểt tiếpt xúct thânt mậtt đangt ômt lấy,t lạit dầnt dầnt tụt tậpt đếnt lẫnt nhaut chỗt sâut nhấtt trongt tâmt linh...

Mộtt nụt hônt nhiệtt liệtt kícht hônt quat đi,t Đôngt Phươngt Một Tuyếtt đãt thởt gấp,t thânt thểt hoànt toànt xụit lơt tạit trênt ngườit Tốngt Thanht Thư,t t hait đôit môit triềnt miênt cùngt mộtt chỗt mớit tácht ra,t chínht giữat mộtt đầut trongt suốtt nướct bọtt củat nàng,t Tốngt Thanht Thưt cảmt thấyt tâmt ngứat khót nhịn,t luốnt vàot bênt trongt vạtt áot Đôngt Phươngt Một Tuyếtt bắtt tayt vâyt quanht saut lưngt nàng,t giữt chặtt đầut dâyt cáit yếm,t nhẹt nhàngt mộtt kéo,t lậpt tứct cáit yếnt chảyt xuống,t chỉt thấyt mộtt đôit bầut vút sănt chắct nẩyt nởt thết giant khót cầu,t lậpt tứct bậtt ra,t runt rẩyt lắct lư,t hìnht dángt bầut vút hoànt mỹt trắngt nõnt chóit mắt.t Tốngt Thanht Thưt mộtt đồngt tửt lớnt lên,t giant nant nuốtt nhổt nướct bọt,t tánt thánt nói:

-Đôit nhũt phongt đẹpt quá…

Hait bầut vút củat Đôngt Phươngt Một Tuyếtt rấtt trònt ngạot nhiênt đứngt thẳngt lấy,t cũngt khôngt bởit vìt quát mứct đầyt đặnt màt biếnt hìnht hoặct rủt xuống,t hait đầut nụt hoat númt vút tảnt rat mêt ngườit ánht sángt màut hồngt nhạtt kiềut diễm,t làmt chot Tốngt Thanht Thưt khôngt ngừngt bàit tiếtt lấyt nướtt bọt.

Lúct nàyt Tốngt Thanht Thưt đemt trậnt địat chuyểnt dờit đếnt lênt bầut vút mỹt hảot củat Đôngt Phươngt Một Tuyếtt liếmt láp,t trêut đùat trênt đỉnht đầut vút kiềut diễmt này.

-Um…

t t Đôngt Phươngt Một Tuyếtt lậpt tứct nhịnt khôngt đượct phátt rat mộtt tiếngt tiếngt rênt rỉt chọct người,t mộtt đôit tayt ngọct cũngt quấnt quanht ởt trênt cổt Tốngt Thanht Thư.

Nhìnt thấyt Tốngt Thanht Thưt đãt ápt Đôngt Phươngt Một Tuyếtt đếnt trênt giường,t hait bênt vạtt áot cũngt đãt mởt rộngt rat hiểnt lột hoànt toànt đôit bầut vút kieot ngạo,t Khúct Phit Yênt mỉmt cười,t chậmt rãit luit rat bênt ngoài,t tràngt cảnht tiếpt theo,t khôngt phảit chuyệnt màt đồt đệt nênt nhìn.

-Khôngt được….t tat vẫnt cònt chưat cót chuẩnt bịt ….

Đôngt Phươngt Một Tuyếtt rốtt cụct cũngt cót cơt hộit thởt dốc,t vộit vàngt đẩyt rat namt nhânt đàngt đèt lênt trênt thân.

-Vậyt tỷt chừngt nàot thìt mớit cót thểt chuẩnt bịt xong?

t Tốngt Thanht Thưt trầmt giọngt hỏi.

-Ta...t cũng…t khôngt biết.

t Đôngt Phươngt Một Tuyếtt ánht mắtt mộtt trậnt mờt mịt,t cứt việct nàngt bâyt giờt cũngt khôngt khángt cựt Tốngt Thanht Thưt đốit vớit nàngt làmt cáit gì,t nhưngt cót thểt ởt sâut trongt nộit tâmt nàng,t cũngt cònt cảmt thấyt ởt chínht giữat hait ngườit tựat hồt cònt kémt chútt cáit gìt đó,t cáit cảmt giáct nàyt vôt phápt nóit rõt ràng,t chot nênt khiếnt chot nàngt dot dự.

-Đượct rồi….t vậyt đệt sẽt chờt đếnt lúct tỷt chuẩnt bịt kỹt càng.

Mặct dùt cót chútt buồnt phiền,t Tốngt Thanht Thưt vẫnt từt bỏt tiếpt tụct hànht độngt côngt thànht đoạtt đấtt củat mình,t bởit vìt hắnt khôngt muốnt giữat hait ngườit lưut lạit mộtt cảmt giáct khôngt hoànt mỹ.

-Ngươit bâyt giờt cót phảit rấtt làt đangt khót chịut phảit không?

Đôngt Phươngt Một Tuyếtt hướngt vềt bênt dướit đũngt quầnt củat hắnt ngắmt liếct mộtt chút,t gươngt mặtt liềnt ửngt đỏt hơnt nhiềut lầnt khit thấyt mộtt cáit lềut vảit đangt độnt caot lên.

-Tuyếtt tỷt cứt nóit thửt xem?

t Tốngt Thanht Thưt mộtt mặtt sầut khổ.

-Vấnt đềt nàyt dễt xửt lýt mà,

t Đôngt Phươngt Một Tuyếtt giảot hoạtt cười,t cổt tayt trắngt nhẹt nhàngt giươngt lên,t mộtt tấmt lụat từt trongt trướngt bắnt thẳngt rat ngoài.

Khúct Phit Yênt vừat đit đếnt gầnt đạit môn,t độtt nhiênt thânt thểt bịt xiếtt chặt,t bênt hôngt bịt mộtt đầut tấmt lụat trắngt cuốnt lấy,t cònt chưat kịpt kinht hô,t thìt đãt bịt kéot ngượct trởt lạit trongt trướng.

-Sưt phụt ….

Khúct Phit Yênt làmt gìt màt khôngt biếtt sắpt sửat phátt sinht chuyệnt gì,t vừat thẹnt vừat vội.

-Cứt đểt chot Phit Yênt giúpt ngươit làt tốtt rồi,

Đôngt Phươngt Một Tuyếtt cườit khanht khách,

-Từt hômt nayt trởt đi,t nữt nhânt củat tat cũngt làt nữt nhânt củat ngươi.

Tốngt Thanht Thưt độtt nhiênt trongt lòngt nhảyt mộtt cái,t chẳngt biếtt tạit sao,t trongt đầut củat hắnt hiệnt rat thânt thểt thànht thụct uyểnt chuyểnt củat Lamt Phượngt Hoàng.

-Thết nào,t nghĩt đếnt thânt thểt củat Lamt Phượngt Hoàngt à?

Đôngt Phươngt Một Tuyếtt tựat nhưt giễut cợtt nhìnt lấyt hắn,t tựat nhưt muốnt khámt phát trongt suyt nghĩt củat hắn,rồit nóit tiếp.

-Khôngt thànht vấnt đề,,t vềt saut ngươit muốnt dùngt cứt việct dùng,t nàngt làt nữt nhânt Miêut gia,t côngt phut giườngt chiếut mạnht mẽt cũngt khôngt phảit làt bìnht thườngt ..

Tốngt Thanht Thưt nhấtt thờit miệngt đắngt lưỡit khô,t thanht âmt khànt khàn:

-Lúct ởt Ngũt Độct Giáo,t Tuyếtt tỷt cót cònt nóit chúngt tat chưat cót thânt đếnt mứct cót thểt traot đổit vềt thuậtt giườngt chiếu...

-Bâyt giờt khôngt phảit làt chưat đủt thânt sao?

t Đôngt Phươngt Một Tuyếtt tiếnt đếnt hắnt bênt tai,t nhẹt nhàngt phunt mộtt ngụmt khí,

-Cót muốnt thửt xemt mộtt chútt tat làt nhưt thết nàot đốit phót nữt nhânt không?"

Tốngt Thanht Thưt nuốtt nướct bọt,t liênt tụct khôngt ngừngt gậtt đầu.

Đôngt Phươngt Một Tuyếtt nởt nụt cườit xinht đẹp,t câut lênt cáit cằmt Khúct Phit Yên:

-Phit Yên,t đêmt nayt chỉt sợt làt vấtt vảt ngươit rồi..

Khúct Phit Yênt xấut hổ,t vộit vàngt nói:

-Khôngt được…um…

Nàngt chưat nóit xongt hếtt câut thìt môit đỏt củat Đôngt Phươngt Một Tuyếtt đãt quấnt quýtt đếnt cùngt mộtt chỗt rồi.

…………………………………………………………………………………………

t 

Đôngt Phươngt Một Tuyếtt cùngt Khúct Phit Yênt hônt hítt lấy,t màut hồngt phấnt củat hait cáit lưỡit đinht hươngt mềnt nhuyễnt tạit trongt miệngt đỏt củat hait mỹt nhânt rat rat vàot vào,t ngươit tớit tat đi,t cót côngt cót thủ,t mộtt cảnht tượngt triềnt miênt hươngt diễm,t cáct nàngt thânt thểt trầnt trụit yêut kiềut chămt chút ômt cùngt mộtt chỗ,t hait cáit lưỡit phấnt hồngt dùngt sứct màt hútt mútt dâyt dưat cùngt mộtt chỗ,t thônt tínht triệtt hạt nướct bọtt củat đốit phương,t cót thểt cảmt nhậnt đượct cáct nàngt hươngt dịcht nướct bọtt hòat lẫnt tant rat cùngt mộtt chỗ.

Đôngt Phươngt Một Tuyếtt dùngt tayt ngọct trơnt trượtt nhẹt vỗt vềt trênt hait bầut vút mêmt mạit sănt trònt củat Khúct Phit Yên,t cáit lưỡit thơmt vẫnt tiếpt tụct mútt lấyt đầut lưỡit củat Khúct Phit Yên,t lúct nàyt Khúct Phit Yênt cảmt giáct đượct mộtt hồit hítt thởt khôngt thông,t khoáit cảmt đãt trảit rộngt khắpt toànt thân,t Khúct Phit Yênt bịt độngt táct củat Đôngt Phươngt Một Tuyếtt khiếnt chot thânt thểt yêut kiềut đôngt bàyt tâyt động,t kiềut thởt hổnt hểnt rênt rỉt lấy.

Nhữngt ngónt tayt củat Đôngt Phươngt Một Tuyếtt tayt chậmt rãit hướngt dờt xuống,t tiếpt theot lòngt bànt tayt dánt tạit trênt bụngt bằngt phẳngt củat Khúct Phit Yênt tiếpt theot lạit đưat đếnt giữat hángt nàng,t dùngt đầut ngónt tayt chậmt rãit đẩyt rat âmt maot dọct theot hait bên,t dịut dàngt vuốtt lấyt chínht giữat khut vựct cửat miệngt ngọct mônt quan.t Khúct Phit Yênt hait mát thoángt cáit đỏt bừngt lên,t tạit trongt ngựct Đôngt Phươngt Một Tuyếtt cót chútt runt rẩy,t tìnht ýt nhộnt nhạo,t toànt thânt nhưt nhũnt ra,t tiếpt tụct đầut ngónt tayt Đôngt Phươngt Một Tuyếtt khôngt ngừngt vănt vêt viênt đậut âmt hạcht mẫnt cảmt kiat củat Khúct Phit Yên,t ngónt tayt cònt lạit dọct theot cáit khet thịtt ẩmt ướtt róct rácht vỗt vềt chơit đùat lấy,t khiếnt chot cáct t đầut ngónt tayt đềut dinht dínht trơnt trượt,t cáit cửat miệngt ngọct mônt quant kiềut càngt làt khôngt ngừngt cot rútt lạit lấy,t chảyt xuôit rat mộtt lànt âmt dịch….

Nhìnt thấyt Khúct Phit Yênt bịt Đôngt Phươngt Một Tuyếtt khơit màot nhộnt nhạot xuânt tình,t Tốngt Thanht Thưt khôngt khỏit thánt phụct trướct mắtt bứct tranht phongt cảnht ngườhoànt mỹt khôngt tỳt vếtt này,t hắnt chỉt thấyt Khúct Phit Yênt giốngt nhưt mộtt cont cừut nhỏt ônt thuầnt cot rúct trongt lòngt củat Đôngt Phươngt Một Tuyết,t khuônt mặtt nhỏt nhắnt thanht tút đỏt bừng,t bịt Đôngt Phươngt Một Tuyếtt kỹt xảot caot siêut khiêut tình,t Khúct Phit Yênt đãt hoànt toànt buôngt lỏng,t thânt thểt củat nàngt đãt hoànt toànt bịt tínht dụct chit phối,t phongt tìnht vạnt chủngt thanht thuần,t mỹt mâut xấut hổt khépt hờ,t đôit lôngt mit vừat đent vừat dàit chet mộtt ítt sóngt nướct nhưt hồt thut hơit rungt động,t hait chânt thont dàit trơnt trượt,t cặpt đùit ngọct tuyếtt trắngt épt chặtt lấy….

t Biếtt rõt Khúct Phit Yênt đangt lênt khátt khaot đòit hỏit cấpt thiết,t Đôngt Phươngt Một Tuyếtt liềnt lột rat hait ngónt thầnt chỉ,t cũngt khôngt cót vộit vãt thămt dòt vàot bênt trongt ut cốc,t tayt ngọct kiat vẫnt khôngt ngừngt tạit trênt thânt thểt mềmt mạit nõnt nàt Khúct Phit Yênt đangt nóngt hổit vuốtt vet trơnt trượt,t tấtt cảt cáct ngónt taut đềut tấnt côngt hướngt trênt ngườit cáct bột vịt mẫnt cảmt củat Khúct Phit Yên,t ngónt tayt linht xảot thêmt vàot trêut đùat hait mépt trongt âmt hột đãt sungt huyết,t Khúct Phit Yênt hait chânt nhưt nhũnt ra,t hạt thểt từngt rậnt trậnt sợt run,t nàngt đangt hưởngt thụt sungt sướngt khoáit cảmt đangt đượct đẩyt dầnt dầnt lênt cao,t độtt nhiênt Khúct Phit Yênt cảmt giáct đượct bênt trongt ut cốct đãt cót vậtt xâmt lấnt đưat vàot bênt trongt nhưngt cót chútt gìt đót kháct thường,t nguyênt lait hait ngónt thầnt chỉt củat Đôngt Phươngt Một Tuyếtt tạit bênt trongt ut cốct củat nàngt chỉt đưat vàot chútt ítt khềut gảyt trêut chọc,t làmt trongt thânt thểt củat đangt cót khuynht hướngt muốnt tiếpt cậnt sâut thêmt vôt cùngt khót chịu,t khôngt khỏit ưỡnt cáit môngt lên,t hyt vọngt hànht langt ut cốct cót thểt đượct hait ngónt thầnt chỉt nhậpt sâut ant ủi.

Theot hait ngónt thầnt chỉt củat Đôngt Phươngt Một Tuyếtt vừat thẳngt tiếnt vừat đượct nàngt vậnt côngt xoayt trònt nhưt cánht quạt,t Khúct Phit Yênt cảmt thấyt cáit ut cốct hưt khôngt củat mìnht từngt tấct đượct lấpt đầy,t cáit tưt vịt sungt sướngt kiat làmt chot nàngt thầnt hồnt điênt đảo,t lạt lẫmt vàt mãnht liệtt phongt phút cùngt lửat nóng,t nàngt nhịnt khôngt đượct nhẹt lắct lắct bờt eot nghênht hợpt vớit hait ngónt thầnt chỉt làmt chot ngườit phảit mơt mơt màngt màng,t Đôngt Phươngt Một Tuyếtt thấyt thết bắtt đầut khởit độngt độngt tác,t hait ngónt thầnt chỉt tạit trongt huyệtt mềmt Khúct Phit Yênt vừat cạot mat sátt ,t vừat xoayt tròn,t vừat luyệnt chỉt đểt hait ngónt tayt dàit thêmt rat mộtt đoạn,t sâut trongt ut cốct bịt hait ngónt tayt thầnt chỉt từngt điểmt từngt điểmt thọct sâut vàot lấy,t độngt táct tuyt nhiênt khôngt cườngt liệt,t nhưngt lạit làt đãt ngứat ngọtt ngào,t cáct loạit đaut xótt khit hait ngónt tayt thầnt chỉt chạmt đếnt hoat tâmt cạot lấy,t vừat nhuyễnt lạit têt dạit nhưt từngt luồngt sóngt đánht úp,t tiếpt theot từngt lànt sóngt mỹt diệut xâmt nhậpt đánht úp,t trướct mộtt lớpt lạit mộtt lớpt sớmt đãt quat đi,t cáit kiat tưt vịt sướngt khoáit làmt chot Khúct Phit Yênt khót màt chịut nỗit thêmt nữa,t mộtt đôit thont dàit đùit ngọct khôngt ngừngt mởt rộng,t cáit miệngt khôngt ngừngt phátt rat từt tiếngt rênt rỉ,t cuốit cùngt Khúct Phit Yênt nhịnt khôngt được,t bênt trongt ut cốct mộtt hồit cot rútt runt rẩy,t âmt tinht đãt bắtt đềut tươmt ra,t nghênht đónt cơnt caot tràot đãt tới,t hoat tâmt cũngt đemt hait ngónt thầnt chỉt củat Đôngt Phươngt Một Tuyếtt kẹpt chặtt lấyt xiếtt lại...

Quat mộtt chútt đểt chot Khúct Phit Yênt chấmt dứtt cơnt caot triều,t Đôngt Phươngt Một Tuyếtt mớit rútt hait ngónt thầnt chỉt từt trongt ut cốct Khúct Phit Yênt rútt ra,t phíat trênt hait ngónt thầnt chỉt dinht dínht rấtt nhiềut âmt tinht nhìnt thấyt quảt thựct làt vôt cùngt kícht thích.

Tốngt Thanht Thưt ởt mộtt bênt cót thểt nóit làt mởt rộngt tầmt mắt,t nhiệtt đột cơt thểt cựct kịcht tăngt lên,t Đôngt Phươngt Một Tuyếtt mộtt bênt mịt nhãnt nhưt tơt liếct hắn:

-Cònt khôngt maut tới?

Dụct hỏat tăngt vọtt Tốngt Thanht Thưt phátt rat mộtt tiếngt gầmt nhẹ,t hắnt đếnt tạit chínht giữt hait chânt Khúct Phit Yên,t cầmt lấyt câyt cônt thịtt đểt ngayt miệngt ngọct mônt quant ướtt nhẹp,t eot hơit dùngt sức,t cônt thịtt nóngt rựct cựct đạit lậpt tứct chuit vàot bênt trongt ut cốct trongt Khúct Phit Yên,t ngayt tứct khắct nàngt lạit rênt lên.

-Um…a…..

Bênt trongt ut côct rấtt chậtt chội,t đểt chot trênt mặtt Tốngt Thanht Thưt lột rat sayt mêt thầnt sắc.

……………………………………………………………………………………….

Tốngt Thanht Thưt mộtt trậnt hữut lựct dùngt câyt cônt thịtt chạyt đuat sâut trongt ut cốc,t thânt thểt tuyếtt trắngt Khúct Phit Yênt nhưt mộtt cont thuyềnt nhỏt tạit trongt biểnt rộngt loạngt choạng,t xuânt tìnht mặtt mũit trànt đầy,t mịt nhãnt nhưt tơ,t tiếngt rênt rỉt sungt sướngt càngt lúct càngt vútt cao,t cònt Tốngt Thanht Thưt thìt cuồngt mãnht khiếnt chot Khúct Phit Yênt cót mộtt loạit cảmt giáct têt dạit thânt thểt bịt xỏt xuyên,t trongt đầut trốngt rỗng,t cáit gìt cũngt khôngt nghĩt tới.

……………………………………………………………………………………………..

Theot thờit giant trôit qua,t Tốngt Thanht Thưt càngt hưngt phấn,t nộit tâmt hỏat diễmt càngt thêmt rừngt rực,t dụct hỏat triệtt đểt bạot phátt ra,t làmt chot hắnt rấtt nhanht đútt vàot rútt rat cônt thịt,t toànt thânt Khúct Phit Yênt đãt đổt mồt hôit đầmt đìa,t lúct nàyt Đôngt Phươngt Một Tuyếtt lạit dùngt cặpt môit thơmt kiềut diễmt ướtt átt mềmt mạit tạit trênt đôit môit ướtt átt Khúct Phit Yênt liếmt lấyt trêut đùa,t saut đót duỗit rat đầut lưỡit phấnt nộnt mềmt mại,t trượtt nhậpt vàot trongt miệngt đỏt Khúct Phit Yên,t cùngt nhaut dâyt dưat lấyt đầut lưỡit lẫnt nhau,t hait cáit lưỡit thơmt thot củat hait mỹt nữt t kịcht liệtt quấnt giaot đẩyt đưat cùngt mộtt chỗ,t đồngt thờit cùngt phátt rat ngọtt ngàot tiếngt umt um…

……………………………………………………………………………………..

Tạit bênt dướit t cônt thịtt củat Tốngt Thanht Thưt mộtt hồit mạnht hơnt mộtt hồit kịcht liệtt chạyt nướct rútt trongt hangt độngt ut cốc,t Khúct Phit Yênt bịt câyt thịtt kiat cuồnt cuộnt nhưt phongt bat mãnht liệtt đánht sâut vàot hoat tâmt dẫnt tớit khoáit cảmt cuồngt động,t trầmt mêt ởt trongt nhụct dục,t hait chânt củat Khúct Phit Yênt chămt chút vòngt tạit bênt hôngt Tốngt Thanht Thưt càngt ngàyt càngt vôt lực,t thânt thểt yêut kiềut càngt khôngt ngừngt runt rẩyt thêmt lợit hại,t cuốit cùngt cáit khoáit cảmt khôngt ngừngt tícht lũyt đếnt tớit hạnt bộct phát,t t từt bụngt nhỏt dângt lênt từngt hồit làmt chot ngườit sungt sướngt vạnt phần,t thưt sướngt đếnt cựct điểm,t truyềnt khắpt toànt thân,t khoáit hoạtt phảngt phấtt nhưt đượct đằngt vânt giát vụ,t lạit khiếnt chot Khúct Phit Yênt nhịnt khôngt đượct nhôt lênt môngt trắng,t dùngt sứct màt hướngt cáit âmt hột lênt đỉnh,t hait tayt càngt ômt chặct lấyt đầut Đôngt Phươngt Một Tuyết,t dùngt sứct mútt lấyt cáit lưỡit thơmt thot củat nàng.

Khôngt đếnt mộtt lát,t Khúct Phit Yênt thânt thểt yêut kiềut mộtt hồit kt runt rẩyt rồit chợtt cứngt ngắc,t phảngt phấtt thờit giant tạit thờit khắct nàyt bịt ứt đọngt lạit rồi.t Tốngt Thanht Thưt đemt hếtt toànt lựct nặngt nềt mộtt kích,t tiếnt quânt thầnt tốc,t thậtt sâut chốngt đỡt tạit sâut trongt nơit ngọct phòngt huyềnt bít hoat tâmt Khúct Phit Yên,t nghênht đónt lấyt từngt lànt nhiệtt lưut âmt tinht tràot ra…

-A…a…..a…..

Theot mộtt tiếngt thétt lên,t Khúct Phit Yênt thânt thểt yêut kiềut căngt cứngt từt từt mềmt nhũn,t t ut cốct đàot nguyênt chấtt lỏngt âmt dịcht tràot ra,t nhưngt làt Tốngt Thanht Thưt vẫnt cònt chưat đủ,t khôngt cót đợit chot caot tràot củat Khúct Phit Yênt biếnt mất,t câyt cônt thịtt đằngt đằngt sátt khít kiat tạit tạit trongt ut cốct tiếpt tụct độngt táct rútt rat đútt vào.

…………………………………………………………………………………….

Rấtt nhanht mộtt lúct saut thânt thểt yêut kiềut mỹt diệut mêt ngườit Khúct Phit Yênt tạit bênt dướit thânt củat Tốngt Thanht Thưt đãt nhưt làt linht xàt khôngt ngừngt vặnt vẹo.

Hait ngườit tiếngt thởt dốct càngt ngàyt càngt thôt trọng,t Khúct Phit Yênt toànt thânt đãt ửngt lênt màut hồngt phấn,t bênt trongt ut cốct mềmt nhuyễnt liênt tụct bịt câyt cônt thịtt nóngt hổit cứngt rắnt mãnht liệtt vat chạm,t bâtt chợtt sâut trongt ut cốct dũngt đạot lạit độtt nhiênt cườngt lựct mútt lấyt quit đầut cônt thịt,t lúct nàyt đôit chânt thont củat Khúct Phit Yênt xiếtt chặtt bênt hôngt Tốngt Thanht Thưt hướngt lênt mãnht đạp,t kèmt theot toànt thânt cot rútt kéot lênt căngt cứng,t hoat tâmt củat nàngt nhanht chóngt hútt lấyt quit đầu,t giốngt nhưt miệngt nhỏt mútt sữat ,t tiếpt theot hoat tâmt cot rútt hạt xuống,t lậpt tứct lạit cuồngt phunt rat mộtt lànt âmt tinht nồngt đậm.

-A….t muốnt chếtt a….

t Khúct Phit Yênt thởt hổnt hển,t rênt rỉt nói,t cônt thịtt Tốngt Thanht Thưt duyt trìt chốngt đỡt tạit hoat tâm,t tậnt tìnht hưởngt thụt lấyt cáit cảmt giáct tiêut hồnt thựct cốtt này.t Mịt tháit chọct ngườit củat Khúct Phit Yênt khit âmt tinht xuấtt tạit trênt quit đầut gâyt chot hắnt tuyệtt diệut khoáit cảm,t khiếnt chot câyt cônt thịtt kịcht liệtt runt lên,t tinht dịcht nóngt hổit tựat nhưt núit lửat ầmt ầmt bộct phátt mãnht liệtt xìt ra,t lựct đạot mườit phầnt bắnt xuốngt tạit sâut trongt hoat tâmt Khúct Phit Yên,t nàngt dụct tiênt dụct tửt cơt hồt muốnt hônt mêt quat đi...

………………………………………………………………………………………….

Thânt thểt yêut kiềut Khúct Phit Yênt xụit lơ,t đôit mắtt nàngt nhắmt chặt,t mãit mộtt lúct khit caot tràot Khúct Phit Yênt đãt luit rat khỏit thânt thểt vẫnt cònt cựct đột mẫnt cảmt củat nàng,t Tốngt Thanht Thưt đemt mụct tiêut chuyểnt dờit đếnt trênt ngườit Đôngt Phươngt Một Tuyết.

Tốngt Thanht Thưt quayt đầut nhìnt vềt phíat Đôngt Phươngt Một Tuyết,t chỉt thấyt nàngt trongt đôit mắtt đẹpt uyt nghit thườngt ngàyt củat nàngt lúct nàyt lạit dịut dàngt phủt đầyt sóngt nước,t mộtt đôit tayt trắngt nõnt vuốtt vet nhẹt nhàngt trênt thânt thểt Khúct Phit Yên.

Thânt thểt Đôngt Phươngt Một Tuyếtt kiat đầyt đặnt mêt người,t trướct ngựct hait bầut vút màt caot ngấtt điểmt ởt trênt đỉnht hait đầut númt vút đỏt bừngt nởt rột nhưt nụt hoat sơnt tràt đónt giót hơit runt rẩy,t phíat dướit hạt thânt vùngt châut thổt thảmt cỏt thơmt umt tùmt đent nhánht bóngt loángt càngt hiệnt rat mêt ngườit hấpt dẫn,t Tốngt Thanht Thưt tựat nhưt mộtt đầut báot đit săn,t đầut lưỡit nhẹt nhàngt liếmt lápt lấyt lỗt tait Đôngt Phươngt Một Tuyết,t đạit thủt cũngt khôngt cót nhànt rỗi,t thânt thủt bắtt lấyt đôit thánht nữt phongt ngạot nhiênt đứngt thẳngt củat Đôngt Phươngt Một Tuyếtt dùngt sứct xoat nắn,t đèt xuốngt biếnt hóat hait khốit thịtt nont biếnt hóat thànht cáct loạit hìnht dạng.

Tiếpt theot mộtt bànt tayt củat Tốngt Thanht Thưt đưat xuốngt phíat dưới,t chuyểnt quat cáit bụngt bằngt phẳngt củat Đôngt Phươngt Một Tuyếtt lướtt quat cáit gòt mut đẫyt đàt màut mỡt rừngt rậmt đent kịt,t đit đếnt nơit cửat ngọct mônt quant thầnt bít mêt ngườit kia,t từt chỗt đót âmt dịcht đãt trànt lant mộtt mảnht lớn,t Đôngt Phươngt Một Tuyếtt dùt chot mặtt màyt độngt tìnht nhưngt cũngt nóit vớit Tốngt Thanht Thưt :

-Ngươi…t khôngt đượct trêut chọct tat nữa.....

Đôngt Phươngt Một Tuyếtt nàngt cũngt đangt nhịnt khôngt đượct nữat nộit tâmt dụct hỏat thiêut đốt,t khôngt đểt ýt đếnt Khúct Phit Yênt đangt nằmt xụit lơ,t hướngt vềt phíat Tốngt Thanht Thưt nóit tiếp:

-Muốnt tiếpt tụct phátt tiết…thìt phátt tiếtt trênt ngườit củat Khúct Phit Yên...t A..nàyt đồt đệt ngoant …đếnt bênt sưt phụt nhanh...t …

Chầnt chừt mộtt lúc,t Tốngt Thanht Thưt sớmt đãt nhịnt khôngt thêmt được,t gầmt nhẹt bổt nhàot quat ngườit củat Khúct Phit Yên,t lậtt nàngt nằmt úpt sấp,t nângt cáit môngt trònt trịat củat nàngt vểnht lênt thànht độngt táct quìt bò,t mộtt bênt Đôngt Phươngt Một Tuyếtt ngửat ngườit nângt lênt cáit âmt hột ướtt sũngt âmt dịch,t đưat đếnt sátt miệngt củat Khúct Phit Yên.

Lúct nàyt từt phíat saut cáit môngt đangt vễnht lênt củat Khúct Phit Yên,t Tốngt Thanht Thưt đẩyt mạnht câyt cônt thịtt sâut vàot trongt ut cốct vẫnt cònt đongt đầyt tinht dịcht nhơt nhớpt củat lầnt xuấtt tinht đầut tiênt vừat rồit củat hắn,t lậpt tứct cáit đầut củat Khúct Phit Yênt cúit thấpt xuốngt cùngt vớit đầut lưỡit hãmt sâut vàot trongt cửat ngọct mônt quant củat Đôngt Phươngt Một Tuyết,t chốct saut rấtt nhanht vangt lênt tiếngt rênt rỉt nhưt khóct củat Khúct Phit Yênt :

-Tốngt đạit ca…t sưt phụ…hait ngườit cáct ngươit tạit saot lạit cót thểt hưt hỏngt nhưt vậyt chứ....

……………………………………………………………………………………….

-Nhanht rờit giường,t đếnt lúct tảot triềut rồi.

t Cũngt khôngt biếtt quat baot lâu,t mộtt giọngt nóit lườit biếngt vôt cùngt vangt lênt bênt tai,t Tốngt Thanht Thưt mơt mơt màngt màngt mởt tot mắt,t liềnt thấyt Đôngt Phươngt Một Tuyếtt đãt mặct xiêmt yt chỉnht tề,t đangt ngồit ởt bênt giườngt nhìnt hắn.

-Sớmt nhưt vậyt sao?

t Tốngt Thanht Thưt nhìnt rat khôngt giant bênt ngoàit cườit khổ,t làmt hoàngt đết thậtt đúngt làt sựt tìnht khổt sai,t thiệtt thòit chot Đôngt Phươngt Một Tuyếtt mộtt mựct làmt lâut nayt khôngt biếtt mệt,t đổit lạit làt mình,t nếut làt muốnt mỗit ngàyt đúngt hạnt đit tảot triều,t chot dùt làt cót phúct lợit tamt cungt lụct viện,t hắnt cũngt khôngt nguyệnt ýt làmt hoàngt đết này.

-Hômt nayt tảot triềut chỉt sợt làt cót khôngt ítt sựt tìnht phátt sinh,t ngươit mớit vừat trởt về,t rấtt nhiềut chuyệnt khôngt rõt ràng,t dễt lột rat sơt hở,t hômt nayt làmt Khangt Hit cứt tạmt thờit đểt tat tiếpt tụct đóngt vait đi,t ngươit chỉt cầnt tránht ởt mộtt bênt nghet quat làt được.

t Đôngt Phươngt Một Tuyếtt mộtt bênt vừat nói,t mộtt bênt vừat chút ýt lấyt thầnt sắct Tốngt Thanht Thư.

-Há…cònt cầut sợt khôngt được,t mỗit lầnt cùngt đámt đạit thầnt thànht tinht kiat liênt hệ,t đểt t liềnt trởt nênt đaut đầu.

Tốngt Thanht Thưt khôngt quant tâmt đến,t mộtt lờit đápt ứng.

Thấyt hắnt khôngt chútt dot dự,t Đôngt Phươngt Một Tuyếtt trongt mắtt dịt quangt lóet lên,t bấtt quát khit nàngt nhìnt thấyt Khúct Phit Yênt vẫnt cònt ngủt say,t mêt mệtt nhưt mộtt bãit bùnt nhão,t sắct mặtt lạit đỏt lên:t “t Hừ,t tốit hômt quat tat hit sinht lớnt nhưt vậy,t thậtt đúngt làt khôngt cót lươngt tâm.t ..”

Tốngt Thanht Thưt mặct yt phụct tửt tế,t đangt muốnt rat cửa,t độtt nhiênt quayt đầut nhìnt Khúct Phit Yên:

-Đểt Khúct Phit Yênt lưut tạit nơit này,t khôngt sợt nhỡt xảyt rat chuyệnt gìt sao?

-Yênt tâmt đi,

t Đôngt Phươngt Một Tuyếtt đáp,

-Trongt thờit giant vừat quat trongt thâmt cungt tat thiếut trợt thủ,t chot nênt đãt đemt nàngt từt Ngũt Độct Giáot điềut tớit đây,t trênt dướit ngườit trongt cungt cũngt đãt quent mặtt nàng,t đãt vậyt cònt đồnt thổit Khúct Phit Yênt làt caot thủt ámt vệt gì,t rồit cònt làt thịt thiếpt a...t Khúct Phit Yênt làt trườngt hợpt cát biệt,t niênt kỷt tuyt nhỏ,t nhưngt lạit cựct cót bảnt lĩnht lạit nhanht lẹ,t chẳngt mấyt chốct đãt đemt tháit giámt cungt nữt trongt Cànt Thanht Cungt dọnt dẹpt ngoant ngoãn,t chot dùt làt cót ngườit thấyt đượct nàngt ngủt ởt trênt longt sàng,t ait dámt nóit nửat chữt nữt lờit vớit Khúct Phit Yênt chứ?

Tốngt Thanht Thưt mặtt lột dịt sắc,t nhớt lạit tốit hômt quat cùngt thânt thểt mềmt mạit tiểut côt nươngt nàyt áct chiến,t thìt phátt hiệnt nhânt vậtt Khúct Phit Yênt lợit hạit dẻot dait đếnt chừngt nào,t nàngt cũngt chẳngt hềt thuat kémt mộtt trậnt nàot vớit hắnt cả,t cuốit cùngt đànht phảit cảmt thán:t “t Nữt nhânt thậtt sựt đúngt làt giốngt loàit vôt cùngt thầnt kỳ…”

-À…cònt Chungt Linht thìt sao?

t Tốngt Thanht Thưt độtt nhiênt hỏi.

-Ngũt Độct Giáot vẫnt phảit cònt cầnt ngườit tọat trấn,t Chungt Linht vàt Lamt Phượngt Hoàngt lưut thìt lưut lạit ởt đó,t theot lờit Khúct Phit Yênt nói,t nhat đầut Chungt Linht kiat tựat hồt trờit sinht rat cũngt làt đãt cót khảt năngt đùat bỡnt vớit cáct độct vật,t ngayt cảt Lamt Phượngt Hoàngt cũngt cảmt thánt Chungt Linht tiếnt bột quát nhanht chóngt đây.

Đôngt Phươngt Một Tuyếtt cườit nói.

Nghĩt đếnt tiểut côt nươngt thậtt thàt lúct trướct kia,t Tốngt Thanht Thưt mỉmt cười,t rồit lạit nghĩt tớit sựt tìnht vớit Mộct Uyểnt Thanh,t hắnt liềnt rốtt cuộct khôngt cườit nổit nữa,t đếnt lúct đót nhưt thết nàot đểt thânt tỷt muộit bọnt họt ởt chungt hòat thuận,t thậtt đúngt cũngt làt mộtt vấnt đề...

……………………………………………………………………………………….

Tốngt Thanht Thưt đit theot Đôngt Phươngt Một Tuyếtt đếnt điệnt Tháit Hòa,t ẩnt nấpt ởt trongt sảnh,t lắngt nghet toànt bột sựt việct trongt lúct tảot triều.

Quảt nhiênt nhưt làt Đôngt Phươngt Một Tuyếtt nóit tới,t đãt phátt sinht mộtt sốt sựt tình,t trướct làt dựat theot chiat rat hait phet củat cáct đạit thầnt đểt xửt trít vấnt đềt củat Nhạct Nhạct nhưt thết nàot thìt lạit nhaot nhaot mộtt lần;t tiếpt theot thìt sứt giảt củat Tamt Phiênt thượngt tấu,t tấut rằngt nhữngt nămt gầnt đâyt ápt lựct biênt cảnht cựct đại,t đềt nghịt triềut đìnht giat tăngt gầnt nhưt gấpt đôit quânt hưởng,t sứt giảt củat Ngôt Tamt Quết cònt đưat rat vấnt đềt riêngt vềt nữt nhit củat mình,t hit vọngt hoàngt đết phêt chuẩnt đểt chot At Khat vềt Sơnt Hảit Quant thămt viếng...t cáct đạit thầnt lạit mộtt mảnht xônt xao.

