Chương 1596: Phượng rơi lãnh cung
A Chu chỉ hận trên đời này không có thuốc hối hận để ăn, nếu không mình đã biết rõ trong miệng nàng không có lời nào tử tế, vì cái gì còn muốn đến hỏi, đi nghe làm chi?

Tống Thanh Thư thấy A Tử càng nói càng quá mức, thuận tay liền phong huyệt câm của nàng lại: "Như vậy thì ngươi mới chịu yên ổn."

Một đôi mắt của A Tử càng không ngừng nhấp nháy, dường như biết nói chuyện, tràn ngập vẻ cầu khẩn. Bất thảy Tống Thanh Thư không hề bị lay chuyển, trực tiếp xoay sang nói với A Chu: "Tẩu tử không cần đem những lời hồ ngôn loạn ngữ của nàng để ở trong lòng."

A Chu hơi đỏ mặt, nghĩ thầm không để trong lòng thì ta còn có thể làm sao, sau đó hàm hàm hồ hồ "Ừ" một tiếng.

Trải qua đoạn khúc nhạc dạo ngắn này, Tống Thanh Thư đã mang theo hai tỷ muội đi vào mục đích. Lần này hắn cũng không có lựa chọn nơi ở trước đó của A Chu, dù sao không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, miễn cho Tiêu Viễn Sơn lại tìm tới tận cửa.

"Hai tỷ muội các ngươi cứ ở lại bên trong cung điện này đi, ngày mai ta sẽ cho người phân phối cung nữ thái giám tới." Tống Thanh Thư buông lỏng hai nữ, đồng thời giải khai huyệt câm cho A Tử, "Trong khoảng thời gian này ngươi phải ở tại bên cạnh tỷ tỷ ngươi, cùng nàng như hình với bóng, phải bắt chước rõ ràng bất luận cái chi tiết nào."

A Tử chu cái miệng nhỏ nhắn: "Như hình với bóng sao? Vậy ta muốn cùng chủ nhân thân mật thì làm thế nào bây giờ?"

Tống Thanh Thư âm thầm lau mồ hôi lạnh, nhìn thấy ánh mắt của A Chu nhìn mình giống như nhìn một kẻ bắt cóc vị thành niên, hắn thật sự là có loại cảm giác nhảy vào Hoàng Hà cũng rửa không sạch.

Hắn còn chưa kịp trả lời, A Tử lại đoạt lời nói trước: "A ta nghĩ ra rồi, đến lúc đó để tỷ tỷ ở một bên nhìn lấy là được, dù sao ta cũng không ngại."

A Chu: "???"

Tống Thanh Thư: "???"

A Chu rốt cục chịu không nổi nàng: "Cái này cùng chuyện ngươi có ngại hay không có quan hệ sao? Nói đi cũng phải nói lại, ngươi là một đứa con gái nhà người ta, vì cái gì lại có thể không biết xấu hổ như vậy?"

"Cái này có cái gì không tốt chứ, ở chỗ chúng ta con gái sẽ chủ động hướng người đàn ông mình ưa thích biểu đạt yêu thương mà." A Tử lộ ra một bộ biểu lộ hiển nhiên là vậy.

A Chu lúc này mới nhớ tới nàng từ nhỏ đã lớn lên ở vùng Tinh Túc Hải xa xôi, nơi đó có thể nói đã là khu vực du mục, tự nhiên sẽ nhiễm chút tập tính của dân tộc thảo nguyên, trong lúc nhất thời không khỏi có chút mềm lòng.

"Ách, các ngươi cứ ở chỗ này làm quen một chút đi, ta còn có việc phải đi trước, ngày mai sẽ trở lại thăm các ngươi." Nhìn đối mặt với cặp chị em gái có tính cách khác biệt một trời một vực này, Tống Thanh Thư sáng suốt quyết định bứt ra.

"Vậy ngươi ngày mai phải tới sớm một chút đấy nha..." A Tử biết tối nay không giữ được hắn, chỉ có thể nháy nháy mắt, một mặt ủy khuất mà nhìn xem hắn.

Hoàn toàn ngược lại với sự mong đợi của nàng, A Chu ở một bên lại ở trong lòng cầu nguyện hắn vĩnh viễn không cần phải tới nữa.

"Ta sẽ tận lực..." Tống Thanh Thư kéo A Tử qua một bên, nhỏ giọng dặn dò, "Ngươi cần phải thông minh cơ linh một chút, đừng có lại như lúc trước bị tỷ tỷ ngươi cho chế trụ. Hai người các ngươi diện mạo giống nhau như đúc, vạn nhất nàng lại giả mạo ngươi, ta không nhất định sẽ có vận khí tốt như ngày hôm nay để có thể phân biệt ra được đâu."

"Biết rồi biết rồi, hôm nay chỉ là một cái ngoài ý muốn thôi!" A Tử hiển nhiên đối với việc lật thuyền trong mương ngày hôm nay cũng cực kỳ khó chịu. Có điều nàng suy ngẫm lại lời đối phương nói, bỗng nhiên trong mắt lăn lông lốc chuyển động một cái, "Chủ nhân quả nhiên ngay từ đầu liền biết là tỷ tỷ giả trang ta, có phải hay không đã thừa cơ quang minh chính đại chiếm không ít tiện nghi trên người nàng rồi hả?"

Tống Thanh Thư tức xạm mặt lại: "Nói bậy bạ cái gì đó, ta cũng là về sau mới phát hiện... Được rồi được rồi không nói chuyện này nữa, chủ yếu là ta muốn cùng ngươi lén lút ước định một chút ám hiệu, miễn cho đến lúc đó ngươi bị nàng giả mạo mà ta không phân biệt được."

A Tử hì hì cười một tiếng: "Cái này có cái gì tốt mà ước định chứ, ngươi tùy tiện hướng trên thân mà sờ một cái thì liền phân biệt ra ngay thôi, ta sẽ không phản kháng bất luận cái sự xâm phạm nào của chủ nhân, tỷ tỷ hiển nhiên thì không giống như vậy rồi."

Tống Thanh Thư sững sờ, xác thực đó là cái phương pháp phân biệt tốt nhất. Chú ý tới ánh mắt trêu đùa kia của A Tử, dù da mặt hắn có đủ dày thì cũng có chút gánh không được: "Tóm lại chính ngươi cơ linh một điểm." Nói xong liền vội vã rời đi.

Đợi đi được xa rồi, Tống Thanh Thư mới lặng lẽ buông lỏng một hơi: "Cô gái nhỏ này, quả nhiên là yêu mị đến thấu xương." Nghĩ đến nàng mỗi lần đều cố ý nhắc đến hình ảnh hai tỷ muội ở cùng một chỗ, hắn liền cảm thấy mũi có chút nóng lên, vội vàng tập trung ý chí: "A di đà phật, sai lầm sai lầm!"

Biết nếu nghĩ tiếp nữa nói không chừng sẽ nhịn không được mà quay trở lại, như thế thực sự sẽ phạm phải sai lầm lớn, Tống Thanh Thư mặc niệm mấy lần Thanh Tâm Phổ Thiện Chú, cảm giác tâm tình bộc phát đã bình tĩnh xuống tới, lúc này mới hướng tẩm cung của Huệ phi đi đến.

Vốn dĩ ngay từ đầu hắn chính là định tìm Trầm Bích Quân bàn giao một ít chuyện, bất đắc dĩ bị Tiêu Viễn Sơn đánh gãy, chỉ có thể lo dàn xếp cho bọn họ trước, bây giờ rốt cục mới rảnh rỗi, không thể quên lời ước định cùng Trầm Bích Quân.

Lại nói từ sau khi Tống Thanh Thư rời đi, Trầm Bích Quân liền ngồi tại trong tẩm cung ngẩn người, cả chuyện xảy ra làm cho nàng giống như đang nằm mơ. Nàng hoàn toàn không nghĩ tới người mà chính mình dựa dẫm là Triệu Duy Nhất thế mà cùng với Tống Thanh Thư nổi tiếng thiên hạ lại là cùng một người. Nàng kinh hỷ sau đó lại có chút sợ hãi, không biết tiếp theo chính mình sẽ phải đối mặt với vận mệnh như thế nào.

Đêm đã về khuya, Trầm Bích Quân cuối cùng vẫn là có chút chịu không nổi, liền trở lại trên giường đắp chăn. Bởi vì nghĩ đến lát nữa còn hẹn người gặp mặt, nàng ngược lại cũng không chủ quan đến mức cởi quần áo, chỉ mặc nguyên quần áo mà nằm ở trên giường.

"Nếu như hắn là Tống Thanh Thư, vậy thì trước đó người nhìn thấy ở Ngụy Vương phủ kia là ai?"

"Khó trách lúc trước Tống Thanh Thư kia bảo ta hãy nương tựa thật tốt vào Triệu Duy Nhất, chắc hẳn bọn họ là một phe đi, thật đáng ghét, chỉ có một mình ta bị mơ mơ màng màng, bọn họ khi đó chắc chắn là đang cười nhạo ta rồi."

"Cũng không biết lúc trước hắn nói từng nhận lời phó thác lâm chung của cha ta có phải là thật hay không, hắn có thể giúp ta báo thù hay không đây?"

"Cha ta đem ta giao phó cho hắn... Không biết có phải là có ý tứ kia hay không..."

Trầm Bích Quân nằm ở trên giường, các loại suy nghĩ ùn ùn kéo đến, bất thảy cuối cùng vẫn là không chống lại được cơn buồn ngủ nồng đậm, dần dần chìm vào giấc ngủ.

Lúc Tống Thanh Thư tới, đương nhiên sẽ không kinh động đến cung nữ bên ngoài, lặng lẽ lẻn vào phòng ngủ của nàng, vừa vặn nhìn thấy một màn Hải Đường xuân ngủ.

Tóc dài như thác nước, da tuyết như son, khóe miệng hơi hơi giương lên, tự nhiên hình thành một vệt ý cười ngọt ngào, bất quá trong lúc ngủ mơ hơi hơi nhíu lại đôi mày ngài lại toát ra nỗi ưu sầu trong lòng nàng.

Dưới ánh nến chiếu rọi, đôi môi phấn hồng tản mát ra hào quang bóng bẩy như nước, giống như cánh hoa tươi non nhất vào sáng sớm còn đọng hạt sương, khiến cho người ta chỉ nhìn một chút liền không nhịn được muốn hôn lên.

Không hổ là đệ nhất mỹ nhân nhi trong thế giới võ lâm của "Cát Lộc Đao"!

Tống Thanh Thư đã nhìn quen sắc đẹp, y nguyên không thể không bị dung nhan hoàn mỹ của nàng làm cho kinh diễm. Khó trách ở cái thế giới này tuổi còn nhỏ mà diễm danh đã lan xa, bị khâm định làm Thái tử phi, vị Thái tử kia nếu như nhìn thấy tận mắt nàng, tuyệt đối sẽ không dễ dàng phế truất nàng như vậy, chỉ có thể nói hắn không có cái phúc khí này để sở hữu một mỹ nhân cấp họa thủy như thế này.

"Ừm..." Trầm Bích Quân không biết mơ thấy cái gì, phát ra một tiếng nói mớ dị thường ngọt ngào. Tống Thanh Thư vốn dĩ đã bị tỷ muội A Tử làm cho toàn thân khô nóng, nghe được tiếng nỉ non này, suýt chút nữa làm cho tâm thần thất thủ.

Biết nếu cứ tiếp tục như vậy thì không bảo đảm chính mình có khi nào sẽ hóa thân thành Sói, Tống Thanh Thư vội vàng ho nhẹ một tiếng, cố ý phát ra tiếng động.

"Ai đó?" Trầm Bích Quân trong khoảng thời gian này trong đầu luôn luôn căng thẳng một sợi dây đàn, nghe được động tĩnh trong nháy mắt tỉnh táo lại. Khi thấy bên giường đang đứng một người đàn ông, dọa đến mức vội vàng rụt về sau co lại vào góc tường, một mặt kinh hãi vô cùng.

Tống Thanh Thư bất đắc dĩ buông buông tay: "Ta đáng sợ như thế sao?"

Trầm Bích Quân lúc này mới nhìn rõ bộ dáng của hắn, trong nháy mắt thở phào nhẹ nhõm, lộ ra một mặt biểu lộ ngượng ngùng: "Xin... Xin lỗi, vừa rồi ta không có nhận ra ngươi."