Chương 2042: Thản nhiên
Cảm giác mát lạnh từ dòng nước truyền đến giúp Hoàng Dung thấy khắp người dịu bớt phần nào, trong lòng thầm thở phào nhẹ nhõm. May mà nước lạnh có tác dụng, nếu không thì... Nghĩ đến hậu quả đáng sợ kia, hai gò má bà lại ửng hồng lên từng đợt.

"Nhưng dù thế nào thì thế này vẫn còn tốt hơn là bị tên nhẫn giả kia..." Suốt dọc đường lúc nãy, tên nhẫn giả kia không ngừng buông lời bỉ ổi, dâm ô với bà. Nhất là sau khi bị hạ thuốc, trong đầu Hoàng Dung bất giác lóe lên một ý nghĩ: Thà rằng hiến dâng cho Tống Thanh Thư còn hơn là để gã ti tiện kia chà đạp.

Hình ảnh Tống Thanh Thư vừa ôn dịu vừa mạnh mẽ năm xưa chợt hiện lên trong tâm trí khiến tim Hoàng Dung đập loạn nhịp. Bà vô thức đưa tay lên sờ má, chỉ thấy mặt mình đang nóng bừng như lửa đốt.

"Chết mất thôi, sao mình lại nghĩ đến mấy chuyện bậy bạ này cơ chứ." Hoàng Dung cắn chặt bờ môi đỏ mọng, đôi mắt mơ màng, ngập nước như chực khóc.

Bà vô thức nhìn quanh một lượt, nhưng bốn bề tối đen như mực, chỉ có thể lờ mờ nhìn thấy ánh nước lấp lánh phản chiếu trên mặt đầm, hoàn toàn không thấy rõ cảnh vật xung quanh. Hoàng Dung bỗng cảm thấy có chút sợ hãi, bèn cất tiếng gọi: "Thanh... Thanh Thư, cậu có ở đó không?"

Ban đầu bà định gọi "Tề Vương", nhưng lời đến đầu môi lại thấy gọi thế sao mà xa cách quá, nên bất giác đổi cách xưng hô.

Chờ mãi không thấy tiếng trả lời, Hoàng Dung bắt đầu cuống lên, vội vã gọi to: "Thanh Thư, Thanh Thư, cậu đâu rồi?"

"Tôi ở đây!" Nghe thấy tiếng đáp lại từ phía xa, tảng đá đè nặng trong lòng Hoàng Dung mới được trút bỏ, nhưng giọng nói của bà lại tăng thêm vài phần hờn dỗi: "Cậu đi đâu thế? Lại bỏ mặc tôi ở đây một mình."

Nhận ra giọng điệu của bà bỗng nhiên ngọt ngào và nũng nịu đến lạ kỳ, tim Tống Thanh Thư khẽ lỗi nhịp, anh vội vàng đáp: "Lúc nãy tôi bận đi tuần tra xung quanh mấy dặm, để tránh có kẻ vô lại nào đến làm phiền giai nhân."

Biết anh đã âm thầm đi tuần tra một vùng rộng lớn như vậy chỉ trong chớp mắt, Hoàng Dung không khỏi cảm động, nhưng chẳng hiểu vì sao bà vẫn hờn mát một câu: "Cậu chạy đi xa như thế, vạn nhất bên này có chuyện gì xảy ra thì tôi biết làm sao..."

Lời vừa thốt ra, chính Hoàng Dung cũng giật mình kinh hãi. Sao giọng điệu của mình nghe lại giống hệt như đang nũng nịu với Tĩnh ca ca năm xưa vậy.

Tống Thanh Thư đứng khựng lại sau một tảng đá lớn, nghe vậy liền giải thích: "Bà yên tâm đi, tôi luôn tỏa khí thế bao phủ vùng này, chỉ cần có một chút gió thổi cỏ lay là tôi sẽ phát hiện ra ngay lập tức."

"Võ công của anh ta thật sự quá cao cường." Hoàng Dung thầm nghĩ. Anh còn trẻ tuổi như vậy mà từ võ công cho đến quyền thế đều đã đứng trên đỉnh cao của giới giang hồ, tướng mạo lại anh tuấn, hào hoa, đặc biệt là rất tâm lý và ôn nhu với phụ nữ. Chẳng trách trên đời này có biết bao đóa hồng kiều diễm, xuất chúng đều đem lòng si mê anh.

Giữa lúc đang miên man suy nghĩ, bên tai bà bỗng vang lên giọng nói của Tống Thanh Thư: "Bây giờ bà cảm thấy thế nào rồi, đã đỡ hơn chút nào chưa?"

"Chắc là đỡ hơn rồi..." Hoàng Dung vừa khẽ cựa mình vừa mở miệng trả lời. Nhưng bà lập tức nhận ra có điều bất ổn. Bản tính vốn thông minh tuyệt đỉnh, liên hệ với những hình ảnh nhạy cảm cứ không ngừng lởn vởn trong đầu, bà vội sờ lên mặt thì thấy nóng ran, cộng thêm luồng rạo rực kỳ lạ đang dâng trào trong cơ thể khiến bà không khỏi biến sắc, hoảng hốt: "Hình như... hình như nước lạnh chẳng có tác dụng gì cả."

"Không có tác dụng sao?" Tống Thanh Thư cũng kinh ngạc. Trên đời này lại có loại thuốc mê tình mà ngay cả nước lạnh cũng không giải nổi sao?

"Đúng vậy..." Giọng Hoàng Dung đã run lên như sắp khóc, lần này bà thực sự hoảng loạn rồi.

"Bà đừng cuống," Tống Thanh Thư trầm ngâm một lát rồi nói, "Môn công pháp tôi tu luyện khá đặc biệt, rất nhạy cảm trong việc điều hòa hai luồng khí Âm Dương. Nếu bà tin tưởng tôi, tôi sẽ dùng nội lực để giúp bà khơi thông và tiêu tán tính thuốc."

"Nội lực thật sự có tác dụng sao?" Hoàng Dung xuất thân từ danh gia vọng tộc, bản thân cũng là một cao thủ nên kiến thức vô cùng uyên bác. Bà biết có thể dùng nội lực để chữa thương, nhưng chưa từng nghe nói nội lực lại có thể tiêu trừ... tiêu trừ được loại thuốc tà môn này.

Tống Thanh Thư hiểu rằng có nói lý thuyết dông dài cũng không bằng đưa ra dẫn chứng thực tế, bèn giải thích: "Tôi đã từng thử qua rồi, quả thực trước đây tôi đã dùng cách này để giải độc thành công cho vài cô nương."

Hoàng Dung thầm mắng một tiếng "đồ khốn", nghĩ bụng cái tên này quả nhiên có vô số hồng nhan tri kỷ xung quanh. Nhưng chuyện đã đến nước này, bà cũng chẳng còn lựa chọn nào khác: "Vậy... vậy được rồi. Nhưng hai ngày qua cậu đã tiêu hao nhiều nội lực như thế, liệu có chống đỡ nổi không?"

"Đàn ông không bao giờ được nói là mình không thể," Tống Thanh Thư nhịn không được buông lời trêu chọc một câu. Nghe thấy bà biết quan tâm đến mình, trong lòng anh cũng dấy lên một niềm vui sướng: "Bà yên tâm đi, tôi vẫn chịu đựng được."

Nói xong, anh có chút ngập ngừng: "Nhưng quá trình trị liệu này khó tránh khỏi việc đụng chạm thân thể, bà đừng hiểu lầm là tôi cố tình lợi dụng chiếm tiện nghi của bà là được."

"Cậu cứ yên tâm," Hoàng Dung thầm than một tiếng, chẳng hiểu ma xui quỷ khiến thế nào lại bồi thêm một câu: "Trên người tôi có chỗ nào mà cậu chưa từng chiếm tiện nghi đâu cơ chứ."

Tống Thanh Thư giật nảy mình, vạn lần không ngờ một người phụ nữ đoan trang như bà lại có thể nói ra những lời to gan, táo bạo đến vậy. Ngày thường có đánh chết bà cũng không đời nào thốt ra, xem ra dược tính của tên nhẫn giả kia đã bắt đầu ngấm sâu và thao túng tâm trí bà rồi.

Lúc này lòng Hoàng Dung cũng rối như tơ vò, bà không hiểu nổi tại sao mình lại nói ra câu đó. Phải biết rằng bà luôn tự dặn lòng phải quên sạch những chuyện mập mờ từng xảy ra giữa hai người, vậy mà lần này chính bà lại là người chủ động khơi gợi lại.

"Để tôi lên bờ trước đã." Cảm giác kỳ lạ truyền đến từ cơ thể khiến Hoàng Dung vô thức khép chặt hai chân, cắn chặt môi để ngăn bản thân không phát ra những âm thanh xấu hổ.

Tống Thanh Thư vội vàng ngăn lại: "Không cần đâu, khi tôi vận công điều hòa hai luồng khí Âm Dương trong người bà, độ lạnh của nước sẽ hỗ trợ rất tốt trong việc ức chế sự rạo rực, giúp đạt hiệu quả cao hơn."

"Nhưng hiện tại tôi... tôi không mặc gì cả." Hoàng Dung khẽ thốt lên một tiếng kinh hãi, dù đang ngâm mình dưới nước nhưng bà vẫn vô thức đưa hai tay lên che trước ngực.

"Tôi sẽ lấy một mảnh vải đen bịt mắt lại. Với tu vi hiện tại của tôi, dù có bịt mắt thì việc nhận diện huyệt đạo cũng chẳng có gì khó khăn." Tống Thanh Thư vừa nói vừa xé một mảnh vải trên vạt áo của mình.

"Thôi bỏ đi, không cần phải phiền phức như vậy đâu," Hoàng Dung khẽ cắn môi, giọng nói đã có chút run rẩy, "Dù sao những gì không nên nhìn cậu cũng nhìn sạch cả rồi, cần gì phải làm trò bịt tai trộm chuông tự lừa mình dối người như thế nữa."

Tống Thanh Thư vô cùng kinh ngạc khi thấy bà chủ động bảo anh không cần bịt mắt. Anh thừa biết đây là do tác dụng của thuốc đang chi phối cảm xúc của bà, nhưng anh đâu phải hạng nam nhi ngốc nghếch, thẳng tuột, trong tình cảnh này dĩ nhiên anh sẽ không dại gì mà đi phá hỏng bầu không khí mập mờ này.

"Vậy được rồi," cổ họng Tống Thanh Thư bỗng thấy khô khốc, "Vậy bây giờ tôi xuống nhé?"

"Ừm..." Hoàng Dung rụt đầu nép sâu xuống dưới mặt nước, chỉ để lộ ra mỗi gương mặt, tiếng đáp nhỏ như tiếng muỗi kêu.

Được sự đồng ý của bà, Tống Thanh Thư từ phía sau tảng đá lớn chậm rãi bước ra. Đập vào mắt anh là một mảng da thịt trắng ngần như tuyết, tựa như một nàng tiên cá kiều diễm, quyến rũ đang phơi bày cơ thể một cách hoàn toàn không chút phòng bị. Chỉ một cái nhìn đầu tiên đã khiến anh suýt chút nữa là phụt máu mũi. Dù Hoàng Dung có ngâm mình dưới nước thì với tu vi thâm hậu của anh bây giờ, việc nhìn xuyên qua làn nước trong vắt để thu hết cảnh xuân vào mắt là điều dễ như trở bàn tay.

Nhận ra ánh mắt đờ đẫn của Tống Thanh Thư, Hoàng Dung xấu hổ đến mức chỉ muốn độn thổ: "Cậu... cậu nhìn rõ lắm sao?"

Tống Thanh Thư gật đầu cái rụp, anh không phải hạng người chiếm tiện nghi xong rồi chối bỏ, liền chuẩn bị tinh thần hứng chịu trận lôi đình thịnh nộ từ bà.

Sắc mặt Hoàng Dung thay đổi liên tục, nhưng cuối cùng phản ứng của bà lại nằm ngoài dự tính của Tống Thanh Thư. Bà không hề nổi giận mắng chửi, chỉ khẽ thở dài một tiếng thở thướt: "Đúng là kiếp trước tôi mắc nợ cậu mà, mau lại đây đi."