Chương 2332: Con đường địa ngục
"Nữ nô?" Tô Phổ biến sắc, vội vàng hỏi dồn xem rốt cuộc là có chuyện gì xảy ra. A Mạn liền đem chuyện mình bị bắt kể lại từ đầu chí cuối.

Nghe thấy nàng được Thủy Nguyệt Đại Tông cứu mạng, Tô Phổ lộ vẻ cảm kích. Bất quá, sau khi biết hai người cùng cưỡi chung một thớt lạc đà, người yêu của mình bị nam tử khác ôm ấp trong lòng, chiếm hết tiện nghi, trong lòng gã liền vô cùng khó chịu, ánh mắt nhìn Tống Thanh Thư lập tức tràn ngập địch ý.

Ở một bên, bọn người Oát Trần và Ngột Tôn thần sắc cổ quái, thầm nghĩ gã Thủy Nguyệt Đại Tông này vận khí thật không tệ, vậy mà lại có được cơ hội anh hùng cứu mỹ nhân thế này. Có điều hắn nhọc lòng như vậy làm gì, trực tiếp bắt nàng làm nữ nô của mình không phải tốt hơn sao?

Chẳng lẽ là muốn dùng kế đường vòng để chiếm lấy trái tim thiếu nữ? Lũ quỷ tử Nhật Bản này thật đúng là biết cách chơi đùa.

Oát Trần thì cũng thôi đi, gã sắp sửa thành thân với công chúa; nhưng Ngột Tôn thì lại có chút khó chịu. Phải biết rằng Nhã Lệ Tiên và A Mạn vốn đã sớm bị lão coi là vật sở hữu của riêng mình, sao có thể cam lòng để kẻ khác nhúng chàm?

Chỉ có điều hiện tại quân ta vừa trải qua đại bại, bản thân lão lại đang mang thương tích, không tiện ngay lúc này trở mặt với Thủy Nguyệt Đại Tông. Do dự một lát, lão liền nói với Oát Trần: "Hay là chúng ta tạm thời rút về Hòa Lâm triệu tập nhân mã, rồi hãy báo thù tuyết hận sau."

Chỉ cần về tới Hòa Lâm, với thân phận địa vị của lão, nguồn tài nguyên có thể điều động lớn hơn Thủy Nguyệt Đại Tông rất nhiều, đến lúc đó hắn lấy tư cách gì mà tranh đoạt với lão? Nếu như cứ tiếp tục lưu lại nơi này, để mặc A Mạn và tên bụi hoa lão luyện Thủy Nguyệt Đại Tông quấn quýt bên nhau, trời mới biết miếng ngon sẽ bị hắn nuốt mất lúc nào, như vậy lão chẳng phải là chịu thiệt lớn sao.

Thế nhưng Oát Trần lập tức gạt phăng đề nghị này: "Không được! Chúng ta lần này xuất chinh tìm kiếm bảo tàng, kết quả chẳng những không tìm thấy gì, ngược lại còn khiến toàn quân bị diệt, ngay cả Bác Nhĩ Hốt cũng bị giết. Sau khi trở về ta biết ăn nói thế nào với Đại Hãn đây? Ít nhất cũng phải tìm được bảo tàng rồi mới tính tiếp!"

Ngột Tôn lão nhân nghĩ đến việc trở về chắc chắn sẽ không tránh khỏi hình phạt, lại thêm nhớ tới quân đội của Mộc Trác Luân hẳn cũng đang ở quanh đây, biết đâu chừng đang mai phục sẵn trên con đường rút lui về phía Đông để chờ bọn họ, thế là lão không nói thêm gì nữa, chỉ âm thầm hạ quyết tâm tiếp theo phải giữ vững tinh thần, ngàn vạn lần không được cho Thủy Nguyệt Đại Tông có cơ hội ra tay.

Tô Phổ vốn dĩ muốn dẫn A Mạn cùng mấy người rời đi để trở về bộ lạc, dù sao những nơi này bọn gã chưa từng tới, cũng chẳng giúp ích được gì cho việc dẫn đường. Đồng thời, gã cũng muốn đưa A Mạn rời xa hiểm cảnh, đặc biệt là gã Đông Doanh nhân kia, gã luôn cảm thấy tên đó mới là kẻ nguy hiểm nhất. Còn như giao hẹn trước đó với Lý Văn Tú, gã tính sau khi đưa A Mạn về nơi an toàn sẽ lập tức quay lại tìm các nàng sau.

Có điều đề nghị của gã trực tiếp bị Oát Trần phủ quyết. Thứ nhất là hiện tại quân Mông Cổ tổn binh hao tướng, nhân thủ trong tay chẳng còn bao nhiêu, chặng đường tiếp theo thêm một người là thêm một phần sức lực; điều quan trọng hơn là, vạn nhất bọn gã rời đi rồi tiết lộ hành tung của đoàn người, vậy thì chẳng phải tất cả sẽ xôi hỏng bỏng không sao.

Nhận thấy đám binh lính Mông Cổ xung quanh đang lặng lẽ đặt tay lên chuôi đao, bọn người Tô Phổ hiểu rõ nếu không đáp ứng, e rằng sẽ phải phơi thây tại chỗ, trong cảnh tiến thoái lưỡng nan đành phải tiếp tục lưu lại trong đội ngũ.

"Tô Phổ, muội có chút sợ hãi, cảm giác những người này đều chẳng phải hạng tốt lành gì." A Mạn dù có ngây thơ chất phác đến đâu thì cũng đã cảm nhận được bầu không khí dị dạng trong đội ngũ, đặc biệt là việc Bác Nhĩ Hốt từng muốn giở trò đồi bại với nàng lần trước càng khiến nàng sinh lòng cảnh giác với tất cả mọi người, dĩ nhiên trong đó phải loại trừ một người nào đó.

"Muội đừng sợ, có ta bảo vệ muội đây." Tô Phổ vỗ ngực cam đoan. Thấy vậy, Tang Tư Nhĩ và Lạc Đà ở bên cạnh cũng lên tiếng an ủi, song trong lòng hai gã đều có chút tự lượng sức mình mà thấy thiếu tự tin.

"Tô Phổ, nếu như bọn họ tìm được bảo tàng rồi, liệu có thả chúng ta đi không?" A Mạn đột nhiên hỏi.

Tô Phổ nhíu mày, Tang Tư Nhĩ cùng Lạc Đà cũng xúm lại xì xào bàn tán: "Theo ta thấy, đám người này chỉ sợ sẽ không thả chúng ta đi đâu, chúng ta phải sớm tính toán tiền đồ cho mình thôi."

Tô Phổ gật đầu, may mà còn có A Tú cùng tỷ tỷ của nàng: "Muội yên tâm, chuyện tiếp theo ta đã có sắp xếp rồi." Đồng thời, trong đầu gã chợt hiện lên một cái nhíu mày, một nụ cười của tỷ tỷ A Tú, khiến cả người có chút thẫn thờ, xuất thần.

Ơ, nàng ấy dường như chưa từng mỉm cười với mình, vậy tại sao mình lại nghĩ đến nụ cười của nàng ấy chứ?

Tang Tư Nhĩ và Lạc Đà vội vàng gặng hỏi xem đó là kế hoạch gì, Tô Phổ liền biến sắc, ngậm chặt miệng không nói thêm lời nào. Gã tuy có phần lỗ mãng nhưng vẫn phân biệt được nặng nhẹ, chuyện này nếu để người Mông Cổ biết được thì coi như xong đời.

Trong lúc đại quân Mông Cổ tạm thời chỉnh đốn, Oát Trần triệu tập Ngột Tôn, Tống Thanh Thư cùng các cao thủ lại để họp bàn. Gã chỉ tay về phía dãy núi xa xa nói: "Bản tướng có mang theo một người tinh thông địa lý, ông ta chỉ ra rằng dựa theo địa hình, quốc đô của Cao Xương cổ quốc không thể nào lại xây dựng ở nơi không có nguồn nước. Mà mảnh ốc đảo rộng lớn đến mức phi lý này, rất có khả năng chính là phụ cận của cổ quốc Cao Xương."

"Ốc đảo?" Tống Thanh Thư nhìn dãy núi non trùng điệp cùng rừng rậm hoang vu trước mắt, thầm nghĩ cái nơi quỷ quái này mà cũng gọi là ốc đảo được sao?

"Có thể là do mạch nước ngầm dưới lòng đất biến động suốt hàng ngàn năm qua, mới tạo nên mảnh núi rừng này giữa lòng đại mạc," một người Sắc Mục bên cạnh Oát Trần lên tiếng giải thích. Hiển nhiên tên này chính là vị cao thủ địa lý kia, phàm là chuyện trong thiên hạ thì bản chất đều tương thông, người Hán gọi môn này là Phong Thủy, còn các tộc khác cũng có cách gọi của riêng mình.

"Báo! Phía xa phát hiện có dấu chân!" Thám báo phái đi trinh sát từ đằng trước phi ngựa trở về báo cáo.

"Dấu chân? Có bao nhiêu người?" Oát Trần lập tức căng thẳng. Chẳng lẽ là người của bộ tộc Mộc Trác Luân đuổi tới?

"Báo cáo tướng quân, dường như chỉ có dấu chân của một người." Tên thám báo đáp.

"Một người? Nơi thâm sơn cùng cốc này sao lại có người?" Bọn người Oát Trần và Ngột Tôn đưa mắt nhìn nhau, thực sự không hiểu nổi tại sao giữa lòng đại mạc bao la lại đột ngột xuất hiện dấu chân người như vậy.

"Vùng này hai ngày qua có tuyết rơi, thế nên dấu chân còn lưu lại rất rõ ràng, kéo dài thẳng vào tận sâu trong đại ngàn. Thuộc hạ không dám tự tiện tiến sâu hơn, liền quay về bẩm báo." Thám báo tiếp tục báo cáo.

"Liệu có phải là con ác quỷ trong truyền thuyết của đại mạc không?" Ở một bên, Tang Tư Nhĩ và Lạc Đà toàn thân run rẩy, giọng nói tràn ngập nỗi kinh hoàng. Hiển nhiên những truyền thuyết từ thuở nhỏ đã ăn sâu vào xương tủy của bọn gã.

"Ác quỷ?" Oát Trần và Ngột Tôn cười lạnh một tiếng, bọn họ đương nhiên chẳng sợ những thứ truyền thuyết hư vô mờ mịt đó, "Xem ra có kẻ đang giả thần giả quỷ. Quả nhiên là có người cố ý tung tin đồn nhảm để ngăn cản kẻ khác phát hiện ra bảo tàng."

"Đã có người dẫn đường thì thật tốt quá, đỡ cho chúng ta công sức tìm kiếm. Truyền lệnh xuống, lập tức lên đường!"

Tống Thanh Thư nhịn không được liền lên tiếng: "Liệu có khi nào là có kẻ cố ý bày mưu mai phục?"

Ngột Tôn hắc hắc cười lạnh: "Đại Tông thật đúng là nhát gan... Hắc hắc, cẩn thận quá mức rồi. Nếu là người của bộ tộc Mộc Trác Luân, họ đã biết vị trí của chúng ta thì cần gì phải tốn công vô ích như vậy; còn nếu không phải, thì đối phương chỉ có một người, chúng ta nhân đông thế mạnh thế này, lẽ nào lại phải sợ hắn sao?"

Oát Trần cười nói: "Tát Mãn nói rất phải, mọi người xuất phát!"

Đoàn người theo dấu chân tiến vào sâu trong núi lớn. Nơi đây vách đá lởm chởm, càng đi càng thấy hiểm trở khó khăn, may sao dấu chân trên tuyết vô cùng rõ ràng. Chỉ là thế núi hiểm ác, đường sá gập ghềnh, thực chất căn bản làm gì có đường, bọn họ chẳng qua là giẫm theo dấu chân của người đi trước mà băng đèo lội suối, xuyên qua các thung lũng mà thôi. Nhìn chặng đường phía trước thăm thẳm không thấy điểm dừng, hai hàng dấu chân trên tuyết kia dường như dẫn thẳng xuống tận địa ngục âm ty.

Trong lòng Tô Phổ càng lúc càng lo lắng. Vạn nhất A Tú cùng tỷ tỷ của nàng đụng phải ác quỷ thì biết làm sao, liệu có gặp chuyện gì không? Tỷ tỷ của A Tú võ công cao cường như vậy, nhất định sẽ không sợ ác quỷ, nhưng đó là thế lực thần bí, võ công liệu có phai nhạt tác dụng chăng?

Tang Tư Nhĩ ở bên cạnh nhìn cảnh này cũng thấy trong lòng run sợ, nhưng gã không muốn tỏ ra rụt rè trước mặt nữ thần của mình, liền quay sang bảo Tô Phổ: "Tô Phổ, ngươi đang run lẩy bẩy kìa, sợ mất mật rồi thì đừng có cố chịu đựng. Hay là ngươi cứ ở lại đây đợi ta đi, nếu như tìm được tài bảo, ta nhất định sẽ chia cho ngươi một phần."

Gã và A Mạn vốn là thanh mai trúc mã, trước kia gã từng tỷ thí võ nghệ với Tô Phổ để tranh giành tình cảm của A Mạn, mối quan hệ giữa hai bên đương nhiên chẳng tốt đẹp gì cho cam.