Chương 1666: Doanh Doanh... Xanh
Sở dĩ biểu cảm của Tống Thanh Thư trở nên cổ quái như vậy, là vì gã nhớ mang máng trong nguyên tác, Nguyễn Tinh Trúc vốn ẩn cư tại phụ cận Tiểu Kính Hồ. Trong số các nhân tình của Đoàn Chính Thuần, sự tồn tại của nàng không quá nổi bật: không diễm lệ bằng Lý Thanh La, cũng chẳng có nét xuất trần như Đao Bạch Phượng, thậm chí so với Tần Hồng Miên hay Cam Bảo Bảo, nàng cũng không mấy tỏa sáng. Điều khiến người ta ấn tượng sâu sắc nhất về nàng chỉ là tài bơi lội xuất chúng, và nàng chính là mẫu thân của hai tỷ muội A Chu, A Tử. Còn về gia thế của nàng, nguyên tác cũng chẳng đề cập gì nhiều, chỉ rải rác vài lời giới thiệu rằng nàng vốn xuất thân từ một đại gia tộc gia phong cực kỳ nghiêm khắc; vì chưa chồng mà chửa, quá mực sợ hãi nên nàng mới đành lòng đem hai đứa con dứt ruột đẻ ra giao cho người khác nuôi dưỡng, trực tiếp tạo nên bi kịch cuộc đời của hai tỷ muội. Không ngờ trong thế giới này, nàng lại lắc mình biến hóa, trở thành chủ mẫu của Nguyễn gia — thế gia Hoàng thương đệ nhất thiên hạ? Ban đầu Tống Thanh Thư còn lo lắng không biết bản thân có đoán sai hay không, nhưng nghĩ lại đến cả Lý Thanh La còn có thể làm Bạch Liên Thánh Mẫu, thì thân phận hôm nay của Nguyễn Tinh Trúc xem ra cũng chẳng có gì đáng để kinh ngạc quá mức.

"Dựa theo tiến trình của cốt truyện, A Chu và A Tử chắc cũng đã gặp qua mẫu thân của mình rồi chứ nhỉ?" Tống Thanh Thư không khỏi tò mò, chẳng biết hai nàng có rõ thân phận tầng này của mẫu thân hay không. "Cũng có thể là mình đoán mò... Ôi dào, chung quy vẫn phải tìm cách kiểm chứng một phen mới chắc chắn được." Tống Thanh Thư quay sang hỏi người chèo thuyền lúc nãy: "Một chiếc thuyền lớn như thế kia, họ có nhận chở thêm khách dọc đường không?"

Người chèo thuyền vừa nghe ra ý định của gã liền lắc đầu quầy quậy như trống bỏi: "Người ta là đại thế gia Hoàng thương bậc nhất thiên hạ, thèm khát gì chút tiền lẻ chở khách dọc đường ấy chứ? Các vị đừng có mơ tưởng hão huyền."

Tống Thanh Thư mỉm cười: "Ta thấy chưa hẳn đâu."

Trong lúc hai người đang trò chuyện, chiếc chiến thuyền khổng lồ kia đã chậm rãi cập vào bến tàu. Những người xung quanh lập tức ùa tới vây kín lấy. Người chèo thuyền lúc nãy cũng chẳng buồn đoái hoài gì đến hai người bọn gã nữa, luống cuống tay chân chạy nhào về phía bờ sông, chen lấn xô đẩy với những người khác, ai nấy đều cố sức tranh giành cho bằng được một vị trí tốt. Tống Thanh Thư đại khái đoán được bọn họ đang định làm gì. Hiển nhiên là chiếc thuyền lớn này cần cập bờ để tiếp tế và dỡ hàng hóa, nên rất cần lực lượng phu phen, thủy thủ tại bến tàu giúp sức; với một gia tộc Hoàng thương đệ nhất thiên hạ như Nguyễn gia, chỉ cần họ tùy tiện nhỏ giọt chút bổng lộc thừa thãi ra ngoài cũng đủ cho đám người tầng lớp dưới này tranh giành đến sứt đầu mẻ trán. Hiện tại bên bờ sông người qua kẻ lại đông như trẩy hội, Tống Thanh Thư lo lắng Nhậm Doanh Doanh sẽ bị đám đông chen lấn va quệt vào người, nên đã chu đáo che chở nàng đi đến ngồi nghỉ dưới một bóng cây mát mẻ ở bên cạnh. Nhậm Doanh Doanh dường như cũng nhìn thấu tâm tư của người yêu, liền lên tiếng hỏi: "Thanh Thư, chàng có dự định lên chiếc thuyền đó đúng không?"

Tống Thanh Thư gật gật đầu: "Đúng vậy, vốn dĩ ta còn lo lắng đi những loại thuyền nhỏ thông thường gặp phải sóng to gió lớn thì thể trạng của nàng sẽ không chịu nổi sự xóc nảy, chiếc thuyền khổng lồ này lại vừa vặn thích hợp, ngồi ở trên đó chắc chắn sẽ vô cùng êm ái, bình ổn."

Đôi mày thanh tú của Nhậm Doanh Doanh khẽ nhíu lại: "Thế nhưng người chèo thuyền lúc nãy đã nói rõ là thuyền này không bao giờ chở lữ khách cơ mà."

Tống Thanh Thư nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay mềm mại của nàng: "Thì đã sao chứ, vì tiểu tiên nữ Doanh Doanh của ta, dù có là quy nạp luật lệ lớn đến bực nào thì ta cũng phải phá lệ bằng được."

Nhậm Doanh Doanh làm sao chịu nổi những lời mật ngọt rót vào tai như thế này của gã, gương mặt xinh đẹp đỏ ửng lên vì xấu hổ, nàng khẽ xì một tiếng mắng yêu: "Chỉ toàn khéo mồm khéo miệng." Tuy rằng ngoài mặt nàng đang mỉm cười e lệ, nhưng trong lòng lại thoáng qua một nỗi lo âu. Nàng thừa hiểu với danh tiếng hiện tại của Tống Thanh Thư, gã chỉ cần báo ra danh tính thì đi đến bất cứ đâu cũng đều được cung kính tiếp đón như bậc thượng khách; bằng không, gã vẫn còn tước vị Tề Vương do Hoàng đế Nam Tống đích thân sắc phong, Nguyễn gia dù có là Hoàng thương lớn đến mấy thì sao dám đắc tội gã? Chỉ bất quá nếu làm như vậy thì thân phận của gã sẽ bị bại lộ hoàn toàn, vào thời điểm nhạy cảm như thế này, việc gã đột ngột xuất hiện ở đất Thục sẽ kéo theo một chuỗi phản ứng dây chuyền cực kỳ phức tạp, và các thế lực khắp nơi chắc chắn sẽ dồn sự chú ý vào gã... Nếu như chỉ vì duyên cớ của bản thân mình mà làm hại đến sự nghiệp của người yêu bị ảnh hưởng, vậy thì quả thực quá mực...

Lúc này hai người đang ôm nhau thắm thiết, Tống Thanh Thư lại đang nắm tay nàng nên lập tức cảm nhận được sự thay đổi trong tâm tình của người yêu. Gã khẽ suy nghĩ một lát liền đoán định được đại khái nỗi lòng của nàng, bấy giờ mới bật cười trấn an: "Doanh Doanh, thể trạng hiện tại của nàng không chịu nổi sự dày vò của việc suy nghĩ quá nhiều đâu, cứ yên tâm đi, mọi chuyện không giống như nàng đang lo lắng đâu." Thấy tình hình bên phía bến tàu lúc này đã bắt đầu ổn định trở lại, gã liền dắt tay Nhậm Doanh Doanh rảo bước đi về hướng chiếc thuyền lớn: "Hay là chúng ta cá cược một ván đi, ta chỉ cần dùng đúng tên của nàng là đã có thể khiến bọn họ tự động phái người ra nghênh tiếp ta rồi."

Nhậm Doanh Doanh sững sờ: "Tên của ta sao?" Kế đó nàng mỉm cười lắc đầu: "Thế lực chủ yếu của Nhật Nguyệt Thần Giáo vốn nằm ở phương Bắc, nếu ở lưu vực Hoàng Hà thì đem tên của ta ra còn có chút trọng lượng, chứ ở vùng Trường Giang này e rằng chẳng có ai thèm đoái hoài đến đâu, huống hồ Nguyễn gia lại còn là đại Hoàng thương số một thiên hạ."

"Tất nhiên là không phải dựa dẫm vào danh tiếng của Nhật Nguyệt Thần Giáo rồi," Tống Thanh Thư lắc đầu cười, "Mà chỉ thuần túy là cái tên của nàng thôi, hai chữ Doanh Doanh."

"Chuyện này làm sao có thể xảy ra được." Nhậm Doanh Doanh mỉm cười không tin.

"Thế cho nên mới cần phải cá cược chứ." Tống Thanh Thư bật cười hóm hỉnh.

"Được rồi, ta cược với chàng." Lòng hiếu kỳ của Nhậm Doanh Doanh cũng đã bị gã khơi dậy thành công, "Thế tiền cược là cái gì?"

"Buổi tối nàng phải..." Tống Thanh Thư ghé sát vào tai nàng thì thầm vài chữ đầy ẩn ý.

Trong nháy mắt, Nhậm Doanh Doanh xấu hổ đến mức vệt đỏ ửng lan nhanh từ vành tai xuống tận chân cổ: "Thật là hoang đường quá đi mà."

Tống Thanh Thư lộ ra một nụ cười giảo hoạt: "Chẳng phải nàng tin chắc là ta không có khả năng thắng cược sao? Chẳng lẽ đường đường là Nhậm đại tiểu thư mà lại không có nổi chút bực bản lĩnh tự tin này à?" Nhìn vào ánh mắt ngập tràn ý cười sáng ngời của người yêu, trong lòng Nhậm Doanh Doanh không khỏi xao động, đồng thời lòng kiêu hãnh ngạo kiều của nàng cũng bị gã kích thích: "Cược thì cược, ta không tin là chàng có thể thắng được đâu."

Tống Thanh Thư âm thầm ra dấu tay chiến thắng trong lòng, rồi dắt nàng bước tới bên bờ sông. Không ngoài dự đoán, hai người lập tức bị đám gia tướng của Nguyễn gia đưa tay ngăn lại: "Đây là thuyền chở hàng của Nguyễn gia, người không có phận sự xin vui lòng tránh ra chỗ khác."

Bị người ta chặn đường nhưng Nhậm Doanh Doanh lại chẳng có lấy nửa phần hụt hẫng, trái lại còn ung dung tự tại đứng một bên khoanh tay nhìn người đàn ông bên cạnh mình, để xem gã sẽ thu xếp kết cuộc này như thế nào. Tống Thanh Thư không chút hoang mang, ung dung chắp tay chào hỏi: "Ta là bằng hữu của chủ mẫu các ngươi, hiện tại muốn lên thuyền để bái kiến nàng."

Tên gia tướng nghe vậy liền cười khẩy một tiếng khinh miệt: "Kẻ muốn diện kiến chủ mẫu của chúng ta nếu không có một nghìn thì cũng phải đến tám trăm người, ngươi bảo muốn gặp là gặp được ngay chắc?"

Đám thủy thủ đứng bên cạnh cũng bắt đầu nhao nhao hùa theo chế giễu: "Nguyễn phu nhân danh tiếng vang xa, nam nhân dọc khắp vùng sông nước này vì muốn được gặp nàng mà nghĩ ra đủ loại lý do trên đời, cái bài văn bằng hữu này của ngươi xem ra đã quá lỗi thời rồi."

Tên gia tướng hung hăng trợn mắt lườm đám thủy thủ đang hò hét một cái: "To gan, dám buông lời cợt nhả bàn tán về phu nhân, các ngươi chán sống rồi có phải không?" Đám thủy thủ tuy rằng vẫn giữ bộ dạng cười đùa cợt nhả nhưng cũng không ai dám lớn tiếng ho he thêm lời nào nữa.

Tống Thanh Thư vẫn thong dong mỉm cười, gã cũng chẳng buồn tranh luận hay đôi co với đám người này làm gì, chỉ lẳng lặng vận khí rồi chậm rãi cất tiếng ngâm thơ: "Trên trời ngôi sao, sáng lóng lánh; vĩnh rực rỡ, Trường An thà. Bên hồ trúc, Doanh Doanh xanh; báo bình an, nhiều vui vẻ." Giọng nói lần này của gã có đan xen một luồng nội lực cực kỳ thâm hậu và cao minh, dù giữa bến tàu đang vô cùng ồn ào náo nhiệt thì câu nói này vẫn truyền thẳng và lọt mồn một vào tai của từng người có mặt tại đó. Hơn nữa, luồng nội lực này không hề mang cảm giác bá đạo, chói tai như cách các nhân vật võ lâm thông thường hay thi triển, mà giọng nói của gã lại ấm áp, ôn nhuận như ngọc, tự nhiên đến mức cứ như thể hai người bạn đang trò chuyện thân tình với nhau vậy; nếu như không phải là kẻ có võ công đã đạt đến cảnh giới đăng phong tạo cực thì căn bản không thể nhận ra đây là hiệu quả do nội lực thâm sâu tạo thành.

Nhậm Doanh Doanh đứng bên cạnh thoáng sững sờ, khi nghe thấy hai chữ "Doanh Doanh" xuất hiện trong câu thơ của gã, nàng thầm nghĩ: "Đây chính là cách thức gã bảo dùng tên của mình để khiến đối phương phải phái người ra nghênh đón đấy ư?"

Đám thủy thủ xung quanh lại một lần nữa rộ lên trận cười vang, trong đó kẻ cười đắc ý và khoái chí nhất chính là người chèo thuyền đã trò chuyện với bọn gã lúc trước: "Những năm qua đám tài tử ôm mộng muốn bái kiến Nguyễn phu nhân nhiều không đếm xuể, không ít kẻ cũng cố công ngâm thơ vẽ tranh với hy vọng đổi lấy một nụ cười của giai nhân, thế nhưng chưa từng nghe nói có ai thành công cả. Huống chi cái bài ngươi vừa đọc chẳng phải là mấy câu đồng dao của trẻ con hay hát đó sao, so với thơ ca của đám tài tử kia thì còn kém xa lắm." Toàn bộ vương triều nhà Tống vốn có nền văn phong hưng thịnh chưa từng có, đám thủy thủ này tuy rằng học vấn không cao, không có chữ nghĩa gì nhiều nhưng mưa dầm thấm đất, họ vẫn có thể phân biệt được sơ lược cái hay cái dở của thi từ.