Chương 2317: Thay xà đổi cột

Xa Nhĩ Khố nhướng mày: "A Mạn còn có bản lĩnh này sao? Sao ta chưa từng nghe nói tới?"

Đang định cự tuyệt, Tô Phổ bên cạnh lại hào hứng nói: "A Mạn từng tới bên đó chơi, rất quen thuộc đường đi ở đó." Hắn và A Mạn đang trong giai đoạn nồng nàn tình yêu, tự nhiên muốn ở bên nàng nhiều hơn. Ngày thường ban ngày dù có thể cùng nhau đùa giỡn, nhưng chẳng mấy chốc lại ai về nhà nấy. Lần này cùng đi ra ngoài, tất phải ở ngoài trời qua đêm, thiếu niên như hắn khó tránh khỏi tràn đầy những mộng tưởng và chờ mong tươi đẹp.

Ngột Tôn lão nhân bên cạnh thuận thế nói: "Đã như vậy, cứ quyết định thế đi, ngày mai A Mạn cùng chúng ta cùng lên đường."

Oát Trần, Bác Nhĩ Hốt cũng gật đầu: "Không tệ, đã nàng thông thạo đường sá, có thêm một người dẫn đường cũng tốt."

Tô Lỗ Khắc và Xa Nhĩ Khố nhìn nhau, đều thấy được vẻ bất đắc dĩ trong mắt đối phương. Nhưng mấy vị thủ lĩnh Mông Cổ đều đã gật đầu, họ sao có thể từ chối, đành phải sầu mi khổ kiểm đáp ứng.

Tống Thanh Thư thầm thở dài. Tô Phổ này quá trẻ tuổi, hoàn toàn không biết nhân thế hiểm ác. Trong mắt hắn tràn đầy vẻ hưng phấn, chắc hẳn đang mơ mộng về chuyến đi cùng người thương, nhưng hắn nào biết, hành động này chẳng khác nào đẩy người thương vào hố lửa.

Đảo mắt nhìn quanh, Tống Thanh Thư không thấy bóng dáng Lý Văn Tú đâu, không khỏi thấy lạ. Lần trước gặp, Tô Phổ và Lý Văn Tú trông rất thân mật, sao giờ lại tốt với A Mạn? Đúng là gã đàn ông tồi.

Tiếp đó, Oát Trần lại xác nhận với Tô Lỗ Khắc về sự tồn tại của Cao Xương mê cung. Tô Lỗ Khắc vừa suy tư vừa đáp: "Bộ lạc chúng ta lưu truyền rằng sâu trong sa mạc có cất giấu một mê cung, nhưng mấy trăm năm qua chưa từng có ai thực sự nhìn thấy nó. Tất cả những kẻ tiến vào sâu trong sa mạc đều một đi không trở lại. Ác quỷ đó đáng sợ lắm, các ngươi có muốn suy nghĩ lại không?"

Oát Trần và Bác Nhĩ Hốt cười lớn: "Người Mông Cổ chúng ta đều là đại anh hùng không sợ trời không sợ đất, chuyện ác quỷ thì đừng nhắc lại nữa."

Tô Lỗ Khắc lộ vẻ không hài lòng, như vậy chẳng phải nói người Thiết Duyên Bộ họ là kẻ hèn nhát sao? Nhưng hiện nay thế lực Mông Cổ đang mạnh, họ chỉ đành nuốt giận vào trong.

Mọi người đành phải bắt đầu bàn bạc những công việc chuẩn bị khi tiến vào sa mạc. Sau khi đã xong xuôi, trời cũng đã tối, Tô Lỗ Khắc và Xa Nhĩ Khố đứng dậy mời mọi người tham gia tiệc lửa trại.

Oát Trần và đám người đương nhiên không từ chối. Người Thiết Duyên Bộ giết trâu mổ dê chiêu đãi đám người Mông Cổ, có thịt ăn có rượu uống, đám người Mông Cổ ai nấy đều tươi cười rạng rỡ. Trong bữa tiệc, Ngột Tôn lão nhân liên tục so tửu lượng với Xa Nhĩ Khố. Người trên thảo nguyên uống rượu vốn rất hào sảng, thấy lão thịnh tình như vậy, hắn cũng không tiện từ chối, uống từng chén một, chẳng mấy chốc đã chếnh choáng say.

Tống Thanh Thư nhìn rất rõ, mỗi lần uống rượu, Ngột Tôn lão nhân đều lén đổ rượu ra bãi cỏ phía sau. Có lẽ vì lão thi triển thuật thôi miên, Xa Nhĩ Khố bên cạnh hoàn toàn không phát hiện ra điều này.

Một lát sau, Xa Nhĩ Khố đã ngả nghiêng, Tô Lỗ Khắc lại bị đám người Oát Trần lôi kéo uống rượu nên không chú ý tới bên này.

Ngột Tôn lão nhân phất tay, thủ hạ của lão nhanh chóng đỡ Xa Nhĩ Khố dậy, nói là đưa hắn về nghỉ ngơi. Đệ tử Lạc Đà và Tang Tư Nhĩ của hắn muốn tới đỡ, nhưng bị thủ hạ của Ngột Tôn lão nhân dùng rượu ngăn lại, đành trơ mắt nhìn họ rời đi.

Tống Thanh Thư nhướng mày, hắn đương nhiên biết mục đích chuyến này của Ngột Tôn lão nhân. Giờ lại chuốc say Xa Nhĩ Khố, e là dụng ý khó lường. Hắn bèn lấy cớ đi vệ sinh, lặng lẽ rời chỗ, theo sát phía sau.

Chỉ thấy sau khi đoàn người Ngột Tôn lão nhân đi được trăm mét, tránh khỏi tầm mắt của những người tại tiệc rượu, lão phất tay bảo thủ hạ đưa Xa Nhĩ Khố vào một cái lều vải, sau đó tự mình chỉnh đốn cổ áo, đi về một hướng khác.

Tống Thanh Thư lo lão muốn hại tính mạng Xa Nhĩ Khố, vội vàng lại gần lều vải xem xét, phát hiện đám người kia chỉ canh giữ Xa Nhĩ Khố chứ không hề hạ sát thủ, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Nhìn bóng lưng Ngột Tôn lão nhân xa dần, hắn hết sức tò mò, đêm hôm khuya khoắt thế này lão định đi đâu? Chẳng lẽ lão cũng là người mà Hải Mê Thất sắp đặt để giết Oát Trần? Lần này đi là để bàn bạc với Hải Mê Thất?

Nghĩ tới đây, hắn lặng lẽ theo sau. Đa số người trong bộ lạc đều đang múa hát ở tiệc rượu, thêm vào đó khinh công của hắn cao tuyệt, đương nhiên không bị ai phát hiện.

Theo Ngột Tôn lão nhân một đường, cuối cùng thấy lão dừng lại trước một chiếc lều lớn. Trước cửa lều vốn có một võ sĩ Thiết Duyên Bộ canh gác, nhưng vừa chạm mắt với lão, người nọ đã ngơ ngác ngã xuống đất.

"A, xảy ra chuyện gì vậy?" Trong lều nghe thấy động tĩnh, một thiếu phụ vén màn bước ra xem xét.

Tống Thanh Thư không khỏi sáng mắt lên. Vừa rồi ở tiệc lửa trại, hắn cũng thấy không ít thiếu nữ Thiết Duyên Bộ, ai nấy đều thanh xuân xinh đẹp, nhưng so với thiếu phụ này, lập tức như đom đóm so với ánh trăng.

Nàng mặc bộ trang phục dân tộc váy trắng áo đen, trên chiếc áo lót nhỏ còn thêu những đường viền tơ vàng tinh xảo, ôm trọn lấy thân hình uyển chuyển đầy đặn, khiến vóc dáng nàng lộ ra vô cùng tinh tế. Trên đầu nàng đội một chiếc mũ mềm trắng như tuyết, nhưng màu trắng của lông cừu trên mũ cũng chẳng sánh bằng làn da trắng như tuyết của nàng.

Ngột Tôn lão nhân không nhịn được nuốt nước bọt: "Nàng chính là Nhã Lệ Tiên, thê tử của Xa Nhĩ Khố?"

"Đúng vậy, ngươi là ai?" Thiếu phụ nghi hoặc nhìn lão giả trước mặt, "Chẳng lẽ ngươi là những khách nhân Mông Cổ kia?"

Trong bóng tối, Tống Thanh Thư hơi nghi hoặc. Hắn nhớ mang máng theo cốt truyện thì Nhã Lệ Tiên này đã chết rồi, chuyện này rốt cuộc là sao?

Lúc này, Ngột Tôn lão nhân cười nói: "Nhã Lệ Tiên, nàng hồ đồ rồi sao? Ngay cả trượng phu Xa Nhĩ Khố mà cũng không nhận ra? Ta chính là Xa Nhĩ Khố đây."

Thiếu phụ xinh đẹp chau mày giận dữ: "Ngươi... sao có thể là Xa Nhĩ... Khố..."

Đôi mắt đẹp sáng ngời của nàng bỗng trở nên mơ hồ: "Xa Nhĩ Khố, chàng thực sự là Xa Nhĩ Khố sao?"

Ngột Tôn lão nhân nhếch môi đầy đắc ý: "Đúng vậy, bên ngoài lạnh lắm, chúng ta vào nhà rồi nói."

"À, được." Nhã Lệ Tiên vô thức gật đầu, rất thân mật vén màn cửa cho "trượng phu": "Xa Nhĩ Khố, chẳng phải chàng muốn chiêu đãi những khách nhân Mông Cổ kia sao? Sao lại về sớm thế?"

Ngột Tôn lão nhân thuận thế khoác tay lên vòng eo mềm mại của nàng, cười ha hả: "Con lừa ngốc đó uống vài chén đã say khướt rồi, nên ta mới về với phu nhân thân yêu của ta đây."

"Ghét thật~" Nhã Lệ Tiên hờn dỗi, hiển nhiên hoàn toàn không nhận ra gã đàn ông này căn bản không phải chồng mình.

Tống Thanh Thư bên ngoài thấy mà ê răng. Không ngờ Ngột Tôn lão nhân không phải đến gặp Hải Mê Thất, mà là nổi lòng tham sắc, chạy tới tai họa vợ người ta.

Đúng là cầm thú! Tinh thần lực mạnh mẽ như vậy, không lo làm một bậc cao nhân đức cao vọng trọng, lại dùng vào việc đê tiện này? Ta cũng biết Di Hồn Đại Pháp, chẳng lẽ ta cũng dùng nó để đối phó với phụ nữ sao?

"Phu nhân, ngoan, cởi y phục ra nào."

Giọng Nhã Lệ Tiên nghi hoặc truyền đến: "Xa Nhĩ Khố, hôm nay chàng thật kỳ quái. Ngày thường chẳng phải chàng vẫn gọi ta là Nhã Lệ Tiên sao?"

Tống Thanh Thư mừng thầm, xem ra Nhã Lệ Tiên này cũng đã nhận ra điều bất ổn.

Giọng Ngột Tôn lão nhân lại vang lên: "Ha ha ha, hôm nay bị đám người Mông Cổ kia làm cho lây nhiễm thói quen rồi. Nào, Nhã Lệ Tiên, hôn một cái!"