Chương 1313: Ép buộc
Thấy tình lang chú ý lực hoàn toàn không trên người mình, Sử Tương Vân không khỏi chu cái miệng nhỏ nhắn, hiển nhiên trong lòng thiếu nữ, mấy chuyện khác đều là thứ yếu, duy có người yêu thời khắc quan tâm cùng bảo vệ mới là chính yếu nhất.

Có điều nàng nghĩ lại, Vệ ca ca thân là nam nhân, càng chú ý sự nghiệp phía trên cũng rất bình thường, bây giờ mấy cái đại cao thủ hỗn chiến là cơ hội quan sát hiếm có, Vệ ca ca lại xưa nay hiếu võ, có phản ứng như vậy chẳng có gì kỳ quái.

Vừa nghĩ như thế, Sử Tương Vân trong nháy mắt lại tươi cười rạng rỡ. Thiếu nữ đang rơi vào tình yêu cuồng nhiệt, một lòng một dạ đều đặt trên thân người yêu, dường như đối phương làm chuyện gì nàng đều có thể tha thứ.

Theo ánh mắt người yêu nhìn lại, Sử Tương Vân thấy Tống Thanh Thư đại chiến hai đại cao thủ Cái Bang với tư thế hiên ngang, không khỏi âm thầm cảm thán: "Trước đó không biết hắn lại đẹp trai như vậy, bất quá so với Vệ ca ca nhà mình thì vẫn còn kém một chút."

Tống Thanh Thư cùng hai người đã giao thủ hơn mười chiêu, nếu đơn thuần đối đầu với bất kỳ ai trong họ, lúc này hắn đã sớm bắt giữ đối phương. Thế nhưng hai kẻ này lại thường xuyên chiếu ứng lẫn nhau, hóa giải đòn tấn công giúp đồng bọn khiến cục diện trở nên vô cùng khó chơi.

"Một kẻ thân phụ Dịch Cân Kinh, một kẻ lại học Hấp Tinh Đại Pháp, vậy mà cho ta cảm giác công lực đồng điệu quỷ dị, thật sự là kỳ quái." Tống Thanh Thư nhíu chặt lông mày. Hai người này một kẻ học chính phái thần công, một kẻ học Ma Giáo tà pháp, nhưng không biết vì lý do gì võ công lại quỷ dị tương đồng như xuất phát từ cùng một sư môn. Nếu không có sự ăn ý chặt chẽ đến thế, họ đã sớm bị hắn công phá từ lâu.

"Để ta xem thử bộ mặt thật của ngươi!" Tống Thanh Thư lạnh hừ một tiếng, bóng người đột nhiên hư không tiêu thất.

Trần Hữu Lượng cùng người áo bào tro trong lòng còi báo động nổi lên liên hồi, vội vàng né sang bên cạnh. Đáng tiếc vẫn chậm một bước, Tống Thanh Thư đã xuất hiện ngay bên thân người áo bào tro, một ngón tay nhằm thẳng yêu gian đại huyệt điểm tới, tay còn lại lăng không chộp về phía mặt đối phương.

Người áo bào tro hoảng hốt, trong lúc vội vã đành phải thi triển绝 học tuyệt kỹ xuất ra một ngón tay nghênh đón.

Hai ngón chạm nhau, người áo bào tro toàn thân như bị sét đánh, không còn lực kháng cự trước bàn tay đang chụp xuống mặt mình. Nếu không nhờ Trần Hữu Lượng kịp thời ôm eo hắn nhảy lùi lại mấy trượng, trên đầu hắn sợ rằng đã thêm ra vài cái lỗ máu, dẫm vào vết xe đổ của Chấp Pháp trưởng lão trên Đồ Sư Đại Hội năm xưa.

Tống Thanh Thư không thừa thắng xông lên mà giơ ngón tay lên nhìn lớp sương lạnh mỏng bám trên đó, rốt cuộc đoán ra thân phận đối phương: "Huyễn Âm Chỉ! Nguyên lai ngươi chính là Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ Thành Côn!"

Năm đó đám cao thủ như Dương Tiêu trúng Huyễn Âm Chỉ của Thành Côn liền toàn thân như rớt vào hầm băng, cơ thể cứng đờ suốt mấy canh giờ không thể di chuyển. Kết quả Tống Thanh Thư chỉ cần vận chuyển nội tức một vòng đã xua tan toàn bộ hàn ý trên ngón tay.

"Ngươi chẳng phải đã bị Kim Mao Sư Vương phế bỏ toàn thân võ công, giam giữ tại Thiếu Lâm Tự sao?" Diễn biến sau Đồ Sư Đại Hội dù không trực tiếp chứng kiến, nhưng tình hình đại khái Tống Thanh Thư vẫn nắm rất rõ. Chính vì vậy hắn mới nghi hoặc: Một kẻ trên lý thuyết đã thành phế nhân, lại là tù phạm trong ngục sao đột nhiên lại rồng hoạt hổ nhảy xuất hiện ở đây?

Lúc này, chiếc mặt nạ của người áo bào tro đã bị kình phong quét rơi, lộ ra diện mạo nguyên bản — quả nhiên chính là Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ Thành Côn.

Trần Hữu Lượng trong lòng lúc này đã kiêng sợ tới cực điểm, không còn chút dũng khí nào để tiếp tục tranh đấu, vội hét lớn: "Kết Đả Cẩu Đại Trận! Báo thù cho tiền nhiệm Chấp Pháp trưởng lão và Chưởng Bát Long Đầu, tru sát kẻ này!"

Thực ra so với Tống Thanh Thư, mối thù của Cái Bang với Thành Côn còn lớn hơn nhiều. Dù sao Tống Thanh Thư chỉ giết hai vị Cửu Đại trưởng lão, còn Thành Côn mới chính là thủ phạm hại chết Tiền nhiệm Bang chủ của họ.

Chỉ tiếc hai năm nay Trần Hữu Lượng khổ tâm kinh doanh, thanh trừng hàng loạt cựu thần, biến Cái Bang thành một khối sắt ken đặc. Dù một số ít người nhận ra Thành Côn và trong lòng dấy lên nghi vấn, nhưng xung quanh toàn là tâm phúc của Trần Hữu Lượng, dưới sức ép chung, họ cũng chẳng thể cất lời phản đối.

"Đả Cẩu Đại Trận?" Tống Thanh Thư tự lẩm bẩm. Trận pháp này vang danh thiên hạ, vốn là Trấn bang đại trận của Cái Bang, tương truyền có thể sánh ngang với La Hán Đại Trận của Thiếu Lâm, Chân Vũ Thất Tiệt Trận của Võ Đang hay Bắc Đấu Thất Tinh Trận của Toàn Chân Giáo.

Trước đó khi hắn và Trần Hữu Lượng chém giết, các hảo thủ Cái Bang đã chuẩn bị sẵn binh khí chờ lệnh. Nay nhận được chỉ thị của Trần Hữu Lượng, họ lập tức ùa lên bài bố Đả Cẩu Đại Trận.

Quần cái hô hô vang trời, đao quang như tuyết. Chừng trăm đệ tử Cái Bang tay cầm loan đao vây chặt Tống Thanh Thư vào trung tâm. Gần trăm người này kẻ thì hát Liên Hoa Lạc, kẻ thì rên xiết kêu đau, kẻ đấm xối xả vào ngực, kẻ lại gào to: "Lão gia, phu nhân, rủ lòng bố thí cho chén cơm nguội!"

Tống Thanh Thư ban đầu khẽ giật mình, sau đó lập tức hiểu ra: Những tiếng gào thét quái dị này cốt để làm nhiễu loạn tâm thần đối thủ. Quần cái bộ pháp đan xen, chạy đôn chạy đáo không dừng một giây, song thế tiến lùi tránh né lại vô cùng chặt chẽ bài bản.

"Quý bang đặt tên Đả Cẩu Trận quả không sai. Chỉ là đánh chó thì dễ, chứ muốn Hàng Long Phục Hổ thì trận này vô dụng rồi." Tống Thanh Thư vừa dứt lời, thân hình thoắt cái đã xông thẳng vào trận.

"Mọi người cùng xông lên!" Quần cái vung đao múa kiếm, ánh đao kiếm trước mặt kết thành từng chùm như hoa tuyết, cuồn cuộn cuốn về phía Tống Thanh Thư.

Chỉ thấy Tống Thanh Thư xông về bên trái nhưng thân thể lại nghiêng sang bên phải. Thân pháp của hắn quá nhanh khiến mắt thường của quần cái không thể theo kịp, vô số biến ảo tinh diệu của Đả Cẩu Đại Trận hoàn toàn không có đất diễn. Bật lên liên tiếp những vệt bạch quang cùng tiếng phập phập vang lên không ngớt, toàn bộ loan đao trong tay quần cái đều bị hắn đoạt lấy rồi ném mạnh lên xà nhà đại điện. Gần trăm thanh loan đao găm thành một hàng chỉnh tề, mỗi lưỡi đao đều cắm sâu vào gỗ hơn một xích.

Đông Phương Mộ Tuyết trong tối từng nhiều lần trách hắn lòng dạ đàn bà, song Tống Thanh Thư rốt cuộc vẫn không thể ra tay tàn sát vô độ. Đám đệ tử Cái Bang này chỉ làm theo lệnh, "được cởi mở thì nên cởi mở", thế nên hắn chỉ tước binh khí chứ không hạ sát thủ.

Dù vậy, bấy nhiêu đó cũng đủ chấn động tâm can. Quần cái thấy đại trận trấn bang bị phá giải dễ dàng như trở bàn tay liền há hốc mồm kinh ngạc, nhao nhao lùi lại mấy bước, ánh mắt nhìn hắn chẳng khác nào nhìn một con quái vật.

Giữa không gian tĩnh lặng của đại điện, tiếng gào gạch của Thành Côn đột ngột vang lên: "Tống Thanh Thư, ngươi còn không mau dừng tay?"

Tống Thanh Thư quay đầu lại, thấy Thành Côn một tay bóp chặt vai Sử Tương Vân, tay kia lăng không ấn sát động mạch cổ của nàng, ánh mắt tràn đầy sự kiêng kỵ nhìn về phía hắn.

"Tại sao ta phải dừng tay?" Mặt Tống Thanh Thư không chút gợn sóng, thản nhiên đáp lại.

Thành Côn thở hắt ra, có phần thẹn quá hóa giận: "Nữ nhân của ngươi đang ở trong tay ta! Nếu ngươi dám hành động thiếu suy nghĩ, Huyễn Âm Chỉ này của ta đâm xuống thì thần tiên cũng không cứu nổi nàng!" Vừa nói ngón tay hắn vừa ấn mạnh xuống khiến Sử Tương Vân không chịu nổi đau đớn mà gầm lên một tiếng.

"Ngươi muốn đâm cứ tự nhiên. Dù sao nàng và ta chẳng có chút quan hệ nào," Tống Thanh Thư nhún vai, "Nữ nhân này âm hiểm ngoan độc, cố tình mưu hại ta. Ngươi nếu thực sự giết nàng, ta còn phải cảm ơn ngươi mới đúng."

Sử Tương Vân vừa thấy hắn đại hiển thần uy, dễ dàng đập tan đại trận Cái Bang thì trong lòng không khỏi nảy sinh vài phần ngưỡng mộ. Lúc này chợt nghe hình tượng của mình trong lòng đối phương lại là bốn chữ "âm hiểm ngoan độc", nàng tức thời uất ức đến mức muốn khóc. Nhưng ngẫm lại những gì mình đã làm với hắn, đánh giá này dường như cũng chẳng hề oan uổng.

"Coi ta là đứa trẻ ba tuổi chắc?" Thành Côn cười gạt đi, "Đường đường là Kim Xà Vương, nếu không phải có ý với tiểu cô nương này thì dù võ công nàng có cao gấp mười lần, sao có thể ám toán nổi ngươi?"