Chương 1336: Lòng đàn bà sâu như đáy biển
"Đoán?" Tống Thanh Thư không khỏi bật cười thành tiếng, không ngờ Thủy Sanh nha đầu này lại có thiên phú hài hước đến vậy.

Lý Thanh La sắc mặt trầm như mặt nước mùa thu, nếu không phải nể mặt đối phương là bằng hữu của Tống Thanh Thư, với tính tình thường ngày của nàng thì đã trực tiếp đem đối phương ra làm phân bón hoa rồi.

"Sao cô nương lại đoán như thế?" E sợ Lý Thanh La bộc phát cơn giận, Tống Thanh Thư vội vàng đứng ra hòa giải.

Thấy phản ứng gay gắt của họ, Thủy Sanh cứ tưởng mình nói sai điều gì, giọng nói không tự chủ được nhỏ lại: "Vị tộc nhân kia của Lưu bá bá tên là Lưu Duẫn Thăng."

"Lưu Duẫn Thăng?" Tống Thanh Thư ngơ ngác ngơ ngác, cái tên này hắn chưa từng nghe qua bao giờ.

Nào ngờ Lý Thanh La lại xúc động dữ dội, lập tức chộp lấy tay Thủy Sanh: "Người đó thật sự tên là Lưu Duẫn Thăng?"

"Ừm..." Thủy Sanh bị phản ứng của nàng làm cho giật mình, vô thức gật đầu.

"Lưu Duẫn Thăng này rốt cuộc là ai mà khiến phu nhân kích động đến thế?" Tống Thanh Thư nhịn không được lên tiếng hỏi, bên cạnh Tiểu Long Nữ cũng tò mò nhìn về phía nàng.

Lý Thanh La thở dài một tiếng, trên mặt hiện lên vẻ hoài niệm, bắt đầu kể lại một đoạn quá khứ năm xưa: "Năm đó dượng nhỏ bị Tần Cối hãm hại, Vạn Sĩ Tiết được phái tới chủ thẩm vụ án. Khi ấy Đại Lý Tự Thừa Lý Nhược Phác cùng Hà Ngạn Du đều cho rằng dượng nhỏ vô tội, liều mạng tranh luận với Vạn Sĩ Tiết nên đều bị bãi quan. Ngoài những người trong triều đứng ra kêu oan cho Nhạc Phi, bách tính bình dân cũng xôn xao phẫn nộ, trong đó nổi danh nhất chính là áo vải Lưu Duẫn Thăng. Ông ấy dâng thư giải oan cho dượng nhỏ, kết quả Đại Lý Tự khi đó đã nằm trong tay tên cẩu tặc Vạn Sĩ Tiết, nên bị hắn hạ lệnh xử tử."

Sắc mặt Tống Thanh Thư biến đổi, nhịn không được cất lời tán thưởng: "Thật là một bậc nghĩa khí ngút trời!" Đến cả thiếu nữ vốn lạnh như băng như Tiểu Long Nữ nghe xong cũng biến sắc mấy lần.

Thủy Sanh lúc này mới nói tiếp: "Trước khi dâng thư, Lưu Duẫn Thăng đã đoán trước bản thân khó thoát khỏi cái chết, nên đã sớm tìm đến một người tộc nhân nổi danh hiệp nghĩa trong giang hồ là Nhu Vân Kiếm Lưu Thừa Phong — cũng chính là kết nghĩa huynh đệ của cha ta — ủy thác ông ấy đến Cửu Giang làm một việc."

Lý Thanh La kinh hô một tiếng: "Trước khi dượng nhỏ gặp nạn, họ từng sống ở bên cạnh Lư Sơn thuộc Cửu Giang!"

Tiểu Long Nữ cũng nhịn không được lên tiếng hỏi: "Thủy cô nương, sau đó thế nào?"

Dù cùng là nữ nhân, Thủy Sanh vẫn bị vẻ đẹp của nàng làm cho ngẩn ngơ một lúc: "Bởi vì Tam bá lo lắng giữa đường nảy sinh biến cố, một cây làm chẳng nên non, nên đã cố ý tìm đến đại bá Nhân Nghĩa Lục Đại Đao Lục Thiên Trữ, nhị bá Trung Bình Vô Địch Hoa Thiết Càn cùng cha ta cùng đi."

Thủy Sanh tiếp tục: "Trong thư tay của cha ta không ghi rõ rốt cuộc là đi làm việc gì, chỉ viết vài dòng như cứu vãn giọt máu trung lương, các huynh đệ đều vô cùng hân hoan..."

Tống Thanh Thư nghe xong không khỏi cảm khái vô cùng. Danh tiếng "Lạc Hoa Lưu Thủy" sở dĩ lan truyền, e là vì trận chiến bốn đấu một với cao thủ cùng cấp lại bị Huyết Đao Lão Tổ phản sát, thành tựu uy danh thực chiến nghịch thiên cho đối phương, còn biệt danh "Lạc Hoa Lưu Thủy" của họ lại trở thành trò cười cho thiên hạ. Đặc biệt là Hoa Thiết Càn khúm núm nịnh bợ, bán rẻ bạn bè cầu vinh, càng khiến người đời khinh bỉ.

Trước đó tại Kim Xà Doanh, Tống Thanh Thư ngăn Thủy Sanh giết Hoa Thiết Càn, nguyên nhân chủ yếu là vì bốn người họ cả đời hành hiệp trượng nghĩa, không thể vì một lần sảy chân mà phủ nhận toàn bộ. Bây giờ xem ra, may mắn lúc đó không ra tay. Bốn người này cứu thoát cốt nhục của Nhạc Phi, đó là nghĩa cử to lớn đến nhường nào, nếu giết hắn thì lúc này Tống Thanh Thư chắc chắn sẽ bị lương tâm dằn dỗ — dĩ nhiên, hắn không hề hay biết sau này Hoa Thiết Càn vì tự tìm đường chết mà đã bỏ mạng dưới tay A Thanh.

Lý Thanh La càng nghĩ càng thêm kích động, lẩm bẩm một mình: "Như vậy thì hoàn toàn khớp rồi! Khi Lưu Duẫn Thăng dâng thư, dượng nhỏ vẫn chưa gặp nạn, cho nên Lưu Thừa Phong mới đến Cửu Giang đón mấy vị biểu huynh đệ của ta đi trước. Việc này khiến sát thủ do Tần Cối và Vạn Sĩ Tiết phái đến sau đó phải vồ hẫng. Nhất định bọn sát thủ vì sợ cấp trên trách phạt nên đã đồng lòng báo cáo dối là đã hoàn thành nhiệm vụ, gạt gẫm cả Tần Cối lẫn Vạn Sĩ Tiết. Thảo nào năm đó dù ta có tra khảo những kẻ nhúng tay vào việc này thế nào cũng không thu được tin tức hữu ích, hóa ra chính chúng cũng bị bọn sát thủ lừa."

Trong đôi mắt Tiểu Long Nữ lóe lên ánh sáng: "Biểu tỷ, ý chị là mấy vị ca ca của em vẫn còn sống trên đời?"

"Ừm," Lý Thanh La hưng phấn gật đầu, ân cần nhìn Thủy Sanh, "Thủy cô nương, trong sổ của cha cô có ghi chép họ đã đưa những người đó đi đâu không?"

"Không nói rõ," Thủy Sanh ngập ngừng, "Nhưng trong sổ có nhắc đến vài địa danh..."

"Địa danh nào?" Lý Thanh La dồn dập truy hỏi.

Thủy Sanh lắc đầu: "Lúc đó ta chỉ tiện tay lật xem qua, không chú ý nhiều đến những địa danh ấy, giờ đã không nhớ rõ nữa."

"Cô nương có mang theo nhật ký của cha bên mình không?" Lý Thanh La vẫn chưa chịu bỏ cuộc.

Thủy Sanh tiếp tục lắc đầu, vẻ mặt đầy áy náy: "Không có, vẫn để ở nhà cũ tại Kim Lăng."

Tiểu Long Nữ lộ rõ vẻ thất vọng. Lý Thanh La do dự một chút rồi nhìn Thủy Sanh nói: "Thủy cô nương, ta có một yêu cầu quá đáng, cô nương có thể đưa chúng ta về quê nhà một chuyến không?"

"Được chứ." Thủy Sanh không chút từ chối.

"Hay là chúng ta xuất phát ngay bây giờ?" Lý Thanh La hưng phấn đề nghị.

"Hả?" Thủy Sanh giật mình nhìn nàng.

Tống Thanh Thư nhíu mày: "Người ta đường xa mệt mỏi mới tới, phu nhân lại bắt người ta lập tức bôn ba tiếp, thật là yêu cầu quá đáng."

Lý Thanh La thở dài: "Ta cũng biết thỉnh cầu này có phần ép người quá đáng, nhưng ta đã điều tra việc này suốt hai mươi năm, khó khăn lắm mới thấy chút hy vọng, không muốn đêm dài lắm mộng."

"Có gì mà đêm dài lắm mộng?" Tống Thanh Thư thắc mắc, "Dù sao hiện giờ triều đình đã chiếu cáo thiên hạ, mấy vị Nhạc công tử nghe được tin tức tự nhiên sẽ trở về Kinh thành, phu nhân việc gì phải gấp gáp như vậy?"

Lý Thanh La lắc đầu: "Không được, Vạn Sĩ Tiết và Trương Tuấn làm Tể tướng nhiều năm, sớm đã gieo rắc vây cánh khắp nơi. Bây giờ tuy hai kẻ đó đã chết, nhưng tàn dư vẫn còn rất nhiều, chẳng hạn như dải Đại Biệt Sơn có tên Trương Nhu mượn danh Trung Nghĩa Quân nhưng thực chất là thổ phỉ. Nếu chúng muốn trả thù cho chủ nhân thì tình cảnh của mấy vị biểu huynh đệ vô cùng nguy hiểm."

Tống Thanh Thư cau mày, hiểu rằng nàng nói có lý. Với ân oán giữa tập đoàn Vạn Sĩ Tiết, Trương Tuấn và Nhạc Phi, khó bảo đảm bọn chúng không ra tay trút giận lên hậu duệ của ông.

"Tống đại ca, huynh không cần lo cho muội, muội đưa hai vị tỷ tỷ này về Kim Lăng là được." Thủy Sanh đột nhiên lên tiếng.

"Nhưng muội bôn ba vất vả suốt chặng đường, dẫu sao cũng phải nghỉ ngơi vài ngày chứ." Tống Thanh Thư xót xa nói.

Thủy Sanh lắc đầu, mỉm cười: "Cứu giữ hậu duệ Nhạc công tử là việc cha muội tự hào nhất đời. Nếu cuối cùng xảy ra sự cố khiến xôi hỏng dâng bỏng, cửu tuyền ông có biết cũng chẳng thể nhắm mắt. Muội sao có thể vì chút mệt mỏi mà làm đứa con bất hiếu?"

"Điều này..." Nghe nàng nhắc đến phụ thân, Tống Thanh Thư trong phút chốc chẳng biết phải thuyết phục thế nào.

"Huống hồ..." Thủy Sanh đỏ mặt, liếc nhìn Lý Thanh La cùng Tiểu Long Nữ bên cạnh, lộ vẻ ấp úng muốn nói lại thôi.

"Biểu muội, chúng ta đi thu xếp hành lý trước đi." Lý Thanh La rất tinh ý, kéo Tiểu Long Nữ đi ra ngoài.

Thấy hai người đã rời đi, Thủy Sanh mới cất lời: "Tống đại ca, hài cốt cha muội chưa lạnh, theo quy củ chỗ muội phải chịu tang ba năm. Lần này nghe tin huynh gặp nạn muội mới vội vã chạy đến. Giờ thấy huynh bình an vô sự, muội cũng yên lòng rồi."

Nghe những lời chân tình ấy, Tống Thanh Thư dâng trào niềm nhu tình, nhẹ nhàng ôm nàng vào lòng. Thủy Sanh đỏ bừng mặt nhưng không hề đẩy ra.

"Tống đại ca, muội thật sự muốn ở bên huynh, nhưng muội phải trở về chịu tang cho cha..." Thủy Sanh áp má vào ngực hắn, cảm nhận hơi ấm từ người hắn, bao mệt mỏi bôn ba mấy ngày qua lập tức tan biến sạch sẽ.

"Đã vậy ta cũng không giữ muội lại. Chờ ta giải quyết xong việc trong tay sẽ đến Kim Lăng tìm muội." Tống Thanh Thư ôn tồn nói.

Đôi mắt Thủy Sanh lập tức lấp lánh ánh sáng: "Huynh nhất định phải đến đấy, muội chờ huynh."

Thấy dáng vẻ hân hoan của nàng, Tống Thanh Thư trỗi dậy ý nghĩ trêu chọc: "Nếu ta lỡ quên thì sao?"

Thủy Sanh hừ một tiếng: "Huynh mà dám quên, đợi hết ba năm chịu tang, muội sẽ tìm huynh tính sổ, nói cho người trong thiên hạ biết huynh là kẻ phụ lòng bạc nghĩa!"

Tống Thanh Thư mặt đen lại: "Từ này không được dùng bậy bạ đâu nhé, ta đã làm gì thất tiết với muội đâu."

Thủy Sanh ngại ngùng cắn môi: "Huynh làm loạn tâm trí muội rồi."

Tống Thanh Thư nghe mà lòng dạ rạo rực, cúi đầu hôn lên môi nàng.

Khẽ "ưm" một tiếng, Thủy Sanh vội đẩy hắn ra, đôi má đỏ hơn cả son phấn, vừa thẹn vừa hổ ngón: "Người ta còn đang chịu tang phụ thân đấy..."

Tống Thanh Thư lúc này mới nhận ra mình đường đột, vội ôm lấy dỗ dành, mãi mới khiến nàng đổi giận thành vui.

Chẳng bao lâu sau, Lý Thanh La và Tiểu Long Nữ đã thu dọn xong hành lý. Dù trong lòng có chút luyến tiếc, Tống Thanh Thư vẫn tiễn ba người lên xe ngựa.

"Chăm sóc tốt cho họ nhé." Trước khi đi, Tống Thanh Thư dặn dò Lý Thanh La.

Lý Thanh La cười như không cười liếc hắn: "Ngươi muốn ta chăm sóc biểu muội hay là vị Thủy cô nương kia?"

"Dĩ nhiên là Thủy cô nương rồi." Tống Thanh Thư nhìn thấu tâm tư của nàng, lườm một cái. Dù sao Tiểu Long Nữ cũng là biểu muội nàng yêu thương, không dặn thì nàng cũng sẽ chăm sóc chu đáo.

"Ngươi khá là khôn lỏi đấy." Lý Thanh La cười xong liền trở nên nghiêm túc, "Sau khi tra được tin tức ở Kim Lăng, chúng ta sẽ lập tức lên đường đến Cửu Giang. Lâm An thành sóng ngầm cuộn cuộn, ngươi tự mình cẩn thận một chút, đừng để lần sau chúng ta trở về thì ngươi đã mất mạng."

Môi Tống Thanh Thư giật giật: "Phu nhân đang quan tâm ta hay đang nguyền rủa ta thế?"

"Ngươi tự cảm nhận xem?" Lý Thanh La quay người bước lên xe ngựa, để lại một chuỗi tiếng cười kiều mị, "Đúng rồi, không được thừa lúc ta vắng mặt mà ăn hiếp nữ đồ đệ của ta đấy."

Tống Thanh Thư phớt lờ lời nàng, ánh mắt trực tiếp hướng về phía Tiểu Long Nữ. Chỉ tiếc không biết vì có người ngoài hay vì lý do gì, Tiểu Long Nữ không hề có ý định chào tạm biệt hắn, đã bước lên xe ngựa từ sớm.

Nhận ra ánh mắt của hắn qua cửa sổ, Tiểu Long Nữ chỉ khẽ gật đầu, rồi quay nhìn ra xa, khiến Tống Thanh Thư không khỏi băn khoăn: Thời gian trước quan hệ đôi bên rõ ràng đã thân thiết hơn nhiều, sao giờ lại đột nhiên xa cách thế này? Chẳng lẽ trong thời gian qua Lý Thanh La yêu phụ này đã nói xấu gì mình trước mặt nàng sao?

Chỉ tiếc đến tận khi bóng xe ngựa khuất dần nơi tầm mắt, hắn vẫn không tìm ra lời giải, lần đầu tiên thốt lên cảm thán: "Lòng nữ nhân như kim đáy biển."

Trở lại gian phòng trống trải, Tống Thanh Thư lập tức dâng lên chút thương cảm. Mới vừa rồi còn náo nhiệt, chớp mắt đã người đi nhà trống.

Đang nằm bật ngửa trên giường nhìn trần nhà chán nản, hắn đột nhiên bật ngồi dậy như cá chép hóa rồng, vỗ đầu kinh hô: "Thôi chết, dạo này bận rộn vụ án Nhạc Phi mà quên mất hai người trong hoàng cung rồi!"