Chương 2482: Tin tức chấn động thiên hạ
Vẫn là Chu Chỉ Nhược quyết định trước. Dù sao cũng là phu quân mình, lo lắng cho thương thế của hắn nên nàng không nghĩ ngợi nhiều được nữa, cởi bỏ áo khoác ngoài. Có điều nàng vẫn ngượng ngùng không dám thoát hết, giữ lại chiếc yếm bó sát người rồi nhảy xuống suối nước nóng: "Thanh Thư, phải làm sao để vận công liệu thương cho chàng? Tay thiếp cần đặt lên huyệt đạo nào?"

Tống Thanh Thư thầm nghĩ vẫn là thê tử đau lòng mình nhất, vội vàng chỉ cho nàng một huyệt vị. Chu Chỉ Nhược khẽ "vâng" một tiếng, bàn tay trắng nõn thon mềm nhẹ nhàng áp lên huyệt đạo của hắn, chuẩn bị tương trợ liệu thương.

Lý Thanh Lộ là người thứ hai bước xuống. Nàng dù sao cũng là truyền nhân của mạch Lý Thu Thủy, tính tình phóng khoáng táo bạo hơn nhiều.

Có người đi tiên phong, những nữ tử còn lại thấy thế cũng đỏ mặt nối gót xuống nước, chia nhau đứng các hướng xung quanh hắn, đặt tay lên các đại huyệt để chuẩn bị trợ lực.

Tống Thanh Thư chỉ thấy trước mắt một mảnh da thịt trắng ngần như tuyết. Bất luận là thân hình nào cũng đều trong suốt như ngọc, dưới làn hơi nước bốc lên nghi ngút của suối nước nóng càng tản ra thứ hào quang mê hoặc, khiến hắn không kìm được mà khí huyết sôi trào.

"Uyển Thanh, sao muội không xuống?" Da Luật Nam Tiên lúc này vô cùng ngượng ngùng. Nàng với Mộc Uyển Thanh hay Lý Thanh Lộ thì không nói, dù sao cũng đã ở cạnh nhau bấy lâu, chứ với Chu Chỉ Nhược và Hoàn Nhan Bình thì chẳng quen thuộc mấy. Vì vậy nàng vô thức bắt chuyện với Mộc Uyển Thanh để đánh lạc hướng chú ý.

Mộc Uyển Thanh đỏ bừng mặt, ấp a ấp úng nói: "Cái đó... mấy người các tỷ giúp chàng là đủ rồi." Biết rõ đây là quỷ kế của Tống Thanh Thư, nàng đâu có mặt mũi nào mà nhảy vào.

"Muội xuống đây đi, thêm một người là thêm một phần lực." Hoàn Nhan Bình ở bên cạnh cũng lên tiếng khuyên nhủ.

Tống Thanh Thư cũng ha ha cười lớn, vươn tay về phía nàng: "Đúng thế, cùng xuống đây đi, như vậy liệu thương mới càng nhanh."

Mộc Uyển Thanh mắng thầm một tiếng, rốt cuộc xấu hổ không chịu nổi: "Chàng tự đi mà liệu thương!" Nói đoạn, nàng đỏ mặt chạy biến ra ngoài.

Tống Thanh Thư thầm tiếc nuối, cô nàng này da mặt vẫn còn mỏng quá, biết thế lúc trước không thèm nói với nàng là mình không sao. Hắn quay đầu nhìn mấy vị hồng nhan tri kỷ kẻ thì kiều diễm, người thì thanh lệ, vũ mị xung quanh, nói: "Vậy chúng ta bắt đầu thôi."

Thế nhưng những nữ tử ở đây có ai không phải là bậc kiệt xuất thông minh đỉnh ngộ? Ban đầu các nàng còn thấy kỳ lạ trước phản ứng của Mộc Uyển Thanh, nhưng ngay sau đó liền lập tức hiểu ra vấn đề.

Chu Chỉ Nhược vừa thẹn vừa giận: "Cái tên khốn kiếp này!"

Có nàng khơi mào, những người còn lại lập tức phụ họa, xông vào đấm đá hắn một trận tơi bời.

Dù trong quá trình đó Tống Thanh Thư có chiếm được không ít tiện nghi, nhưng đến cuối cùng, các nàng đều lục đục bỏ đi, bỏ lại một mình hắn trơ trọi, cô đơn chiếc bóng giữa làn nước nóng.

"Chao ôi, đúng là trộm gà không thành còn mất nắm gạo." Tống Thanh Thư dở khóc dở cười. Sau đó hắn có đi tìm ai cũng đều bị sập cửa từ chối. Đến nước này, các nàng dứt khoát tụ tập lại một phòng để đánh bài cửu, hoàn toàn không cho hắn bất cứ cơ hội nào.

Tống Thanh Thư một mình phòng không gối chiếc, càng nghĩ càng thấy bốc hỏa. Cứ tiếp diễn thế này thì không ổn, hắn thừa hiểu chủ yếu là do mọi người hay xấu hổ, chẳng ai chịu mang tiếng một mình độc chiếm hắn, mà bảo tụ tập đông đủ thì càng không có khả năng.

Để tránh cái cục diện "ba hòa thượng thì không có nước uống" này, hắn thầm nghĩ nhất định phải nhanh chóng thiết lập ra quy tắc lật bài tử, như vậy thảy đều do thiên ý sắp đặt, các nàng cũng đỡ phải nhìn mặt nhau mà phỏng đoán.

Chao ôi, vẫn là các bậc tiền bối anh minh, cái quy củ hình thành trăm ngàn năm qua quả nhiên có cái lý của nó.

Thực sự ngủ không được, hắn liền đi dạo ra ngoài, bất tri bất giác đi tới viện tử của Khách Ti Lệ.

Chỉ thấy Viên Tử Y đang ngồi bên cạnh bầu bạn, tựa hồ đang mở lời an ủi nàng.

"Nàng ấy làm sao vậy?" Tống Thanh Thư tiến lại gần hỏi.

"Ơ, sao chàng lại tới đây?" Viên Tử Y hiển nhiên không ngờ hắn lại xuất hiện vào giờ này, không biết nghĩ đến chuyện gì mà gương mặt nàng trong nháy mắt đỏ bừng.

Tống Thanh Thư ngượng ngùng cười: "Thương thế của ta đã được chữa khỏi rồi, ra ngoài đi dạo một chút."

Khóe miệng Viên Tử Y khẽ nhếch lên. Nàng đại khái đã đoán được chuyện ở suối nước nóng lúc nãy, nhưng không vạch trần lời nói dối của hắn, liền bảo: "Khách Ti Lệ có chút nhớ nhà, nàng ấy đang nhớ tỷ tỷ mình."

Tống Thanh Thư suy nghĩ một chút, liền bước tới ôm ngang eo Khách Ti Lệ, nhún người bay thẳng lên mái nhà ngồi. Khách Ti Lệ không hề kháng cự, ngoan ngoãn để hắn ôm, còn mềm mại nép đầu vào vai hắn.

Ở phía bên kia, Viên Tử Y lại có chút quẫn bách, vội vàng gạt tay hắn ra rồi lùi lại hai bước: "Chàng muốn đưa Khách Ti Lệ lên thì đưa, kéo ta lên đây làm gì?"

Tống Thanh Thư cười khổ: "Không kéo nàng lên thì rất nhiều lời ta nói không tiện giao lưu."

Viên Tử Y bĩu cái miệng nhỏ, hóa ra bấy lâu nay nàng chỉ đóng vai trò làm người phiên dịch thôi sao.

Tống Thanh Thư dịu dàng nói: "Khách Ti Lệ, mặc dù hiện tại tạm thời chưa thể đưa nàng về thăm cố hương, nhưng ta có thể cho nàng ngắm nhìn vầng trăng sáng của quê nhà." Nói đoạn, hắn chỉ tay lên vầng trăng trên bầu trời.

Viên Tử Y một mặt giúp hắn phiên dịch, một mặt không khỏi oán thầm: Cái tên này, thủ đoạn dỗ dành nữ nhi đúng là bài bản lớp lớp.

"Quả thực rất giống vầng trăng ở quê nhà, vừa sáng vừa đẹp." Nghe lời hắn an ủi, trên mặt Khách Ti Lệ lộ ra một nụ cười rạng rỡ như sương mai.

"Không lâu nữa đâu, Thanh Đồng cũng sẽ tới đây thôi. Đến lúc đó hai tỷ muội nàng có thể đoàn tụ rồi." Tống Thanh Thư nhớ tới lời hẹn ước lúc trước với Hoắc Thanh Đồng. Tính toán thời gian thì nàng chắc đã an bài xong xuôi cho tộc nhân ở Linh Thứu Cung, nói không chừng giờ đã đang trên đường gấp rút trở lại.

"Dạ... Đa tạ Tống đại ca." Có lẽ do màn đêm se lạnh, thân thể Khách Ti Lệ khẽ run lên, vô thức rúc sâu hơn vào lòng hắn.

Tống Thanh Thư vừa ôm nàng, vừa âm thầm truyền một luồng chân khí ấm áp vào cơ thể để giúp nàng sưởi ấm.

"Nếu nàng thực sự quá nhớ nhà, đợi khi Thanh Đồng tới, ta sẽ bảo nàng ấy đưa nàng về Nam Cương một chuyến." Tống Thanh Thư nói. Hiện tại quân Mông Cổ đã đại bại, sự kiểm soát của bọn họ đối với Nam Cương chắc chắn sẽ suy giảm đến mức cực điểm.

Khách Ti Lệ lắc đầu, bảo: "Không muốn đâu, em muốn ở bên cạnh chàng. Ở thành Diệp Nhĩ Khương, phụ thân và ca ca đều đã không còn nữa, nơi nào có chàng thì nơi đó mới là nhà của em."

Nghe những lời này, Tống Thanh Thư khựng lại, trong lòng dấy lên một nỗi thương xót vô bờ, vòng tay ôm nàng càng thêm chặt.

Ánh mắt Viên Tử Y cũng trở nên phức tạp. Nàng không ngờ tình cảm Khách Ti Lệ dành cho hắn lại sâu đậm đến nhường này, đồng thời thầm thán phục lòng dũng cảm của nàng ấy. Nếu đổi lại là mình, nàng tuyệt đối không dám thẳng thắn bày tỏ tâm ý như vậy. Nhưng Khách Ti Lệ nói ra lại vô cùng tự nhiên, thuần phác, phảng phất như một lẽ đương nhiên, chẳng khiến ai cảm thấy khó chịu.

Khách Ti Lệ nép trong ngực hắn, nhìn vầng trăng sáng nơi chân trời, ánh mắt tràn ngập vẻ ước ao: "Huống chi tỷ tỷ cũng sắp tới đây ở cùng chúng ta rồi. Có Tống đại ca, có tỷ tỷ, đối với em như vậy đã là nhà."

Ngửi mùi hương thơm ngát tỏa ra từ cơ thể thiếu nữ trong lòng, Tống Thanh Thư cưng chiều vuốt lại lọn tóc mai bị gió đêm thổi hơi lộn xộn của nàng: "Khách Ti Lệ, kể cho ta nghe vài chuyện về quê hương nàng đi, ta muốn hiểu thêm về nàng nhiều hơn."

"Dạ được chứ~" Khách Ti Lệ bắt đầu kể về những chuyện trên thảo nguyên, kể về những ngày từ nhỏ chăn ngựa thả dê, kể chuyện mình cùng tỷ tỷ lén lút trốn phụ thân đi ăn hoa, đôi mắt nàng cười cong lại như vầng trăng khuyết.

Đến cả Viên Tử Y cũng bị nụ cười của nàng làm cho lây động, liền cùng nhau ôn lại những kỷ niệm ấu thơ. Dù sao hai nàng cũng đã quen biết từ rất sớm, từng có khoảng thời gian cùng nhau nô đùa trên thảo nguyên bao la.

Một lúc sau, Khách Ti Lệ lại quấn lấy Tống Thanh Thư đòi nghe chuyện của hắn. Tống Thanh Thư cười nói: "Chuyện của ta thì nhiều lắm, không biết nàng muốn nghe đoạn nào?"

Khách Ti Lệ ngửa đầu lên, gương mặt tinh xảo hoàn mỹ được phủ một lớp ánh trăng bàng bạc tựa như một bức rèm lụa mỏng, tản ra thứ ánh sáng lung linh: "Chuyện gì em cũng muốn biết, chàng kể cho tụi em nghe đi."

Tống Thanh Thư ngẩn người: "Vậy thì nói ra dài dòng lắm đấy."

Gương mặt Khách Ti Lệ rạng rỡ nụ cười: "Không sao đâu mà, chàng cứ từ từ kể cho tụi em nghe, dù sao tụi em cũng có rất nhiều thời gian."

Tống Thanh Thư nghĩ bụng cũng đúng, người ta thường nói ngày rộng tháng dài, sau này thời gian của bọn họ quả thực còn rất nhiều. Thế là hắn bắt đầu kể từ thời điểm mình mới đặt chân đến thế giới này, khiến Khách Ti Lệ thỉnh thoảng lại kinh hô lên liên tục, đôi bàn tay nhỏ nhắn lúc siết chặt lúc lại thả lỏng theo từng tình tiết ly kỳ.

Ở bên cạnh, ánh mắt Viên Tử Y lộ ra vẻ dị sắc. Từ trước đến nay nàng chỉ thấy hắn ở trạng thái hăng hái, phong quang vô hạn, không ngờ hắn cũng từng có những năm tháng khốn đốn, sa sút đến vậy. Càng hiểu thêm về hắn, ánh mắt nàng nhìn hắn lại càng trở nên mềm mại, dịu dàng hơn.

Giữa chừng, Tống Thanh Thư để ý thấy bàn tay nhỏ của nàng đang khẽ đấm nhè nhẹ vào hông ở phía sau lưng, liền cười nói: "Trên này gió lớn, giữ thăng bằng ngồi lâu cũng khá mệt đấy, có muốn mượn bờ vai của ta một chút không?"

Viên Tử Y đỏ mặt, vô thức lắc đầu từ chối. Nhưng ngay sau đó nàng liền thấy hơi hối hận, bản thân mình chung quy vẫn không thể giống như Khách Ti Lệ, có thể bộc lộ tâm tư một cách tự nhiên thuần khiết, muốn gì nói nấy.

Đang lúc tâm trạng ngổn ngang lo được lo mất, nàng đột nhiên cảm thấy một cánh tay vươn tới, kéo mạnh nàng vào lòng.

Viên Tử Y giật thót tim, nhưng nhận ra đối phương không hề có hành động tiến xa hơn, chỉ đơn thuần là cho nàng một chỗ tựa vững chãi, bấy giờ trái tim treo ngược mới dần dần bình ổn trở lại.

Ba người cứ như vậy ngồi trên mái nhà, vừa ngắm trăng vừa kể cho nhau nghe những chuyện xưa cũ. Sự thấu hiểu giữa họ cứ thế tăng dần lên. Kể đến đoạn sau, Khách Ti Lệ tựa vào người Tống Thanh Thư ngủ thiếp đi từ lúc nào không hay, chỉ còn lại hắn và Viên Tử Y trò chuyện tâm tình. Đến cuối cùng, ngay cả Viên Tử Y cũng chẳng biết mình đã chìm vào giấc ngủ từ bao giờ.

Mãi đến sáng ngày thứ hai khi tỉnh lại, nhận ra mình đang ngủ ngon lành trong lồng ngực đối phương, nàng giật mình thon thót, đỏ mặt vội vàng ngồi thẳng dậy.

Khách Ti Lệ ở bên cạnh cũng mơ màng tỉnh giấc, đôi mắt to tròn tràn ngập vẻ nghi hoặc: "Tối hôm qua gió thổi lớn như vậy, sao lúc ngủ em vẫn cảm thấy ấm áp thế nhỉ?"

Viên Tử Y sững sờ, nàng cũng sực nhớ ra suốt đêm qua cơ thể mình giống như luôn được sưởi ấm dưới ánh mặt trời. Nàng nhanh chóng hiểu ra, chắc chắn là Tống Thanh Thư đã vận công suốt cả đêm để giữ ấm cho hai người.

Nàng vội vàng giải thích nguyên do cho Khách Ti Lệ nghe. Trong lúc nói chuyện, nàng bỗng chú ý thấy xiêm y của mình và Khách Ti Lệ đều rất khô ráo, trong khi trên áo của Tống Thanh Thư lại đọng đầy sương đêm. Khoảnh khắc ấy, nơi mềm mại nhất trong tim nàng khẽ rung động.

Tống Thanh Thư nói: "Hai nàng xuống dưới rửa mặt đi, tất nhiên nếu muốn thì có thể ngủ nướng thêm một lát, ta còn có chút chuyện cần phải xử lý." Nói đoạn, hắn ôm ngang hai nữ tử bay trở lại mặt đất. Lần này, Viên Tử Y không còn bài xích sự đụng chạm của hắn nữa.

Cáo biệt hai nàng, hắn vừa bước ra khỏi viện thì đụng ngay phải Đông Phương Mộ Tuyết trong tà hồng y rực rỡ. Dưới ánh bình minh che phủ, nàng càng thêm phần tuyệt mỹ tinh khôi. Lúc này nàng đang cười như không cười mà đánh giá hắn: "Vì muốn lấy lòng nữ nhi mà chàng cũng chịu bỏ công sức gớm nhỉ."

Tống Thanh Thư trợn mắt lườm một cái: "Nàng còn mặt mũi nói ta sao? Tối hôm qua nàng rốt cuộc đã cùng Lý Thu Thủy đi làm cái gì?"

"Chàng có giỏi thì đi mà hỏi bà ta ấy." Đông Phương Mộ Tuyết bỏ lại một nụ cười rạng rỡ rồi quay người rời đi.

Tống Thanh Thư lắc đầu, hai cái người này thật là...

Kế đó, hắn ra khỏi hoàng cung một chuyến, tìm tới một biệt viện trong thành để thăm Chân phu nhân đã lâu không gặp.

Thấy hắn xuất hiện, Chân Tố Thiện vừa mừng vừa sợ, trực tiếp nhào thẳng vào lòng hắn, nước mắt không tự chủ được mà tuôn rơi: "Tống đại ca, Khwarezm hoàn toàn diệt vong rồi."

Khoảng thời gian này nàng lưu lại Hưng Khánh phủ là để phụ trách việc trao đổi vật tư giữa Trung Nguyên và Khwarezm. Cách đây không lâu, nàng nhận được tin tức Mông Cổ đã phái Húc Liệt Ngột dẫn đại quân càn quét những thế lực tàn dư cuối cùng của Khwarezm. Vương tử Jalal al-Din bị phản đồ bán đứng, trong lúc đang nghỉ ngơi dưới một gốc cây đại thụ thì bị hành thích, thủ cấp bị đem đi lĩnh thưởng từ quân Mông Cổ. Khwarezm chính thức xóa sổ khỏi bản đồ.

Những ngày qua, một thân một mình nơi đất khách quê người vốn đã vô cùng gian nan, nàng chỉ biết bấu víu vào một tia tín niệm để chống đỡ. Giờ đây đến cả tia tín niệm ấy cũng không còn, nàng cảm thấy thiên hạ rộng lớn là thế mà chẳng có nổi một chốn dung thân cho mình.

Đặc biệt là khoảng thời gian trước khi quân Mông Cổ vây khốn Hưng Khánh phủ càng khiến nàng rơi vào tuyệt vọng. Một mặt lo sợ sau khi thành vỡ bản thân sẽ rơi vào tay giặc, mặt khác lại thấy thế lực Mông Cổ ngày một bành trướng, không một quốc gia nào có thể kháng cự nổi.

Mãi đến ngày hôm qua khi đại quân Mông Cổ bỗng nhiên bại trận như núi lở, nàng đến tận bây giờ vẫn có cảm giác như đang ở trong mơ.

Nhẹ nhàng vỗ về tấm thân đầy đặn, căng tràn sức sống trong lòng để an ủi, Tống Thanh Thư nói: "Mọi chuyện đã qua rồi, ta đã báo thù cho các người."

"Thiết Mộc Chân là do chàng giết đúng không?" Chân Tố Thiện ngửa đầu lên, trên gương mặt đầy đặn vẫn còn vương dòng lệ, nhưng nàng lập tức định thần lại: "Trên đời này ngoại trừ chàng ra thì còn ai có thể đối phó nổi tên đại ma đầu đó chứ, ta đáng lẽ phải nghĩ ra từ sớm mới phải."

"Đa tạ chàng, đa tạ chàng đã báo thù cho đất nước của ta, cho gia nhân của ta, và cả vị hôn phu đã khuất của ta." Chân Tố Thiện nghẹn ngào trong kích động.

Tống Thanh Thư còn chưa kịp đáp lời thì Chân Tố Thiện đã đỏ mặt, ánh mắt tràn ngập vẻ nhiệt tình nồng cháy nhìn hắn: "Ta muốn báo đáp chàng." Nói đoạn, nàng trực tiếp quỳ sụp xuống trước người hắn...

Tống Thanh Thư ngẩn người. Có điều do tối hôm qua một đám hồng nhan tri kỷ trong cung chỉ có thể nhìn chứ không thể chạm vào khiến hắn vốn đã kìm nén một bụng tà hỏa, lúc này lập tức bị sự nhiệt tình của đối phương thiêu đốt sạch sẽ...

Khoảng thời gian tiếp theo, Hách Tư La cùng với cánh quân Tứ Xuyên lần lượt nhổ trại rời khỏi Hưng Khánh phủ. Phía Kim quốc, do Hoàn Nhan Trọng Tiết và Hoàn Nhan Bình đều lưu luyến không nỡ rời đi nên tạm thời vẫn ở lại Tây Hạ để giúp đỡ quân đội bản địa thu phục lại giang sơn bờ cõi đã bị tàn phá.

Tại một số thành trì vẫn còn sót lại không ít tàn quân Mông Cổ, cùng với đó là một vài thế lực địa phương từng quy thuận Mông Cổ trước đây, cộng thêm nạn trộm cướp, thảo khấu hoành hành khắp chốn do hậu quả của chiến tranh loạn lạc gây ra.

Tống Thanh Thư đưa Chân Tố Thiện vào cung để giới thiệu với các nàng. Ban đầu mọi người nhìn thấy một mỹ nữ ngoại quốc thì còn có chút không quen, nhưng rất nhanh sau đó đều bị tài năng của nàng khuất phục. Dù sao nàng cũng từng là nhân vật thống lĩnh tàn quân Khwarezm đối kháng với Mông Cổ suốt nhiều năm trời, bất luận là quân quốc đại sự hay chuyện đối nhân xử thế nàng đều vô cùng am tường, chẳng mấy chốc đã hòa nhập được với chúng nữ.

Hoắc Thanh Đồng cũng đã từ Thiên Sơn gấp rút chạy tới. Biết tin hắn đã đánh bại đại quân Mông Cổ, nàng một mặt chấn kinh, không dám tin vào tai mình, mặt khác sau khi khâm phục thán phục cũng lập tức bắt tay vào trợ giúp Tây Hạ tiễu trừ tàn quân Mông Cổ.

Cuối cùng, nàng cùng Da Luật Nam Tiên hợp thành song kiều, lại có thêm sự trợ lực từ Chân Tố Thiện, phe Tây Hạ nhanh chóng như lướt tre chẻ dọc, triệt để khôi phục lại toàn bộ lãnh thổ trước chiến tranh, thậm chí còn mở rộng thêm được không ít bờ cõi trên bản đồ. Tất nhiên, trận chiến này cũng khiến Tây Hạ chịu tổn thất vô cùng thảm trọng, những thứ này chỉ có thể dựa vào thời gian để từ từ chấn hưng, khôi phục lại nguyên khí.

Trong khoảng thời gian này, tin tức từ nội bộ Mông Cổ cũng liên tục truyền về. Ariq Böke và Hốt Tất Liệt quả nhiên vì tranh giành ngôi vị Đại Hãn mà đấu đá nhau vô cùng kịch liệt. Qua sự vận hành, thao túng của Triệu Mẫn, cùng với sự tiếp tay không nhỏ của Oghul Qaimish và Nhã Luân, bọn họ đã thành công tạo dựng nên một luồng dư luận mạnh mẽ trong triều dã: Chỉ có kẻ nào báo được thù cho Đại Hãn mới có tư cách kế thừa hãn vị.

Ngay sau đó, cả Hốt Tất Liệt lẫn Ariq Böke đều mài đao xoèn xoẹt, đồng loạt dời tầm mắt hướng về phương Đông — nơi có gã Thủy Nguyệt Đại Tông đáng chết và đất nước Đông Doanh xa xôi kia.

Nhận được tin Mông Cổ quyết định viễn chinh đông phạt Nhật Bản, Tống Thanh Thư rốt cuộc cũng hoàn toàn trút được gánh nặng trong lòng. Hắn còn cố ý nhắc nhở Đông Phương Mộ Tuyết sau khi trở về triều đình đừng để quân Thanh đứng ra ngăn cản hành động này. Đông Phương Mộ Tuyết lại bày tỏ rằng nàng sẽ không ngăn cản, mà có muốn cản cũng chẳng cản nổi.

Vùng đất Đông Bắc ngoài kia tuy trên danh nghĩa là thuộc quyền khống chế của Mãn Thanh, nhưng nơi đó đất rộng người thưa, khí hậu lại vô cùng lạnh giá khắc nghiệt, bình thường trú quân rất ít. Nếu không cố ý lưu tâm đề phòng thì đại quân Mông Cổ có rầm rộ đi qua, e là cũng khó mà phát hiện được.

Tống Thanh Thư triệt để yên tâm. Khoảng thời gian kế tiếp, hắn được tận hưởng chuỗi ngày sung sướng chẳng khác nào một vị Chân Hoàng Đế thực thụ. Hoàn Nhan Bình không đi, Chu Chỉ Nhược cũng lưu lại nơi này, cộng thêm dàn chư nữ Tây Hạ cùng với Đông Phương Mộ Tuyết, hắn quả thực có chút vui sướng đến mức quên cả lối về.

Cho đến một ngày nọ, hắn đột nhiên nhận được một phong mật báo. Từ phương nam gửi tới một tin tức chấn động cục diện:

Hóa ra vị Tương Dương đại hiệp Quách Tĩnh lừng lẫy bấy lâu lại chính là hậu duệ dòng chính của Chu Thế Tông Sài Vinh năm xưa! Cổ gia và Sử gia đã thiết lập liên minh, cùng nhau phát động một cuộc chính biến kinh thiên động địa ngay tại thành Lâm An, thành công phế truất triều đình cũ và ủng hộ Quách Tĩnh đăng cơ bước lên ngôi vị hoàng đế, đổi quốc hiệu thành Chu.

Tin tức này vừa truyền ra, các châu phủ khắp thiên hạ lập tức chấn động dữ dội!