Chương 1754: Cuồn cuộn sóng ngầm
— Khinh người quá đáng! Thật là khinh người quá đáng!

Lúc này tại phủ Thái tử, Thái tử Ninh Ca đang cầm chiếc chén sứ men rạn thuộc lò nung Quân đồ sộ đời Tống nện mạnh xuống đất vỡ tan tành. Gã sùng sục đi qua đi lại trong phòng với vẻ nôn nóng, trông chẳng khác nào một con sư tử đang nổi điên.

— Ngươi có chắc chắn là Thành An quận chúa đã bị đổi người rồi không? — Ninh Ca quay ngoắt đầu lại nhìn gã thuộc hạ đang quỳ sụp một bên, ánh mắt hung hãn như muốn ăn tươi nuốt sống đối phương.

— Dạ... dạ đúng ạ. Tai mắt ở trong cung truyền tin ra rằng, Hoàng thượng lấy cớ đưa Thành An quận chúa vào thâm cung để bái kiến Thái phi, nhưng đến khi ra ngoài thì lại tráo một cô cung nữ khác trả về cho phái đoàn nước Liêu. Thám tử bên phía sứ quán cũng vừa gửi tin về xác nhận, vị quận chúa ở đó quả thực đã bị đổi người rồi ạ. — Gã thuộc hạ mồ hôi hột vã ra như tắm, nhưng vẫn phải run rẩy báo cáo.

Dù sao Ninh Ca cũng đã ngồi trên ghế Thái tử nhiều năm, lăn lộn mưu tính suốt mười mấy năm trời, việc gài gắm được vài tai mắt sâu trong hoàng cung hoàn toàn không phải là chuyện gì quá khó khăn.

Sau khi nhận được lời khẳng định, Ninh Ca chỉ cảm thấy trong lồng ngực như có một ngọn lửa bùng lên dữ dội, chực chờ nổ tung bất cứ lúc nào:
— Phái đoàn nước Liêu cứ thế mà cam chịu sao? Cái gã tướng quân đưa dâu của bọn họ chẳng phải ngày thường hống hách lắm cơ mà, sao cũng đứng nhìn một chuyện ngược đời hoang đường như vậy xảy ra cho được?

Gã thuộc hạ vội đáp:
— Theo tin từ thám tử báo về, ban đầu phái đoàn nước Liêu cũng có lên tiếng phản đối, nhưng sau khi bị Vương công công đứng ra thuyết phục vài câu thì bọn họ liền ngầm thừa nhận chuyện này.

— Chuyện động trời như vậy mà cũng ngầm thừa nhận được sao? — Ninh Ca giận quá hóa cười.

— Ngươi lui xuống trước đi. — Lúc này, một người đàn ông trung niên đứng cạnh khẽ phẩy tay cho gã thuộc hạ lui ra, rồi mới chậm rãi lên tiếng, — Điện hạ, bệ hạ dù sao cũng là Hoàng đế, đất nước này là do một tay lão quyết định. Người nước Liêu đến đây cầu hòa, chuyện có thành hay không cũng chỉ phụ thuộc vào một câu nói của lão, bọn họ tự nhiên không dại gì mà đi trái ý lão.

Sắc mặt Ninh Ca thay đổi thất thường, gã quay sang nhìn người đàn ông trung niên kia rồi thở dài một tiếng:
— Tần đại nhân, ta làm sao lại không hiểu cái đạo lý này cơ chứ.

Người đàn ông trung niên này hóa ra chính là Tần Hỉ, tộc trưởng của nhà họ Tần và là đường huynh của Tần Hồng Miên. Năm xưa nhà họ Tần không thể trụ lại được ở Nam Tống nên đã di dời toàn bộ gia tộc sang Tây Hạ sinh sống. Để đứng vững gót chân tại vùng đất mới, Tần Hỉ cùng các trưởng bối trong tộc đã lấy đại nghĩa tồn vong của tông tộc ra để ép buộc Tần Hồng Miên phải gả cho Mộc Ngộ Khất. Vì mối quan hệ gắn bó mật thiết với nhà họ Mộc, nhà họ Tần cũng theo đó mà đi lại rất gần gũi với Thái tử.

— Thế nhưng lão ta làm vậy không phải là khinh người quá đáng sao! — Gương mặt Ninh Ca vặn vẹo dữ tợn, gã bỗng nâng cao tông giọng, — Lúc trước lão vu oan giá họa cho hai vị cữu phụ của ta mưu phản rồi xuống tay giết hại dã man, sau đó lại phế truất ngôi vị Hoàng hậu của mẫu thân ta. Giờ đây, ngay cả người vợ sắp cưới của ta lão cũng cướp mất! Thật là nực cười, nực cười đến cực điểm!

Tần Hỉ trầm giọng phân tích:
— Xem ra bệ hạ tuổi tác đã cao nhưng cơ thể vẫn còn rất tráng kiện. Thấy vây cánh của Thái tử ngày một cứng cáp, lão lo sợ ngôi báu của mình bị đe dọa nên mới quyết định ra tay trước để dằn mặt.

Nhà họ Tần vốn xuất thân từ kinh thành Lâm An, nơi có thừa thãi những màn đấu đá quyền lực tanh máu, thế nên ông ta lập tức nhìn thấu ngay mấu chốt của vấn đề.

Sắc mặt Ninh Ca trầm xuống:
— Ban đầu lão hạ lệnh thúc giục ta mau chóng thành hôn, ta còn ngỡ lão muốn xoa dịu mối quan hệ cha con rạn nứt bấy lâu nay. Giờ xem ra, là do bản thân ta quá ngây thơ rồi.

Tần Hỉ lắc đầu:
— Việc Hoàng thượng khởi động lại chuyện đại hôn, phần nhiều ban đầu quả thực là có ý muốn xoa dịu tình hình. Chỉ là có một biến cố ngoại ý xảy ra, lão không ngờ Thành An quận chúa lại sở hữu nhan sắc quốc sắc thiên hương đến thế, nên khi tiếp kiến nàng hôm nay liền nổi lên lòng tham dâm tà.

Lời nói của ông ta chẳng khác nào đổ thêm dầu vào lửa. Trên đời này mối thù lớn nhất không gì bằng thù giết cha và hận cướp vợ. Nghĩ đến dung nhan hoàn mỹ vẹn toàn của Da Luật Nam Tiên, Ninh Ca siết chặt hai nắm đấm, móng tay găm sâu vào da thịt đến rỉ máu.

Tần Hỉ nói tiếp:
— Qua chuyện này, có thể thấy rõ vị trí của Thái tử trong lòng Hoàng thượng ra sao, cũng như cách lão dự định sẽ định đoạt số phận của ngài. Nếu lão còn chút tình cốt nhục nào với ngài, lão tuyệt đối sẽ không bao giờ làm ra cái trò đồi bại này.

Ninh Ca rốt cuộc cũng bùng nổ, gã nghiến răng kèn kẹt:
— Lão đã bất nhân thì đừng trách ta bất nghĩa!

Thấy gã hạ quyết tâm, trên mặt Tần Hỉ thoáng hiện lên một tia vui mừng, ông ta vội vàng rèn sắt khi còn nóng:
— Người xưa có câu "Ra tay trước làm chủ, ra tay sau làm mồi". Chi bằng thừa dịp chúng ta vẫn còn chút binh lực trong tay, hãy làm một trận đổi ngôi thay vua luôn đi! Nếu cứ kéo dài thời gian, lực lượng trong tay chúng ta sẽ ngày một hao mòn và sớm muộn gì cũng bị Hoàng đế tước đoạt sạch sẽ từng chút một.

Ánh mắt Ninh Ca lộ rõ vẻ dao động, tuy nhiên gã vẫn còn giữ được chút lý trí tối thiểu:
— Hoàng thượng nắm giữ toàn bộ binh quyền trong tay. Với chút lực lượng ít ỏi hiện tại của ta, muốn lật đổ lão e rằng chỉ là ảo tưởng hão huyền.

— Nếu đối đầu trực diện, chúng ta dĩ nhiên không có lấy một phần thắng. — Tần Hỉ thong thả nói, — Nhưng nếu chúng ta đánh tập kích bất ngờ thì sao? Ngay đêm nay, chúng ta bí mật tập hợp toàn bộ lực lượng, xông thẳng vào hoàng cung làm một ván bài lật ngửa, lấy đầu Hoàng đế trước khi lão kịp điều động đại quân hộ giá.

— Ngay đêm nay ư? — Tim Ninh Ca bỗng đập thình thịch liên hồi, nhưng gã vẫn lắc đầu e ngại, — Cho dù lão không kịp điều động quân đội, nhưng phòng vệ trong hoàng cung vô cùng nghiêm ngặt, lại thêm các cao thủ của Nhất Phẩm Đường canh giữ, chúng ta làm vậy chẳng khác nào lấy trứng chọi đá.

— Chuyện này Thái tử cứ việc yên tâm. — Tần Hỉ đắc ý giải thích, — Nhà họ Mộc trước kia nắm giữ một nửa quân đội trong nước, biết bao tướng lĩnh là môn sinh, thuộc hạ cũ của bọn họ. Lần này hai vị Đại tướng quân bị giết hại vô cớ, đám tướng lĩnh đó ngoài việc thương xót thì trong lòng cũng tràn ngập nỗi sợ hãi. Dù sao trên người bọn họ cũng đã mang danh là người của nhà họ Mộc, lo sợ Hoàng đế sẽ thanh trừng tận gốc sau khi mọi chuyện lắng xuống. Chính vì thế, thời gian qua ta đã bí mật bắt liên lạc với không ít thuộc hạ cũ của nhà họ Mộc, bọn họ đều sẵn sàng đánh cược một phen cùng Thái tử. Trùng hợp thay, đêm nay phiên trực gác hoàng cung lại chính là người của bọn họ, bọn họ có thể mở cửa cung thả chúng ta vào vào một thời điểm cố định.

— Thật sao? — Ninh Ca đại hỉ, trong lòng rốt cuộc cũng nhen nhóm lên ngọn lửa hy vọng, — Thế nhưng cao thủ của Nhất Phẩm Đường đông như kiến, đó là một lực lượng đủ sức làm xoay chuyển cục diện.

— Điều này điện hạ lại càng không cần lo lắng. — Tần Hỉ nở một nụ cười thâm sâu khó lường, — Kẻ nắm quyền thực sự đứng sau Nhất Phẩm Đường chính là Thái phi, người này chúng ta không cách nào mua chuộc được. Thế nhưng đám thủ lĩnh hành sự bên dưới thì cũng chỉ có vài ba mống. Đoàn Duyên Khánh bấy lâu nay luôn nung nấu ý định quay về Đại Lý để giành lại ngôi báu, nhưng Hoàng đế trước giờ chỉ xem lão như một con chó săn để sai khiến chứ chưa từng có ý định giúp lão phục vị. Đoàn Duyên Khánh thừa hiểu điều đó, nên khi ta tìm đến và lấy việc giúp lão phục vị ra làm điều kiện, lão liền lập tức đồng ý phối hợp ngay.

— Còn về phần Lý Duyên Tông, gã đó là kẻ có dã tâm và tham vọng cực kỳ lớn, ta cũng đã có cách thuyết phục gã. Riêng Ngân Xuyên công chúa thì một cây làm chẳng nên non, đến lúc đó một mình nàng ta cũng không thể xoay chuyển được đại cục.

Nghe xong toàn bộ kế hoạch chu toàn này, Ninh Ca kích động tiến lên nắm chặt lấy tay ông ta:
— Tần đại nhân, ông đúng là Gia Cát tái thế, Ngọa Long tái sinh của ta! Ta xin hứa với ông ở đây, một khi ta thuận lợi đăng cơ lên ngôi Hoàng đế, Tần đại nhân chắc chắn sẽ là vị Từa tướng dưới một người trên vạn người của ta!

— Đa tạ điện hạ... à không đúng, xin đa tạ bệ hạ! — Tần Hỉ vội vàng quỳ sụp xuống hành lễ bái lạy.

— Ha ha ha, ái khanh bình thân! — Ninh Ca đang lúc đắc ý đến quên cả trời đất nên hoàn toàn không chú ý đến việc trong khoảnh khắc Tần Hỉ cúi đầu xuống, ánh mắt ông ta bỗng lóe lên một tia sáng vô cùng xảo quyệt.

...

Lại nói về phía sâu trong hoàng cung, Da Luật Nam Tiên nhìn gã Lý Nguyên Hạo đang nằm hôn mê bất tỉnh trên giường nhưng miệng vẫn tủm tỉm làm "mộng đẹp", trong lòng nàng dâng lên một nỗi ghê tởm tột cùng:
— Tống đại ca, muội không muốn ở lại trong căn phòng này với lão ta suốt cả đêm đâu. Chúng ta có thể ra ngoài tìm chỗ khác được không?

Tống Thanh Thư tuy cảm thấy việc rời khỏi hiện trường lúc này có chút không thỏa đáng, ngộ nhỡ có tình huống đột xuất gì xảy ra như có ai đó đột ngột vào tìm Lý Nguyên Hạo thì rất khó xoay xở. Thế nhưng hắn cũng không muốn để Da Luật Nam Tiên phải chịu uất ức, vả lại để kế hoạch này thành công mỹ mãn thì tâm trạng của nàng cũng là một yếu tố rất quan trọng. Cuối cùng, hắn vẫn gật đầu đồng ý.

Dĩ nhiên, để phòng hờ mọi bất trắc, hắn đã dùng kỹ thuật nhại giọng của Lý Nguyên Hạo để truyền lệnh cho đám thị vệ canh gác ngoài cửa rằng: Nếu không có mệnh lệnh trực tiếp của lão, bất kỳ ai dám bén mảng bước vào phòng đều sẽ bị chém đầu không tha.

Sau đó, hắn ôm lấy Da Luật Nam Tiên rời khỏi căn phòng, nhẹ nhàng di chuyển đến khu vực gần Ngự Hoa Viên. Vì lúc này trời đã về đêm nên khắp Ngự Hoa Viên hầu như không có bóng người qua lại, ngược lại biến nơi đây thành một địa điểm hẹn hò vô cùng lý tưởng.

Tống Thanh Thư thầm tính toán sẽ mượn cơ hội này để đi thám thính thực hư tình hình của Lý Thu Thủy, dù sao thì có vẻ như mụ ta cũng đang âm mưu lật đổ Lý Nguyên Hạo.

Bỗng nhiên, tai hắn khẽ động. Hắn vội vàng ôm lấy Da Luật Nam Tiên, kéo nàng nép vào sau một tảng đá non bộ lớn để ẩn nấp. Da Luật Nam Tiên thình lình bị người tình ôm chặt vào lòng, lại thấy hắn kéo mình vào một góc khuất kín đáo như thế này, tim nàng bỗng chốc đập loạn nhịp, thầm nghĩ: "Tống lang chẳng lẽ muốn ở chỗ này để..."