Chương 1973: Mở cửa có tin mừng
"Chiếc khăn sao?"

Tống Thanh Thư trong lòng khẽ động. Hắn chợt nhớ đến việc Tần Khả Khanh trước khi rời đi đã cố tình tiến lại gần lau mồ hôi trán cho Lý Hoàn. Lúc ấy hắn vốn đã cảm thấy có chút kỳ lạ, trong đầu cứ liên tục nảy ra mấy chữ như "tình chị duyên em" hay "đam mỹ bách hợp". Nhưng ngẫm lại cái thời đại lễ giáo phong kiến nghiêm ngặt này, người ta làm sao có thể cởi mở đến bực ấy được, nên hắn chỉ đơn thuần đoán rằng có lẽ ngày thường hai nàng có mối quan hệ vô cùng thân thiết, chị em hòa thuận nên mới có những cử chỉ thân mật như vậy.

Thế nhưng nhìn vào tình cảnh trước mắt, chiếc khăn gấm kia xem ra có điều mờ ám, tuyệt đối không hề đơn giản chút nào!

"Rốt cuộc là mùi hương gì vậy?" Tống Thanh Thư gặng hỏi.

"Ta... chính ta cũng không rõ nữa."

Lý Hoàn bấy giờ đã vô thức cởi bỏ chiếc áo khoác ngoài từ lúc nào không hay. Lớp áo trong trên người nàng đều đã bị mồ hôi thấm ướt sũng, dính chặt vào da thịt tựa như một người vừa mới từ dưới nước bước lên vậy. Toàn thân nàng nóng rực như than lửa, toả ra một làn hương cơ thể thoang thoảng nồng nàn. Mùi hương ấy xộc thẳng vào mũi Tống Thanh Thư, càng làm tăng thêm vài phần quyến rũ, mê người.

Lúc này đây, Lý Hoàn ngửi thấy hơi thở nam tính nồng đượm trên người Tống Thanh Thư thì có khác gì đâu? Nàng đã sống kiếp góa bụa cô độc từ lâu, biết bao đêm trường thanh vắng, tịch mịch khó ngủ, thâm tâm nàng cũng từng có đôi lần khao khát nhận được sự chở che, yêu thương đầy dương cương của một người đàn ông. Thế nhưng xưa nay nàng vốn là người được giáo dục nghiêm cẩn, tính cách lại vô cùng khép nép, đoan trang, nên hễ cứ có những suy nghĩ yếu lòng ấy nhen nhóm là sẽ lập tức bị lý trí của nàng bóp nghẹt từ trong trứng nước.

Chỉ tiếc rằng ham muốn nguyên thủy của con người, nào có phải là thứ dễ dàng dùng lý trí để khống chế cho được? Chuyện này cũng giống như việc trị thủy vậy, việc đắp đê ngăn sông tuy rằng có thể tạm thời kìm hãm được dòng nước xiết, nhưng chung quy cũng sẽ có một ngày con đê ấy bị vỡ vụn, và một khi dòng nước lũ đã triệt để bùng phát, thì sức tàn phá của nó sẽ còn mãnh liệt, hung hãn hơn gấp bội so với lúc ban đầu.

Dĩ nhiên, với những lễ giáo khuôn thước mà Lý Hoàn được tiếp nhận từ thuở nhỏ, nếu không có tác nhân bên ngoài châm ngòi, thì phần lớn thời gian nàng vẫn có thể tự mình khắc chế được. Ngặt nỗi, thứ mê dược tình ái mà nàng vừa dính phải lần này chẳng biết có lai lịch đáng sợ ra sao, dược tính thực sự là quá mức mãnh liệt, hung hãn, rốt cuộc đã hoàn toàn đánh tan phòng tuyến tâm lý cuối cùng của nàng.

"Tề Vương..."

Toàn thân Lý Hoàn bấy giờ đã triệt để mềm nhũn ra, tựa như một khối bông mềm mại mà đổ ập hoàn toàn vào lòng Tống Thanh Thư. Trong thâm tâm nàng lúc này đang ngập tràn một nỗi khát khao cháy bỏng. Thế nhưng vì năm xưa nàng vừa mới thành thân chưa được bao lâu thì phu quân đã qua đời sớm, nàng hoàn toàn không am hiểu mấy chuyện phong tình chốn khuê phòng như những phụ nữ khác, cộng thêm bản tính rụt rè bẩm sinh, nên nàng chỉ biết dùng đôi tay mềm mại ôm chặt lấy người đàn ông trước mặt. Chỉ có làm như vậy, nàng mới cảm nhận được một sự vỗ về, dễ chịu đến lạ kỳ, còn như bước tiếp theo phải làm những gì, đầu óc nàng bấy giờ dường như đã hoàn toàn mụ mẫm, trống rỗng mất rồi.

Vòng tay ôm lấy một khối thân thể ngọc ngà đang nóng hổi như lửa đốt, lại thêm lớp y phục mỏng manh bị mồ hôi thấm ướt sũng dính chặt vào người, cảm giác ôm nàng lúc này so với việc trực tiếp chạm vào làn da thịt mịn màng của nàng cũng chẳng có gì khác biệt. Tống Thanh Thư không khỏi dâng lên một cảm giác khô cổ bỏng họng.

Đặc biệt là khi nghĩ đến cái dáng vẻ đoan trang, hiền thục ngày thường của nàng, mà giờ đây chỉ cần mình thuận theo tự nhiên là đã có thể dễ dàng có được tấm thân trong sạch, thanh thuần của nàng dâu góa bụa này, sự kích thích mãnh liệt ấy, trên đời này phỏng chừng chẳng có người đàn ông bình thường nào có thể cưỡng lại nổi.

Thế nhưng Tống Thanh Thư dù sao cũng là kẻ đã từng kinh qua biết bao sóng gió kinh hoàng, hắn liền dùng một nghị lực phi thường vượt bậc để đẩy nàng ra xa một chút, trầm giọng gọi: "Phu nhân, mau tỉnh lại đi!"

Chỉ tiếc rằng Lý Hoàn lúc này đã hoàn toàn bị dược tính mê hoặc, đánh mất sạch thần trí. Vừa cảm nhận được thứ cảm giác ấm áp, dễ chịu vừa rời xa mình, nàng chẳng biết lấy đâu ra sức lực, lại một lần nữa nhào tới, dùng đôi tay ôm chặt cứng lấy hắn không buông.

"Đúng là muốn đòi mạng già của mình mà."

Toàn thân Tống Thanh Thư bỗng chốc cứng đờ. Đối phương nếu chỉ đơn thuần là ôm lấy hắn thì đã đành, đằng này cả thân hình nàng lúc này lại tựa như một con rắn mỹ nữ mà không ngừng cọ xát, vặn vẹo trong lòng hắn, dường như làm như vậy có thể giúp nàng phần nào xoa dịu đi sự bứt rứt, khó chịu đang cuộn trào bên trong cơ thể.

Tống Thanh Thư dẫu sao cũng là một người đàn ông bằng xương bằng thịt, dĩ nhiên bị nàng cọ xát đến mức dòng máu trong người sôi lên sùng sục. Hắn thừa hiểu nếu cứ tiếp tục để tình trạng này diễn ra, thì dẫu có là bậc thánh nhân Liễu Hạ Huệ tái thế đi chăng nữa cũng phải chịu cảnh thân bại danh liệt, hủy hoại thanh danh cả đời. Hắn vội vàng lên tiếng: "Phu nhân, đắc tội rồi!"

Nói đoạn, hắn liền đỡ nàng ngồi thẳng dậy. Chỉ là cơ thể nàng bấy giờ đã sớm mềm nhũn như cọng bún, hoàn toàn không có chút sức lực nào. Rơi vào đường cùng, Tống Thanh Thư đành phải vòng tay ra phía sau, ôm chặt lấy nàng vào lòng để cố định thân thể nàng lại, sau đó hai tay hắn thoăn thoắt lướt đi như gió, nhanh như chớp điểm thẳng vào mấy chục đạo huyệt lộ trọng yếu trên khắp người nàng.

Những chuyện trúng kịch độc tình ái như thế này Tống Thanh Thư cũng không phải là lần đầu tiên bắt gặp, bấy lâu nay hắn tự nhiên đã tự mình mày mò, đúc kết ra được một bộ phương pháp giải độc vô cùng hiệu quả. Một mặt, hắn vận dụng nội lực chân khí để giúp Lý Hoàn đả thông và điều hòa lại hai luồng khí Âm Dương đang hỗn loạn, mất cân bằng bên trong cơ thể nàng; mặt khác, trong lòng hắn lại không khỏi thầm than thở, tiếc hùi hụi: “Biết thế mình thèm vào tinh thông cái trò Âm Dương phối hợp này làm gì cơ chứ, cứ để bản thân mù tịt rồi thuận theo tự nhiên, dùng chính thân xác này để giúp nàng giải độc có phải là vẹn cả đôi đường không, nàng tốt mà mình cũng được hưởng ké...”

Dĩ nhiên, những suy nghĩ đen tối ấy hắn cũng chỉ dám thoáng qua trong đầu mà thôi. Nhãn giới và khí độ của Tống Thanh Thư giờ đây đã sớm vượt xa hạng người phàm phu tục tử, hắn tự nhiên khinh bỉ cái trò lợi dụng lúc người ta gặp hoạn nạn để giở trò đồi bại.

Cứ như vậy, hắn phải ra sức bận rộn suốt hơn nửa canh giờ đồng hồ, mới có thể triệt để bình định và đè ép được luồng dược tính đang xông xáo bên trong cơ thể Lý Hoàn xuống. Cảm nhận được thân hình trong lòng mình đang khẽ run lên bần bật, Tống Thanh Thư biết nàng đã lấy lại được thần trí thanh tỉnh, liền có chút ái ngại, lên tiếng xin lỗi trước: "Vừa rồi phu nhân bị mất đi lý trí, tình thế lại cấp bách nên ta không kịp thỉnh thị ý kiến của nàng, đành phải tiền trảm hậu tấu, ra tay trước rồi giải thích sau, mong phu nhân đại xá cho."

Lý Hoàn im lặng hồi lâu, mãi sau mới khẽ buông một tiếng thở dài thườn thượt, u uất: "Ta làm sao có tư cách gì mà trách cứ chàng cơ chứ, đều là tại bản thân ta không giữ gìn đức hạnh, lại đi làm ra cái trò đồi bại, bôi nhọ thuần phong mỹ tục đến nhường này..." Nói đoạn, nghĩ đến việc bao nhiêu năm qua mình khổ công thủ tiết, giữ gìn nề nếp đoan chính, vậy mà chỉ trong một đêm lại đổ sông đổ biển sạch sành sanh, nỗi tủi nhục dâng lên nghẹn ngào, nàng liền gục đầu xuống mà khóc thút thít.

Tống Thanh Thư dở khóc dở cười, bất lực bảo: "Phu nhân à, giữa hai chúng ta rõ ràng còn chưa hề xảy ra chuyện gì quá giới hạn cả, nàng việc gì phải tự trách, hành hạ bản thân đến mức ấy chứ?"

"Vừa rồi tuy bị mê muội nhưng ta không phải là hoàn toàn mất đi nhận thức, Tề Vương dĩ nhiên là một bậc quân tử chính trực rồi," Lý Hoàn khẽ cắn chặt bờ môi, "Chỉ là giữa ta và chàng... vừa rồi ôm ấp thân mật đến thế kia, toàn thân trên dưới lại bị chàng... Mặc dù đúng là chưa thực sự làm... chuyện vợ chồng, thế nhưng tình cảnh ấy so với việc làm rồi thì có khác gì nhau đâu cơ chứ?"

"Cái này khác nhau một trời một vực luôn ấy chứ!"

Gương mặt Tống Thanh Thư bỗng chốc đen sạm lại như đít nồi, trong lòng thầm nghĩ cái tư tưởng cổ hủ này rốt cuộc là cái kiểu logic gì vậy không biết.

"Thế nhưng trong thâm tâm của thiếp thân, ta tự thấy mình đã làm ra chuyện thất đức, có lỗi với người phu quân đã khuất, làm nhục nhã gia môn." Lý Hoàn càng nói lại càng thêm phần đau lòng, u uất, thậm chí trong lòng còn bắt đầu nhen nhóm lên một ý định muốn quyên sinh để chứng minh sự trong sạch.

Tống Thanh Thư thực chất cũng vô cùng thấu hiểu cho nỗi lòng của nàng. Sinh trưởng ở một quốc gia mà lễ giáo phong kiến hủ bại đang thịnh hành như Nam Tống, lại được nuôi dạy theo khuôn vàng thước ngọc của các bộ nữ huấn chốn khuê các từ nhỏ, mặc dù những cử chỉ thân mật vừa rồi giữa đôi bên nếu đặt ở đời sau thì chẳng có gì to tát, nhưng ở cái thế giới này, chuyện đó quả thực đã làm tổn hại nghiêm trọng đến danh tiết của nàng.

Chợt lóe lên một ý nghĩ, Tống Thanh Thư liền bày ra vẻ mặt cợt nhả, trêu chọc: "Phu nhân chẳng lẽ thật sự cảm thấy chuyện đó không có gì khác biệt sao?"

Lý Hoàn thoáng ngẩn người ra: "Tuy không hoàn toàn giống nhau, nhưng... thì cũng tương tự thế cả thôi."

"Đã bấy lâu nay phu nhân luôn nghĩ là tương tự nhau, vậy thì hay là chúng ta tiếp tục nốt chuyện còn dang dở vừa nãy đi. Phu nhân cứ việc dâng trọn tấm thân này cho bổn vương một lần cho xong, phải biết rằng từ nãy đến giờ, ta đã phải bấm bụng kiềm chế, chịu đựng cực khổ lắm đấy." Tống Thanh Thư cười hì hì, trêu ghẹo.

Lý Hoàn đầu tiên là sững sờ kinh ngạc, tiếp theo liền dâng lên một nỗi thẹn thùng, bực dọc: "Chuyện này... chuyện này làm sao có thể như vậy được cơ chứ!"

Tống Thanh Thư bật cười đáp: "Xem ra phu nhân vẫn tự ý thức được giữa hai chuyện này có một sự khác biệt vô cùng to lớn đấy chứ. Đã như vậy, nàng việc gì phải tự chuốc khổ vào thân, tự dồn mình vào ngõ cụt như vừa rồi làm gì? Chuyện diễn ra giữa hai chúng ta đêm nay, nàng không hé môi, ta không mở miệng, thì thử hỏi trên đời này còn có ai hay biết được? Huống chi, giữa hai ta vốn dĩ cũng đã có chuyện gì xảy ra đâu."

Lý Hoàn ngẩn người ra một lúc, bấy giờ nàng mới thấu suốt được dụng ý của hắn. Hóa ra những lời nói cợt nhả, suồng sã vừa rồi của hắn là đang cố tình dùng kế để thức tỉnh, đập tan cái tư tưởng hủ bại trong lòng nàng. Sau một hồi bị hắn trêu chọc, quấy rối như vậy, tảng đá đè nặng trong lòng nàng bỗng chốc được trút bỏ, nhẹ nhõm đi phần nào, nàng nhịn không được khẽ khẽ thở dài cảm thán: "Là do nhất thời đầu óc ta chưa kịp thông suốt, đa tạ Vương gia đã rộng lòng chỉ điểm."

Bỗng nhiên, nàng cảm thấy có điều gì đó bất thường, là lạ ở ngay sát phía sau thắt lưng và hông của mình, liền vô thức khẽ nhúc nhích, vặn vẹo thân mình một cái. Ngay giây tiếp theo, khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng bỗng chốc đỏ ửng lên như gấc chín. Nàng dẫu sao cũng không phải là cô thiếu nữ mới lớn chưa từng trải sự đời, làm sao có thể không thấu hiểu cái vật cứng ngắc đang chống đỡ phía sau kia rốt cuộc là thứ gì cơ chứ: "Vương gia... giờ ngài có thể buông thiếp thân ra được chưa ạ?"

Tống Thanh Thư lúc này mới sực tỉnh, phát hiện ra mình vẫn còn đang vòng tay ôm chặt cứng lấy nàng vào lòng, liền ngượng ngùng nở một nụ cười gượng gạo: "Xin lỗi phu nhân nhé, vừa rồi mải mê trò chuyện với nàng quá nên ta quên mất." Vừa nói, hắn vừa vội vàng rụt tay lại, chủ động lùi về sau vài bước để kéo giãn khoảng cách giữa hai bên ra.

Lý Hoàn trái lại càng thêm phần áy náy, ngượng ngùng khôn tả: "Là tại ta không tốt, đã làm phiền và gây ra... rắc rối cho Vương gia rồi."

Tống Thanh Thư chỉ biết cười khổ một tiếng, cái trạng thái bứt rứt hiện tại của hắn quả thực là có chút khổ sở, tiến thoái lưỡng nan thật.

Lý Hoàn vốn cứ ngỡ trái tim mình từ lâu đã nguội lạnh như tro tàn, ai mà ngờ được lúc này đây lồng ngực nàng lại đang đập thình thịch liên hồi không ngớt. Nàng không còn đủ can đảm để tiếp tục nán lại trong căn phòng đầy ám muội này thêm một giây nào nữa, liền vội vàng nói: "Đại ơn đại đức ngày hôm nay của Vương gia, thiếp thân xin mười phần khắc cốt ghi tâm... Thiếp thân xin phép cáo lui trước."

Nhìn theo bóng dáng hớt hải, quýnh quáng chạy bay biến ra phía cửa của nàng, Tống Thanh Thư trong lòng phiền muộn, hụt hẫng khôn tả. Dẫu sao thì người ta cũng nên nói một câu ước hẹn kiểu như "kiếp sau nguyện làm trâu làm ngựa, kết cỏ ngậm vành" để báo đáp chứ, cứ bảo khắc cốt ghi tâm suông thế thì có giải quyết được cái nỗi bứt rứt này của hắn đâu.

Lý Hoàn luống cuống, hoảng loạn đẩy mạnh cửa phòng định bước ra ngoài, thế nhưng ngay giây tiếp theo, toàn bộ thân hình nàng bỗng chốc sững sờ cứng đờ như hóa đá, rồi một luồng run rẩy không thể kiểm soát nổi từ lòng bàn chân xông thẳng lên đỉnh đầu. Nàng trố mắt nhìn chằm chằm vào người đàn ông đang đứng sừng sững ngay trước cửa phòng, lắp bắp không thành tiếng:

"Cha... cha chồng..."