Chương 2306: Gặp được
Tống Thanh Thư tỏ vẻ vô cùng câm nín, Thủy Nguyệt Đại Tông dù sao cũng là một kẻ đến từ Đông Doanh, quỷ mới biết được sự khác biệt trong cách xưng hô giữa tiếng Mông Cổ và tiếng Hán của một bộ lạc xa xôi chứ.

Cũng may là gã Bác Nhĩ Hốt đứng bên cạnh đã kịp thời lên tiếng giải vây giúp hắn: "Đại Tông không biết chuyện này cũng là lẽ thường tình thôi. Nếu như hôm nay không nghe các vị nhắc tới, ta cũng chẳng thể nào biết được người Hán lại gọi bộ lạc Ngốc Mã Dịch là bộ lạc Thiết Duyên."

"Là do lão phu hồ đồ rồi," Ngột Tôn lão nhân vỗ mạnh vào trán một cái, bấy giờ lão cũng đã kịp phản ứng lại, "Thế nhưng qua chuyện này mới có thể thấy được nền văn hóa của người Hán có sức ảnh hưởng sâu rộng đến đất nước Nhật Bản của các ngươi như thế nào. Sau này khi đại quân chúng ta tiến xuống chinh phục vùng Trung Nguyên, nhất định phải cực kỳ cảnh giác chuyện này, tuyệt đối không được đi vào vết xe đổ của những vương triều thảo nguyên trước đây, để rồi bị đồng hóa hoàn toàn bởi người Hán."

Bác Nhĩ Hốt nghe vậy liền ha ha cười lớn: "Những vương triều thảo nguyên trước đây làm sao có thể đem ra so sánh với Đế quốc Mông Cổ vĩ đại của chúng ta được chứ. Những năm qua chúng ta chinh phạt khắp bốn phương tám hướng, gầy dựng nên một bờ cõi giang sơn rộng lớn vượt ngang dọc vạn dặm, chứng kiến biết bao nền văn minh có mức độ phát triển không hề thua kém người Hán. Chúng ta đương nhiên là biết chọn lọc và tiếp thu những điểm mạnh của muôn phương, làm sao có thể chịu bó buộc và bị đồng hóa bởi một mình nhà người Hán cho được."

Nghe thấy mấy gã này huênh hoang khoác lác, dường như xem việc chinh phục và nuốt chửng vùng Trung Nguyên là một điều dễ như trở bàn tay, Tống Thanh Thư chỉ âm thầm cười lạnh trong lòng, hắn tự nhủ quyết không thể để cho nền văn minh tươi đẹp kia bị hủy hoại hoàn toàn trong tay đám người dã man này được.

Tiếp sau đó, Ngột Tôn lão nhân liền kéo mấy vị nhân sự có liên quan trong chuyến đi lần này lại để tổ chức một cuộc họp ngắn, cùng nhau thảo luận kỹ lưỡng về những hạng mục cần chú ý cũng như các công tác chuẩn bị hành trang. Sau khi bàn bạc hòm hòm xong xuôi mọi chuyện thì ai nấy đều ai đi đường nấy, tự mình trở về phủ đệ để nghỉ ngơi.

Tống Thanh Thư quay trở lại thành Hòa Lâm, trong lòng còn đang cân nhắc xem có nên tranh thủ chạy sang bên chỗ Triệu Mẫn để bàn bạc một chút về chuyến đi đại mạc lần này hay không, thì chợt phát hiện trước cửa phủ đệ của mình đang đỗ một chiếc xe ngựa trông vô cùng quen mắt.

Đây chẳng phải là chiếc xe ngựa của Vương phi Nhã Luân mà hắn từng nhìn thấy ở bên ngoài phủ của A Lý Bất Ca ngày hôm qua sao? Chỉ có điều lần này kẻ ngồi ở vị trí đánh xe đã không còn là gã A Lam Đáp Nhi nữa, xem chừng gã thuộc hạ kia sau trận say bét nhè tối qua đến giờ vẫn chưa thể tỉnh táo nổi để bò dậy.

Nàng ta tự dưng tìm đến đây để làm gì chứ? Trong lòng Tống Thanh Thư dâng lên một nỗi hiếu kỳ tột độ, hắn liền sải bước đi thẳng về phía chiếc xe ngựa.

Đám hộ vệ đứng xung quanh xe ngựa nhận thấy có người đang tiến lại gần liền lập tức nâng cao cảnh giác, thế nhưng sau khi nhìn rõ tướng mạo của kẻ vừa đến chính là người đã có màn so tửu lượng kinh hoàng với A Lam Đáp Nhi đêm hôm trước, bọn họ đương nhiên là nhận ra ngay. Một tên hộ vệ liền vội vàng tiến lại gần sát bên hông xe nhỏ giọng bẩm báo vào bên trong.

Rất nhanh sau đó, tấm rèm che bằng lụa quý của xe ngựa đã được vén lên, để lộ ra gương mặt vô cùng đoan trang, kiều diễm của Vương phi Nhã Luân: "Chào Đại Tông."

"Bản tông bái kiến Vương phi." Tống Thanh Thư làm bộ khom người hành lễ theo đúng lễ nghi, sau đó hiếu kỳ lên tiếng hỏi, "Chẳng biết Vương phi lặn lội đến tận đây tìm bản tông là có chuyện gì hệ trọng chăng?"

Nhã Luân Vương phi thoáng chút do dự, rồi khẽ nói: "Đại Tông hãy bước lên xe rồi chúng ta hẵng bàn chuyện tiếp được không."

Tống Thanh Thư khẽ ngẩn người, theo bản năng hắn liền lo sợ liệu có phải bên trong chiếc xe ngựa này đang bố trí sẵn một cơ quan mai phục nào đó hay không. Hắn vội vàng âm thầm vận chuyển khí kình để dò xét một lượt, nhận thấy bên trong quả thực chỉ có một mình nàng ta mà thôi, thế nhưng điều này lại càng khiến trong lòng hắn thêm phần thắc mắc.

Hiển nhiên là đã chú ý tới nét mặt biến hóa của hắn, Nhã Luân Vương phi liền chậm rãi giải thích: "Thân phận hiện tại của ta có phần nhạy cảm và đặc thù. Nếu như ta tùy tiện bước chân vào phủ đệ của ngươi mà bị kẻ có tâm cơ nhìn thấy thì khó tránh khỏi việc chuốc lấy những lời đàm tiếu phiền phức. Cho nên sau khi Đại Tông lên xe, chúng ta có thể vừa để xe di chuyển vừa trò chuyện, chẳng biết Đại Tông có cảm thấy phiền lòng vì chuyện này hay không?"

"Đương nhiên là không phiền rồi."

Tống Thanh Thư dẫu ngoài miệng đáp lời nhưng trong lòng thì lại không ngừng oán thầm cái lối suy nghĩ vô cùng kỳ quặc của người đàn bà này. Nàng ta không muốn bước vào trong nhà vì sợ mang tiếng, nhưng lại chấp nhận rủ rê một gã đàn ông cùng ngồi chung trong một không gian chật hẹp của chiếc xe ngựa, thế này thì nhìn kiểu gì cũng thấy việc ở chung trong xe ngựa mới là dễ gây hiểu lầm hơn chứ?

Sau khi bước chân vào bên trong khoang xe, Tống Thanh Thư lập tức ngửi thấy một mùi hương vô cùng đặc biệt, đó là một luồng hương thơm thoang thoảng pha lẫn với mùi sữa dịu nhẹ tràn ngập khắp không gian. Ánh mắt hắn vô thức hơi hạ thấp xuống một chút, không khỏi thầm cảm thán phụ nữ vùng Mông Cổ này ai nấy đều được tạo hóa ban tặng cho một vóc dáng vô cùng nảy nở và đầy đặn đến thế.

Chiếc xe ngựa bấy giờ cũng đã bắt đầu chậm rãi lăn bánh chuyển động. Nhã Luân Vương phi bỗng nhiên đứng bật dậy, hướng về phía hắn khom người hành lễ thật sâu, khiến cho Tống Thanh Thư theo phản năng liền vội vàng giơ tay ra để đỡ lấy nàng: "Vương phi, nàng đang làm cái gì thế?"

Nhã Luân Vương phi khẽ nhíu đôi mày thanh tú, nàng bất động thanh sắc mà khéo léo rút bàn tay của mình về, bấy giờ mới chậm rãi lên tiếng: "Hôm nay ta mạo muội đến đây là muốn thành tâm gửi lời xin lỗi tới Đại Tông."

"Vương phi sao lại phải nói lời xin lỗi với bản tông cơ chứ?" Tống Thanh Thư lại càng thêm phần hoang mang, khó hiểu.

"Là do ta quản lý thuộc hạ không nghiêm, ngày hôm qua người của ta đã có hành vi mạo phạm, đắc tội với Đại Tông, mong rằng Đại Tông có thể rộng lượng mà bỏ qua cho gã," Nhã Luân Vương phi vừa nói vừa chủ động đưa ra một chiếc hộp gỗ nhỏ nhắn, tinh xảo, "Đây là một chút tấm lòng thành của ta để tỏ ý tạ lỗi, mong rằng Đại Tông nhất định phải nhận cho."

Dưới sự tương phản của những đường hoa văn chạm khắc trên chiếc hộp gỗ, làn da nơi cổ tay của nàng trông lại càng thêm phần trắng ngần, mịn màng như sữa. Thế nhưng Tống Thanh Thư lại không hề đưa tay ra nhận lấy, mà hắn chỉ khẽ nhíu mày đáp: "Chuyện ngày hôm qua, bản tông và A Lam Đáp Nhi đã giải quyết sòng phẳng với nhau ngay trên bàn rượu rồi, Vương phi thực sự không cần phải khách sáo như thế này đâu."

Thủy Nguyệt Đại Tông dẫu cho võ công có cao cường đến mấy thì chung quy thân phận cũng chỉ là một gã khách khanh bên ngoài mà thôi, còn đối phương lại là một vị Vương phi có địa vị cao sang quyền quý, tại sao nàng ta lại phải hạ mình đối đãi với hắn một cách cung kính, khách khí đến mức bất thường như thế này chứ?

Nhã Luân Vương phi thở dài một tiếng, khẽ nói: "Lần này ta đến tìm Đại Tông không đơn thuần chỉ là vì chuyện ngày hôm qua, mà thực chất là ta còn có một việc hệ trọng muốn nhờ cậy vào bản lĩnh của ngươi."

Tống Thanh Thư lúc này mới cảm thấy thông suốt được mọi chuyện: "Có chuyện gì hệ trọng, Vương phi cứ việc thẳng thắn phân phó là được."

Nhã Luân Vương phi bấy giờ lại khẽ hờn dỗi liếc nhìn hắn một cái: "Đại Tông chẳng lẽ cứ định để cho ta phải giơ tay bưng chiếc hộp này mãi thế sao, tay của ta bấy giờ đã mỏi nhừ cả rồi đây này."

Trong lòng Tống Thanh Thư khẽ giật mình một cái, Chẳng lẽ cái người đàn bà này cũng đang muốn dùng mỹ nhân kế để dụ dỗ mình hay sao chứ? Thế nhưng sau khi chú ý thấy ánh mắt của nàng bấy giờ vẫn vô cùng thanh sạch, trong trẻo, hắn liền lập tức kịp phản ứng lại là bản thân mình đã nghĩ quá nhiều rồi. Có lẽ chuyện này chỉ là do nàng thuận miệng bộc lộ cảm xúc mà thôi, khoảng thời gian này hắn bị hai mụ yêu tinh Đan Ngọc Như và Phong Nữ liên tục trêu chọc nên thần kinh có phần trở nên quá mức nhạy cảm rồi.

"Đã như vậy, tại hạ xin kính ý không bằng tuân lệnh vậy." Tống Thanh Thư liền đưa tay tiếp nhận lấy chiếc hộp gỗ nhỏ. Vì lo ngại bên trong có thể ẩn giấu cơ quan hay bẫy rập gì đó, hắn còn cố ý âm thầm vận chuyển chân khí để dò xét một lượt qua lớp gỗ, nhận thấy bên trong dường như chỉ đặt một đôi ngọc mã khắc bằng ngọc quý mà thôi.

"Cách thức nói chuyện của Đại Tông bấy giờ nghe qua thật giống với những người Hán vùng Trung Nguyên kia vậy." Nhã Luân Vương phi che miệng cười khẽ, bên má của nàng theo đó lộ ra một lúm đồng tiền vô cùng duyên dáng.

"Có lẽ là do chuyến đi đến Hưng Khánh phủ vừa qua, bản tông vô tình bị nhiễm phải chút thói quen sinh hoạt của người bên đó mà thôi." Trong lòng Tống Thanh Thư khẽ giật thót một cái, tự nhủ những chi tiết nhỏ nhặt mang tính thói quen này sau này mình nhất định phải chú ý che giấu cho thật kỹ mới được.

Cũng may là Nhã Luân Vương phi chỉ thuận miệng nhận xét một câu như thế rồi lại tiếp tục quay trở lại chủ đề chính: "Phụ vương của ta chuyến này phải lặn lội vào sâu trong lòng đại mạc bao la để tìm kiếm kho báu của cổ quốc Cao Xương, bản thân ta cũng không biết dọc đường đi gã sẽ phải đối mặt với bao nhiêu mối nguy hiểm khôn lường nữa. Đại Tông vốn là người có võ công cao cường bậc nhất, đến lúc đó mong ngươi có thể lưu tâm, ra sức che chở và bảo hộ an toàn cho phụ vương của ta nhiều hơn một chút."

Oát Trần vốn xuất thân từ bộ lạc Hoằng Cát Lạt quyền thế, thân phận vô cùng cao quý nên từ sớm đã được phong tước vị Vương gia, chỉ có điều tước vị của gã chỉ là vương hai chữ, nếu đem so sánh với những vị vương một chữ thuộc dòng dõi chính thất của Hoàng Kim gia tộc thì vẫn có phần kém cạnh một bậc.

Tống Thanh Thư thầm nghĩ bụng tốc độ nhận được tình báo của người đàn bà này quả thực là nhanh nhạy đến mức đáng kinh ngạc: "Việc bảo vệ an toàn cho Vương gia vốn là bổn phận và trách nhiệm của bản tông trong chuyến đi này, Vương phi hà tất phải nhọc lòng ban tặng trọng lễ như thế làm chi?" Nói rồi, hắn có ý muốn đưa chiếc hộp gỗ trả ngược trở lại.

"Đại Tông nếu như không chịu nhận lấy vật này, trong lòng ta sẽ cảm thấy vô cùng bất an." Nhã Luân Vương phi dùng đôi tay mềm mại đẩy chiếc hộp trở lại vào lòng hắn, nàng khẽ thở dài một tiếng đầy u uất, "Những năm qua bản thân ta đã phải chứng kiến quá nhiều biến cố kinh hoàng xảy ra rồi, phàm là chuyện gì cứ cẩn thận giữ mình một chút thì luôn luôn không có chỗ nào hại cả."

Thấy gương mặt nàng chợt thoáng hiện lên một nét bi thương, u sầu, Tống Thanh Thư liền lựa lời hỏi dò: "Vương phi phải chăng là đang chạnh lòng nhớ đến Đại Vương gia đã khuất sao?"

"Để Đại Tông phải chê cười rồi," Sắc mặt Nhã Luân Vương phi khẽ biến đổi một chút, nhưng nàng đã nhanh chóng kiềm chế lại cảm xúc để khôi phục lại phong thái ung dung, đoan trang ngày thường của mình, "Hai ngày trở lại đây trong lòng ta luôn tràn ngập cảm giác bất an, bồn chồn khôn nguôi, dường như chuyến đi vào sâu trong lòng đại mạc lần này chắc chắn sẽ có biến cố gì đó kinh hoàng sắp sửa xảy ra vậy. Làm phiền Đại Tông dọc đường đi hãy thật cẩn trọng để hộ vệ cho phụ vương của ta."

"Đa tạ Vương phi đã có lời nhắc nhở, chuyến đi này bản tông ổn thỏa sẽ lấy sự cẩn trọng làm đầu." Tống Thanh Thư vốn dĩ cũng đã nhận ra chuyến đi đại mạc lần này ẩn chứa rất nhiều điều quỷ dị, không ngờ người đàn bà này dẫu ở chốn hậu cung mà lại sở hữu một trực giác nhạy bén đến mức đáng sợ như vậy.

"Làm phiền Đại Tông nhiều rồi, ta xin phép được đưa ngươi trở về phủ." Nhã Luân nở một nụ cười nhạt, sau đó liền lên tiếng ra lệnh cho tên thị vệ bên ngoài đánh xe lượn một vòng lớn để quay trở về phủ đệ của Thủy Nguyệt Đại Tông.

Đúng lúc này, từ phía sau bỗng nhiên vang lên một chuỗi tiếng vó ngựa dồn dập, vội vã đang lao tới. Ngay sau đó, một giọng nói nam tử trầm ổn, đầy uy nghiêm cất lên chặn chiếc xe lại: "Ồ, đây chẳng phải là chiếc xe ngựa của tẩu tẩu sao? Hốt Tất Liệt bái kiến tẩu tẩu."

Nhã Luân Vương phi khẽ nhíu đôi mày thanh tú lại, nàng ngồi yên bên trong khoang xe và thản nhiên đáp lời: "Hóa ra là Tứ đệ đấy à. Hôm nay thân thể của ta có phần mệt mỏi, uể oải nên xin phép không tiện bước ra ngoài để đáp lễ, mong rằng Tứ đệ đừng vì chuyện này mà trách tội."

Tống Thanh Thư nhờ có công lực thâm hậu vô song, tai hắn bấy giờ khẽ động liền nghe thấy rõ ràng có một tên thuộc hạ đang cố tình hạ thấp giọng nói để báo cáo với Hốt Tất Liệt: "Chủ thượng, ở bên trong chiếc xe ngựa kia dường như còn có một người đàn ông khác nữa."