Chương 2120: Khiêu khích
"Hình như là một gã công tử bột đang giở trò đùa giỡn dân nữ thì phải."

"Ngươi nhìn kiểu gì thế, trang phục phục sức của cô nương kia làm gì có nửa điểm giống dân nữ chứ."

"Chắc cũng là người của phái đoàn nước khác đấy? Thời gian này trong thành đâu đâu cũng thấy người nước ngoài."

"Hóa ra là quyền quý nước khác à, lũ con nhà giàu này chẳng có tên nào tốt đẹp cả, cứ để mặc cho chúng chó cắn chó đi."

...

Tống Thanh Thư nghe thấy tiếng bàn tán xôn xao của người dân Tây Hạ ở một bên thì nhịn không được cười thầm. Đúng là dù ở bất cứ đâu, cái tâm lý ghét người giàu đều luôn tồn tại.

"Đùa giỡn dân nữ ư? Chuyện thú vị thế này sao có thể không đi xem cho biết được chứ." Đám người Tiết Bàn vừa nghe thấy thế liền lập tức hứng thú hẳn lên. Phải biết rằng dọc đường đi bấy lâu nay, những chuỗi ngày tẻ nhạt đã khiến họ chán đến phát ngấy. Mấy gã công tử ca này vừa nghe có náo nhiệt là xúm lại ngay, đến cả Tiết Bảo Thoa đứng bên cạnh cũng không tài nào cản nổi.

Đám người này lúc ở Lâm An vốn đã là hạng chuyên đi bắt nạt kẻ yếu, giở trò đồi bại, nay đi tha hương nơi đất khách quê người cũng muốn mở mang tầm mắt xem "đồng nghiệp" nước bạn thao tác thế nào.

Tống Thanh Thư thì bị Tiết Bàn bá vai bá cổ lôi tuột đi. Bản thân anh vốn dĩ chẳng có chút hứng thú nào với mấy chuyện này, nhưng Tiết Bàn lại lo sợ anh ở lại đây sẽ có cơ hội tằng tịu, mập mờ với công chúa của Song Tu Phủ, thế nên gã thà bóp chết mọi nguy cơ ngay từ vòng gửi xe.

Nghĩ bụng nhân vật Cổ Bảo Ngọc vốn cũng là kẻ ham vui, nếu mình biểu hiện quá mực thờ ơ, mây trôi nước chảy thì e là sẽ khiến người khác sinh nghi, thế nên Tống Thanh Thư cũng thuận theo thế đẩy của gã mà bước qua.

"Chà, không ngờ lại là một tiểu cô nương xinh xắn đến vậy!"

"Nhìn trang phục của nàng kìa, chắc là người Mãn Thanh bên kia rồi."

"Còn gã đàn ông kia là ai thế, ăn mặc trông quái dị thật?"

Đám người Tiết Bàn bàn tán rôm rả, nhưng Tống Thanh Thư thì lại ngẩn người ra. Chỉ thấy một gã công tử bột trẻ tuổi đang dẫn theo một đám tay sai bao vây một nam một nữ. Trang phục của gã công tử ca cùng đám thuộc hạ kia nhìn có phần kỳ dị, không giống phong cách của các nước Trung Nguyên, mà cũng chẳng có nét nào của các quốc gia Tây Vực. Từng tên một đều sở hữu gương mặt to cùng đôi mắt một mí, giọng điệu oang oang cao vút nghe có vài phần quen thuộc, tựa như là chất giọng của người Cao Lệ.

Cặp nam nữ trẻ tuổi bị vây ở giữa thì chàng trai có đôi mày kiếm mắt sáng, tuy bên hông có đeo một thanh bảo kiếm nhưng cả người vẫn toát lên vài phần thư sinh, văn nhược; cô gái bên cạnh thì thanh tú thoát tục, trên người mang đậm khí chất tinh thông sách vở, khiến người ta vừa nhìn là biết ngay một vị tiểu thư khuê các tài mạo song toàn. Đôi mắt nàng sáng ngời, linh động, hiển nhiên là không có vẻ đờ đẫn, rập khuôn như những thiên kim tiểu thư thông thường.

"Lại là nàng sao!" Tống Thanh Thư lộ rõ vẻ kinh ngạc. Cặp nam nữ này anh vừa vặn lại quen biết. Chàng trai chính là Vũ Anh Điện Đại học sĩ, con trai của Binh bộ Thượng thư Minh Châu nước Mãn Thanh - Nạp Lan Dung Nhược; còn cô gái chính là Ô Vân Châu, con gái của Nghị chính Đại thần Tác Ngạch Đồ. Năm xưa trên đường tới Kim Xà Doanh, anh đã tiện tay cứu mạng hai người bọn họ. Đặc biệt là nàng Ô Vân Châu này, lúc trước có thể coi là một "fan hâm mộ nhỏ" của anh, chỉ là đã qua một khoảng thời gian dài như vậy, không biết tâm tư của thiếu nữ năm xưa có thay đổi gì không.

"Ủa, nghe nói Đại Thanh đế quốc vô cùng hùng mạnh, sao phái đoàn của họ sang đây chỉ có vài người thế kia, để đến mức bị sứ giả Cao Lệ bắt nạt thế này?" Bên cạnh truyền đến một tiếng thắc mắc đầy hoài nghi, hóa ra là Cát Nhĩ Đan nghe ngóng được tin tức nên cũng chạy tới xem. Sau khi nhìn rõ tình hình giữa sân, gã tỏ ra vô cùng khó hiểu.

Số lượng thuộc hạ bên phía Nạp Lan Dung Nhược rõ ràng là quá ít ỏi, so với lực lượng đông đảo của Cao Lệ thì trông có phần thế cô sức yếu.

"Đúng là có chút kỳ lạ thật." Tiết Bảo Thoa vì không yên tâm về đám người Tiết Bàn nên cũng đi theo xem thử, nàng liền buột miệng đưa ra nghi vấn tương tự.

Chỉ có Tống Thanh Thư là đại khái đoán ra được ngọn nguồn câu chuyện. Nghĩ bụng Đông Phương Mộ Tuyết thừa biết cuộc thi kén phò mã của Tây Hạ chỉ là một cái bẫy do chính mình giăng ra, những công tử thế gia đến tham gia ứng tuyển này cũng chỉ là đi ngang qua để làm màu cho có lệ mà thôi, đương nhiên là phía Thanh quốc sẽ không quá bận tâm đến việc này.

Bởi vì một khi Tống Thanh Thư và Đông Phương Mộ Tuyết đã lên nắm quyền thì bắt buộc phải nâng đỡ những thân tín của mình lên. Những cựu thần thời Khang Hy như Minh Châu hay Tác Ngạch Đồ chắc chắn sẽ bị gạt sang một bên và chịu cảnh ghẻ lạnh, nhưng chuyện này không thể làm một cách quá vội vàng, thế nên họ mới thuận tay cử con trai của Minh Châu sang tham gia cuộc thi, coi như ban phát chút ân sủng tượng trưng.

Nếu giống như các quốc gia khác, rầm rộ phái một đoàn người đông đảo đến bảo vệ thì e là Đông Phương Mộ Tuyết cũng chẳng có cái thời gian rảnh rỗi đó, thành ra mới dẫn đến tình cảnh phái đoàn Thanh quốc trông có vẻ có phần lép vế.

"Lũ người Cao Lệ này quá mức phách lối rồi!" Hoàn Nhan Trọng Tiết cũng vừa bước tới, tận mắt chứng kiến hết thảy khiến nàng không khỏi dâng lên một ngọn lửa giận trong lòng. Phải biết rằng hai nước Kim - Thanh vốn là bang giao anh em, nhìn thấy người của Thanh quốc bị bắt nạt, nàng liền nảy sinh cảm giác cùng chung mối thù.

"Đi, bẻ gãy một chân của lũ người Cao Lệ đó cho ta." Nàng lập tức quay đầu hạ lệnh cho đám võ sĩ dưới trướng. Gặp phải tình huống thế này đương nhiên là chưa đến mức cần phiền đến đại cao thủ như Âu Dương Phong xuất mã, nhưng đám võ sĩ đi theo Kim quốc ai nấy đều vô cùng dũng mãnh, để đối phó với lũ người Cao Lệ kia thì dư sức qua cầu.

"Rõ!" Đám người kia đang định lĩnh mệnh bước lên thì ngay lúc đó, sự xuất hiện đột ngột của hai mỹ nhân áo trắng đã làm gián đoạn mọi chuyện. Người nữ tử có phần lớn tuổi hơn sở hữu vóc dáng cao ráo, mảnh khảnh, điểm khiến người ta ấn tượng ngay từ cái nhìn đầu tiên chính là vòng eo thon gọn cùng đôi chân dài miên man của nàng. Nàng đứng sừng sững ở đó như một tòa băng sơn cô độc, nhiệt độ trong khắp quán trọ dường như cũng vì sự xuất hiện của nàng mà hạ thấp xuống vài phần.

Nơi khóe môi nàng có một nốt ruồi mỹ nhân vô cùng quyến rũ, phần nào làm dịu đi cái khí chất lạnh lùng của một băng sơn mỹ nhân.

Cô gái nhỏ tuổi hơn đứng bên cạnh thì trông lại có phần thanh tú, đáng yêu hơn, không có cái vẻ đẩy người ra xa ngàn dặm như người tỷ tỷ của mình. Tuy nhiên, ánh mắt linh động thỉnh thoảng lại thoáng hiện nét giảo hoạt đã chứng minh nàng tuyệt đối không phải là một kẻ vô hại như vẻ bề ngoài thể hiện.

"Thôi Hãng, không được làm loạn nữa, mau quay về đi!" Hai vị mỹ nhân áo trắng này dĩ nhiên chính là cặp tỷ muội Phó Quân Sước và Phó Quân Du của phái đoàn Cao Lệ.

"Hừ, bổn công tử tìm chút niềm vui thì có gì không được chứ?" Gã trẻ tuổi mắt một mí cầm đầu đầy vẻ bất mãn lên tiếng. Trong phái đoàn của mình rõ ràng có sẵn hai vị tuyệt sắc mỹ nữ mà lại chẳng thể đụng vào được, gã đã sớm ngứa ngáy hết cả tay chân, vừa mới đặt chân tới Hưng Khánh phủ liền lập tức ra ngoài tìm hoa thưởng nguyệt, vừa hay lại bắt gặp Ô Vân Châu, thế là ngay lập tức bị dung mạo cùng khí chất của nàng hớp hồn.

"Thái tử lệnh cho ngươi quay về." Phó Quân Du hừ lạnh một tiếng.

"Thái tử ư?" Thôi Hãng cười nhạt một tiếng đầy khinh miệt, "Hoàng thất từ bao giờ mà lại có cái bản lĩnh quản tới chuyện của Thôi gia chúng ta thế?"

"Câm miệng!" Đúng lúc này, một tiếng quát lớn như sấm bên tai vang lên. Một vị tướng lãnh cao lớn trong bộ quân phục hiên ngang bước tới, gã túm chặt lấy cổ áo sau của Thôi Hãng rồi nhấc bổng gã lên. Đám thuộc hạ xung quanh Thôi Hãng vừa nhìn rõ diện mạo của người vừa tới liền đưa mắt nhìn nhau đầy e ngại, không một tên nào dám tiến lên ngăn cản.

"Tỷ... tỷ phu." Thôi Hãng có phần chột dạ, lí nhí gọi.

"Đừng có mang cái thói xấu mặt đó ra nước ngoài bôi tro trát trấu nữa." Vị tướng quân hừ lạnh một tiếng, thẳng tay ném gã xuống đất, sau đó mới lộ vẻ áy náy quay sang nói với hai tỷ muội Phó Quân Sước: "Tiểu tử này nhất thời hồ đồ, mong hai vị cô nương lượng thứ cho. Những lời càn quấy vừa rồi, xin hai vị cũng đừng chuyển tới tai của Thái tử làm gì."

Phó Quân Sước khẽ "ừ" một tiếng đáp lễ: "Cũng may là Kim tướng quân đã kịp thời đến ngăn cản."

Kim tướng quân nở một nụ cười xã giao, tiếp đó liền quay người sang hướng Nạp Lan Dung Nhược và Ô Vân Châu để tạ lỗi: "Ta chính là tướng quân Cao Lệ - Kim Nhược Tiên, xin thay mặt cho gã em rể này thành thật bồi tội với hai vị."

Nạp Lan Dung Nhược gật gật đầu. Thái độ của đối phương rất mực cung kính và hiểu chuyện, hơn nữa người ta cũng đã đứng ra ngăn cản Thôi Hãng rồi, hắn cũng không tiện làm khó hay nói thêm lời nặng nhẹ gì nữa.

Sau khi Kim Nhược Tiên hoàn tất việc tạ lỗi và đang định dẫn theo đám người Thôi Hãng rời đi, thì từ một góc khuất trong quán trọ bỗng nhiên vang lên một giọng nói có phần eo éo, không rõ là nam hay nữ đầy châm biếm: "Người Cao Lệ hóa ra từ xưa đến nay đều nhu nhược, hèn nhát đến thế sao. Chỉ có một cặp thiếu nam thiếu nữ của Thanh quốc mà đã dọa cho cả đám người Cao Lệ phải cắm đầu chạy trối chết, bảo sao đến cả vị quốc vương của các người cũng cam tâm tình nguyện làm con rối chịu sự giật dây suốt bấy nhiêu năm trời, quả thực là có khả năng nhẫn nhục chịu đựng giỏi hơn người thường nhiều đấy."

Ngữ điệu của kẻ này vô cùng quái dị, hiển nhiên không phải là người của vùng Trung Nguyên. Cộng thêm nội dung lời nói đầy tính công kích, tiếng vọng truyền đi khắp không gian quán trọ nghe qua thấy cực kỳ chói tai.