Chương 1342: Diệu dụng của Yoga
Sau khi về đến phủ, Tống Thanh Thư không đi vào bằng cửa chính, hắn vẫn lén lén lút lút như kẻ trộm chui vào trong phòng. Vì lo lắng cho sự an toàn của Trần Viên Viên, hắn cố ý sắp xếp cho nàng ở căn phòng ngay sát vách, sau đó phân phó các nha hoàn chuẩn bị đồ rửa mặt đặt ở trước cửa phòng nàng, từ đầu đến cuối không hề chạm mặt Trần Viên Viên.

Sở dĩ làm như vậy chủ yếu là vì thân phận của Trần Viên Viên quá mực nhạy cảm. Nàng vừa là bậc hồng nhan họa thủy trong mắt thiên hạ, lại vừa là người do chính hắn lén lút mang ra từ trong hoàng cung. Nha hoàn và gia đinh trong phủ này đều do triều đình chuẩn bị cho hắn, bên trong chắc chắn có gián điệp của các bên thế lực. Nếu để người khác biết Trần Viên Viên đang ở nơi này thì phiền phức sẽ lớn vô cùng.

Tống Thanh Thư đã có dự tính, quyết định ngày mai sẽ ra ngoài tìm cách tuyển một số nha hoàn, gia đinh đáng tin cậy về thay thế những người làm ban đầu trong phủ. Chẳng qua hiện tại sắc trời đã tối, hắn cũng không tiện ở lại phòng Trần Viên Viên lâu, liền để nàng nghỉ ngơi sớm.

“Haizz…” Đối với bóng lưng của Tống Thanh Thư, Trần Viên Viên muốn nói lại thôi.

Tống Thanh Thư cười nói: “Ta ở ngay sát vách, có bất kỳ động tĩnh gió thổi cỏ lay nào ta sẽ lập tức tới ngay bảo vệ ngươi. Cho nên phu nhân không cần lo lắng nguy hiểm, đi ngủ sớm một chút đi.”

“Làm phiền công tử.” Mặt Trần Viên Viên đỏ lên. Thực ra điều nàng muốn nói là hôm nay từ lúc gặp Tống Thanh Thư đến giờ vẫn chưa ăn bất cứ thứ gì, hiện tại bụng đã đói đến kêu lên ùng ục.

Nhưng nữ nhân chung quy vẫn chú trọng hình tượng của mình, luôn cảm thấy việc ngửa tay xin thức ăn từ một nam nhân có chút bất nhã. Do dự một lát, nàng vẫn không nói ra miệng, thầm nghĩ dù sao Lý Nguyên Chỉ cũng chưa ăn cơm, đến lúc nàng ấy đói bụng rồi nũng nịu với Tống Thanh Thư, hai người tự nhiên cũng sẽ nhớ đến việc mình ở sát vách vẫn đang chịu đói.

Lại nói về Tống Thanh Thư khi trở lại gian phòng của mình, Lý Nguyên Chỉ đã vui sướng nhào vào lòng hắn.

Hai người âu yếm một lát, Tống Thanh Thư hỏi: “Nguyên Chỉ muội muội, muội dự định lúc nào sẽ lên đường về Dương Châu?”

Lý Nguyên Chỉ bĩu cái miệng nhỏ nhắn: “Sao thế, mới đó đã muốn đuổi ta đi rồi à? Sợ ta ở đây làm hỏng chuyện tốt của huynh và Viên Viên tỷ sao?”

Tống Thanh Thư cạn lời: “Ta không có ý đó, chỉ là muốn biết sớm để sắp xếp thời gian phía sau cho hợp lý hơn thôi. Còn nữa, đừng tùy tiện đùa kiểu đó, nếu để người ta nghe thấy thì biết xấu hổ thế nào.”

“Mới đó đã biết xót người ta rồi sao?” Lý Nguyên Chỉ cười hì hì, “Đùa với huynh chút thôi, ta dự định sáng mai sẽ xuất phát.”

“Sớm như vậy sao?” Tống Thanh Thư kinh ngạc hỏi.

Lý Nguyên Chỉ dần thu lại nụ cười: “Ta ra ngoài lâu như vậy rồi, nếu thật sự không về thăm cha mẹ thì đúng là bất hiếu. Trước đây ở trong hoàng cung thì không có cách nào, bây giờ đã ra ngoài được rồi tự nhiên phải mau chóng trở về, nếu không lòng ta sẽ bất an. Hơn nữa, cha ta sau khi bị huynh đánh bại thì tâm lý chênh lệch quá lớn, sợ rằng ông ấy rất khó vượt qua, ta cũng cần phải khuyên nhủ ông ấy thật tốt.”

“Đã như vậy thì ta cũng không tiện ngăn cản muội,” Tống Thanh Thư gật đầu, “Bất lực là chuyện của ta ở đây vẫn chưa giải quyết xong, không thể đích thân tiễn muội được. Kim Xà Doanh ở nơi này tuy có một phân đà nhưng cũng không có cao thủ nào, ta lo lắng cho sự an toàn của muội trên suốt dọc đường.”

Lý Nguyên Chỉ hếch cằm lên, tự tin nói: “Yên tâm đi Tống ca ca, những năm qua ta đi Nam về Bắc, một mình chẳng phải vẫn sống sờ sờ đó sao?”

Nhìn dáng vẻ tự đắc của nàng, Tống Thanh Thư nuông chiều véo nhẹ vào mũi nàng: “Lúc này không giống ngày xưa. Trước kia muội có một mình, không có kẻ thù nào. Nhưng bây giờ muội là nữ nhân của ta, vạn nhất những kẻ địch kia không đối phó được ta mà tìm muội ra tay thì biết làm thế nào?”

“Điều này quả thực không thể không đề phòng.” Lý Nguyên Chỉ thân là con gái của một phương chư hầu, tự nhiên hiểu lời hắn nói không phải là không có căn cứ. Nghĩ đến cảnh kẻ địch bắt giữ mình để uy hiếp Tống Thanh Thư, sắc mặt nàng không khỏi khẽ biến đổi. Nhưng khi nghe người yêu nói mình là nữ nhân của hắn, trong lòng nàng nhanh chóng bị một niềm ngọt ngào lấp đầy.

Tống Thanh Thư nói tiếp: “Ta truyền cho muội một bộ khinh công, để muội khi gặp nguy hiểm cũng có khả năng tự bảo vệ mình.”

“Tốt quá!” Mắt Lý Nguyên Chỉ sáng lên. Nhớ năm đó nàng cũng là một thiếu nữ cuồng võ học, để sư phụ Lục Phỉ Thanh dạy võ công cho mình, nàng đã không ít lần phải tốn nhiều tâm sức.

“Muội có hiểu các phương vị trong Kinh Dịch không?” Tống Thanh Thư hỏi. Trong số các môn khinh công hắn biết, Lăng Ba Vi Bộ là thích hợp nhất cho nữ nhân luyện tập, đồng thời nó còn sở hữu hiệu quả né tránh nghịch thiên, vô cùng hữu dụng khi đối mặt với các bậc cao thủ.

“Đại khái là nhớ rõ.” Lý Nguyên Chỉ là thiên kim tiểu thư của Đề đốc phủ, sư phụ Lục Phỉ Thanh lại là môn nhân Võ Đang. Bất kể là giáo dục quân sự hay truyền thống Đạo gia thì đều sẽ chạm tới một chút kiến thức về Kinh Dịch, cộng thêm bản thân nàng vốn thông minh lanh lợi, từ nhỏ những thứ đó đã khắc sâu vào trong đầu.

“Vậy thì sẽ làm ít công to,” Tống Thanh Thư đại hỷ, “Ta vừa làm mẫu vừa dạy muội khẩu quyết, muội nhìn cho kỹ.”

“Lăng Ba Vi Bộ, la miệt sinh trần… Quy Muội… Vô Vọng…”

Tống Thanh Thư biểu diễn trước mặt nàng vài lần, Lý Nguyên Chỉ cũng nhớ được hòm hòm. Nhưng đến khi nàng thực tế bắt đầu bước đi, mới đi được vài bước liền luôn vấp ngã một cách kỳ quái, hiển nhiên hoàn toàn thất bại.

“Chuyện gì xảy ra thế này?” Bản thân Tống Thanh Thư luyện công giống như hack, chưa từng luyện võ theo các bước thông thường, tự nhiên không biết rõ Lý Nguyên Chỉ rốt cuộc đã gặp phải khó khăn gì. Ban đầu hắn còn tưởng tư chất nàng không đủ, chỉ có thể kiên nhẫn giảng giải lại vài lần, đáng tiếc Lý Nguyên Chỉ vẫn gặp phải vấn đề y hệt.

“Ta cũng không biết nữa, ta nhớ rõ ràng những bước chân đó mà. Thế nhưng đi được vài bước là lồng ngực lại cảm thấy buồn nôn, bước tiếp theo thế nào cũng không bước nổi nữa.” Lý Nguyên Chỉ chu mỏ nói, rõ ràng vài lần vấp ngã khiến nàng cảm thấy có chút mất mặt.

Tống Thanh Thư đưa tay đặt lên mạch đập của nàng, đột nhiên trong đầu lóe lên một tia linh quang, tìm ra nguyên nhân: “Ta hiểu rồi, Lăng Ba Vi Bộ là võ học vô cùng cao thâm, bắt buộc người luyện tập phải có nội công thâm hậu mới được. Mỗi một bước bước ra đều liên quan mật thiết đến nội lực, tuyệt đối không đơn thuần là cất bước đi đứng thông thường. Nếu người không có căn cơ nội công mà cưỡng ép đi Lăng Ba Vi Bộ thì sẽ dẫn đến kinh mạch tự đứt, vô cùng nguy hiểm.”

“Hả?” Mặt Lý Nguyên Chỉ khẽ trắng bệch. May mắn là vừa rồi nàng không cậy mạnh, nếu không nếu bị tàn phế thì đúng là sống không bằng chết.

“Ta vốn dự định sẽ truyền thêm một môn nội công cho muội, đã như vậy thì chúng ta hãy học nội công trước, nâng cao nội lực của muội lên rồi tính sau.” Dù sao trong thế giới võ hiệp này, nội lực mới là cái gốc của mọi thứ, chỉ có nội lực cao thì năng lực mới có thể tiến bộ vượt bậc.

“Môn nội công gì thế huynh?” Lý Nguyên Chỉ tò mò hỏi. Nàng trước kia sư tòng Lục Phỉ Thanh, có học qua một chút tâm pháp nội công của phái Võ Đang. Nhưng vì bản thân Lục Phỉ Thanh địa vị trong phái Võ Đang không cao nên nàng tự nhiên không học được những môn tối đỉnh cấp của Võ Đang như Thuần Dương Vô Cực Công hay Võ Đang Cửu Dương Công.

Tống Thanh Thư lấy ra một quyển sách, trên đó vẽ các loại tư thế hình người, bên trong cơ thể người có một số đường kinh mạch màu đỏ: “Quyển sách này tên là 《Ma Già Đà Quốc Cầu Ba Ma Địa Kiên Thực Thành Tựu Thần Túc Kinh》, truyền lại từ nước Ma Già Đà thuộc Thiên Trúc, là một môn công pháp vô cùng thần kỳ.” Lúc trước khi gặp A Tử và Du Thản Chi, hắn đã lấy được quyển 《Dịch Cân Kinh》 từ chùa Thiếu Lâm, sau đó…

Nào ngờ Lý Nguyên Chỉ lắc đầu nguầy nguậy: “Môn gì mà Ma với Địa rồi gãy chân, tên khó nghe chết đi được, lại còn là công phu Thiên Trúc nữa chứ. Ta không muốn học đâu, Tống ca ca đổi môn võ công Trung Nguyên nào lợi hại hơn dạy ta có được không?”

“Môn nội công này còn gọi tắt là 《Thần Túc Kinh》, ờ thì cái tên nghe có chút khó nghe thật, nhưng nó thực sự vô cùng lợi hại. Đây là môn nội công cao thâm nhất của nước Thiên Trúc, có địa vị ở Thiên Trúc tương tự như 《Dịch Cân Kinh》 hay 《Cửu Âm Chân Kinh》 của Trung Nguyên vậy.” Mặc dù trong tay Tống Thanh Thư cũng có 《Dịch Cân Kinh》 và 《Cửu Âm Chân Kinh》, nhưng 《Dịch Cân Kinh》 là bản chữ Phạn, hắn vẫn chưa kịp dịch xong; còn 《Cửu Âm Chân Kinh》 thì quá cao thâm tối nghĩa, ngay cả những siêu cấp cao thủ như Ngũ Tuyệt hay Quách Tĩnh luyện tập mấy chục năm mới có thể chân chính luyện đến đại thành.

Võ công của Lý Nguyên Chỉ lại càng kém xa, bắt đầu luyện môn đó sợ rằng hiệu quả quá chậm. Nếu học theo con đường nhanh chóng của Chu Chỉ Nhược thì căn cơ lại bất ổn, dễ bị tẩu hỏa nhập ma. Còn về những môn khác như 《Hoan Hỉ Chân Khí》, 《Thần Chiếu Kinh》 đều không thích hợp cho nữ nhân tu luyện, 《Bất Lão Trường Xuân Công》 ngưỡng cửa lại quá cao, 《Hấp Tinh Đại Pháp》 thì quá nhiều di chứng. Nghĩ đi nghĩ lại, môn thích hợp nhất cho Lý Nguyên Chỉ chính là 《Thần Túc Kinh》.

Tống Thanh Thư tiếp tục giải thích: “Môn nội công này vô cùng thích hợp cho người không có nền tảng tu luyện, tiến độ tiến triển lại cực kỳ nhanh, nội lực luyện ra cũng vô cùng đáng sợ…” Hắn thực sự không hề nói dối. Phải biết trong nguyên tác, Du Thản Chi tư chất tầm thường, giữa đường xuất gia luyện môn công phu này mà nội lực luyện ra lại có thể sinh ra hiệu quả áp chế đối với thiên tài võ học Tiêu Phong. Tuy rằng không thể thiếu công lao của Băng Tằm, nhưng 《Thần Túc Kinh》 mới chính là cái gốc.

“Được rồi, Tống ca ca đã nói như vậy thì chắc chắn là không có vấn đề gì rồi, mau nói cho ta biết phải luyện thế nào đi.” Lý Nguyên Chỉ một mặt hứng khởi nhìn hắn.

“Hãy luyện theo tư thế của những hình người này, đường màu đỏ đại diện cho lộ tuyến vận hành của chân khí.” Tống Thanh Thư đưa quyển sách nhỏ ghi chép 《Thần Túc Kinh》 cho nàng, đây là thứ lúc trước hắn rập lại từ bản chữ Phạn của 《Dịch Cân Kinh》.

Lý Nguyên Chỉ không kịp chờ đợi đón lấy quyển sách, bắt đầu luyện theo tư thế vẽ trên đó. Một lát sau, vẻ mặt nàng bỗng trở nên vô cùng cổ quái: “Tống ca ca, người sáng tạo ra môn công phu này có phải là một dâm tặc không?”

Tống Thanh Thư mờ mịt: “Tất nhiên không phải, người ta là đắc đạo cao tăng, sao muội lại hỏi như vậy?”

Mặt Lý Nguyên Chỉ đỏ bừng, ngập ngừng nói: “Cái tư thế tu luyện này… nhìn có chút quá xấu hổ.”

Tống Thanh Thư vừa rồi chỉ mải hướng dẫn lộ tuyến vận hành chân khí cho nàng, nghe nàng nói xong mới chú ý đến tư thế hiện tại của nàng, máu mũi suýt chút nữa là phun ra ngoài.

Thì ra lúc này Lý Nguyên Chỉ đang đứng thẳng bằng một chân sau, thân thể hơi ngả về phía trước, đường cong bầu ngực căng tròn khéo léo hiển hiện vô cùng rõ ràng, chân còn lại thì giơ lên thật cao đặt ở phía sau đầu.

Tư thế này của nàng đã phô bày trọn vẹn sự mềm mại của thiếu nữ một cách vô cùng tinh tế, càng làm triển lộ rõ mồn một vóc dáng ngực nở mông cong tuyệt mỹ của nàng. Đặt ở kiếp trước thì chuyện này đương nhiên chẳng là gì, nhưng ở thời đại phong kiến bảo thủ này thì quả thực có chút kinh thế hãi tục.

“Đây là bí thuật Yoga đặc thù của Thiên Trúc. Những tư thế này tuy rằng… tuy rằng có chút cổ quái, thế nhưng không chỉ có thể cường hóa thức hải của người tu luyện, mà còn có thể mở rộng đáng kể tính dẻo dai của cơ thể. Nữ nhân nếu tu luyện môn này còn có thể giữ gìn được tuổi thanh xuân.” Tống Thanh Thư nuốt nước bọt, giải thích bằng giọng khàn khàn.

“Thật sao? Vậy thì ta phải nghiêm túc luyện mới được!” Đôi mắt đẹp của Lý Nguyên Chỉ sáng lên. Nàng hoàn toàn không để ý đến các công hiệu khác của nó, mà chỉ đặc biệt hứng thú với câu nói sau cùng là có thể giữ gìn tuổi thanh xuân, dù sao chẳng có nữ nhân nào mà không thích cái đẹp.

Nhìn Lý Nguyên Chỉ bày ra từng tư thế khiến người ta phải phun máu mũi, Tống Thanh Thư chỉ cảm thấy ngọn lửa ở bụng dưới ngày càng bùng cháy dữ dội.

Cuối cùng, khi nàng lại bày ra một tư thế hai tay chống rạp xuống đất, một chân chạm đất, chân còn lại xoạc thẳng lên trời thành một đường chữ Mã (xoạc dọc thẳng đứng), Tống Thanh Thư không thể nhịn được nữa, trực tiếp nhào tới.

“Tống ca ca, người ta còn đang luyện công mà?” Lý Nguyên Chỉ lúc này vì luyện công nên trên làn da rịn ra một tầng mồ hôi mỏng, trên mặt cũng ửng hồng trông vô cùng mê người.

“Muội cứ tiếp tục luyện đi, ta chơi việc của ta.” Tống Thanh Thư chỉ cảm thấy cơ thể ngày càng trướng lên khó chịu, nhịn không được từ phía sau thiếu nữ ngang nhiên xông tới.

Lúc này ở phía bên kia, Trần Viên Viên đợi hồi lâu mà tình huống trong dự tính vẫn chưa xuất hiện. Cuối cùng nàng vẫn không nhịn nổi cảm giác đói bụng đang ập tới như thủy triều, liền đứng dậy chuẩn bị sang phòng sát vách, quyết định dù có mất mặt đi chăng nữa cũng phải tìm chút gì đó để ăn.