Chương 2066: Oanh oanh yến yến

Âm thanh của đối phương phát ra rất nhỏ, nhưng làm sao có thể qua mắt được Tống Thanh Thư với tu vi Đại Tông Sư như hiện tại. Nghe thấy việc đối phương bảo Tập Nhân đi kiểm tra thân thể mình, hắn không khỏi khẽ nhíu mày.

Phải biết rằng khi đóng giả làm Cổ Bảo Ngọc, điều đáng ngại nhất chính là đám nha hầu thân cận như Tập Nhân. Những cô nàng này từ nhỏ đã hầu hạ Cổ Bảo Ngọc, ngày đêm kề cận bên nhau, xét về mức độ thân thuộc thì họ còn hiểu rõ hắn hơn cả Vương phu nhân hay Cổ mẫu. Đặc biệt là Tập Nhân, nàng từ lâu đã được Cổ Bảo Ngọc nhận vào phòng hầu hạ, thế nên nàng hiểu rõ từng ngóc ngách trên cơ thể của công tử nhà mình hơn ai hết. Tống Thanh Thư tuy rằng có thuật dịch dung giống hệt Cổ Bảo Ngọc, thậm chí ngay cả vóc dáng cũng đã dùng thuật co xương trong Cửu Âm Chân Kinh để thu nhỏ lại cho vừa vặn như đúc, thế nhưng nước da cùng một vài đặc điểm chi tiết trên cơ thể thì tuyệt đối không cách nào làm giả được. Tập Nhân lại là người xưa nay vô cùng chu đáo, tỉ mỉ, chắc chắn sẽ nhận ra điểm bất thường.

Lần trước Tống Thanh Thư thực ra cũng từng vấp phải mối lo ngại này, chỉ có điều khi đó hắn vừa mới vào cung đã lập tức xảy ra vụ tai tiếng tư thông với phi tần, khiến Cổ Tự Đạo hoảng sợ vội vàng tống cổ hắn ra khỏi thành Lâm An. Sau đó, hắn liền mượn cơ hội đó để khôi phục lại thân phận thực sự của mình, còn Cổ Bảo Ngọc thì cũng từ đó mà bặt vô âm tín, thành ra hắn không phải đối mặt với sự kiểm tra của đám nha hoàn này.

Vốn dĩ, cách đơn giản nhất là ra tay thủ tiêu Tập Nhân, có điều làm vậy vừa dễ khiến người khác sinh nghi, lại vừa không đúng với tính cách của Tống Thanh Thư. Hắn xưa nay vốn là người coi trọng mạng sống của những người bình thường vô tội, tuyệt đối không có chuyện vì lợi ích của bản thân mà đi giết hại một cô nha hoàn không có tội tình gì.

Đang mải suy tính thì Tập Nhân đã mỉm cười đẩy cửa bước vào: "Công tử, nước nóng đã chuẩn bị sẵn sàng rồi, để nô tỳ hầu hạ công tử tắm rửa thay y phục."

Tống Thanh Thư vô thức buông lời khước từ: "Không cần đâu, để tự ta tắm là được rồi."

"Như vậy sao được ạ, từ trước đến nay đều là tụi con hầu hạ công tử tắm rửa mà." Nhớ lại những lời dặn dò vừa rồi của Liêu Oánh Trung, trong ánh mắt của Tập Nhân đã thoáng hiện lên vài phần hoài nghi.

"Khoảng thời gian ở bên ngoài dẫu sao cũng đã quen với việc tự thân vận động rồi." Tống Thanh Thư rất nhanh đã tìm được một lý do hợp lý, nhưng nhận thấy ánh mắt hoài nghi của đối phương vẫn không hề giảm bớt, hắn liền nhận ra nếu mình cứ tiếp tục đẩy đưa khước từ thì sẽ chỉ khiến nàng thêm nghi ngờ, chi bằng ra tay giải quyết dứt điểm cho xong.

"Tỷ tỷ tốt của ta ơi, lâu ngày không gặp, ta quả thực cũng nhớ cái cảm giác được tỷ tỷ hầu hạ rồi." Tống Thanh Thư nhớ lại những lời chất vấn của đám nha hoàn trong lần đầu tiên hắn giả dạng Cổ Bảo Ngọc, liền linh cơ ứng biến, bước tới ôm chầm lấy Tập Nhân rồi đặt một cái hôn lên má nàng: "Ừm, mùi son phấn trên người tỷ tỷ vẫn thơm như ngày nào."

Thấy hắn lại giở cái thói trêu hoa ghẹo nguyệt như trước đây, Tập Nhân không những không tức giận mà trái lại còn đỏ mặt cười thầm: "Công tử đừng có phá nữa, lão thái thái vẫn đang ngồi đợi bên kia kìa."

Tống Thanh Thư giang rộng hai tay ra hai bên: "Vậy thì đành làm phiền tỷ tỷ vậy."

Tập Nhân khẽ lườm hắn một cái đầy duyên dáng, rồi tiến lên giúp hắn cởi bỏ từng lớp quần áo trên người. Thế nhưng khi chỉ còn lại lớp y phục lót bên trong, nàng lại tỏ ra ngại ngùng không tiện ở lại: "Công tử mau bước vào bồn tắm trước đi ạ, nô tỳ đi lấy bộ y phục mới để lát nữa công tử thay."

Tống Thanh Thư khẽ giật mình, rồi lập tức hiểu ra. Đại gia tộc suy cho cùng vẫn có những quy củ nghiêm ngặt của đại gia tộc, lúc này bên ngoài vẫn còn các nha hoàn khác đang túc trực, Tập Nhân dẫu sao cũng không dám quá mức buông thả, vẫn phải giữ gìn lễ tiết gia phong.

Sau khi bước vào bồn tắm, Tống Thanh Thư bắt đầu suy tính về những tình huống đột xuất có thể xảy ra tiếp theo. Mặc dù có chút phiền toái, nhưng tâm lý của hắn vẫn luôn giữ được sự bình ổn. Với kinh nghiệm và tu vi của hắn hiện tại thì thiên hạ bao la này chẳng có điều gì có thể làm cho hắn phải hoảng hốt, sợ hãi cả.

Một lát sau, Tập Nhân bê một bộ quần áo sạch sẽ bước vào phòng, tiện tay khép chặt cửa lại.

Tống Thanh Thư đưa mắt nhìn quanh một lượt rồi hỏi: "Ủa, sao chỉ có một mình tỷ tỷ vào đây vậy?"

Tập Nhân nở một nụ cười có phần gượng gạo: "Mấy đứa kia còn bận bịu chuẩn bị những việc khác rồi ạ."

"Ồ." Tống Thanh Thư không nói gì thêm, nhưng trong lòng thì hiểu rất rõ. Mấy cô nương kia chắc hẳn là do nghe Tập Nhân nói mình có khả năng là đồ giả mạo nên đâm ra sợ hãi, không dám bén mảng tới gần.

"Để nô tỳ bóp vai cho công tử nhé." Tập Nhân đặt bộ quần áo lên chiếc kệ bên cạnh, cười nói rồi bước lại gần.

Tống Thanh Thư không từ chối: "Được thôi."

Tập Nhân hít một hơi thật sâu, tiến đến phía sau lưng Tống Thanh Thư, vén tay áo lên rồi bắt đầu dùng lực xoa bóp vai cho hắn. Thế nhưng, ngay khi năm đầu ngón tay vừa chạm vào cơ thể hắn, sắc mặt nàng liền lập tức thay đổi: "Cơ thể công tử... dường như săn chắc hơn trước rất nhiều."

Cổ Bảo Ngọc vốn là một vị công tử ca sống trong nhung lụa, ăn trắng mặc trơn, cơ thể thịt thà lúc nào cũng mềm nhũn và trắng bẻo. Thế nhưng cơ thể của người đàn ông trước mắt này lại rắn rỏi như những khối đá, ẩn giấu phía sau làn da sáng bóng, cân đối kia dường như là một nguồn sức mạnh bộc phát vô cùng kinh người.

Lời vừa thốt ra khỏi miệng, nàng đã cảm thấy có chút hối hận. Lẽ ra nàng nên đem chuyện này trực tiếp báo cho Liêu tiên sinh biết, chứ nói ra vào lúc này, vạn nhất tên này nổi lòng tham mà ra tay giết người diệt khẩu thì biết làm thế nào.

Tống Thanh Thư dường như hoàn toàn không để ý đến phản ứng của nàng, thuận miệng đáp: "À, khoảng thời gian bị giam lỏng vừa qua chẳng có việc gì làm, nên ta mới bắt đầu đem mấy môn võ công mà cha dạy trước đây ra luyện tập. Ban đầu thì chẳng đâu vào đâu, nhưng về sau bỗng nhiên như được khai sáng, ngộ ra được vài điều, thành ra cơ thể cũng theo đó mà trở nên khỏe mạnh, săn chắc hơn."

"Luyện công sao?" Tập Nhân khẽ giật mình, trong nhất thời nàng cũng không thể phân biệt nổi thật giả ra sao nữa.

Tống Thanh Thư liền bồi thêm một câu vào đúng lúc này: "Nếu không thì làm sao ta có thể trốn thoát về đây được chứ? Chuyện ta biết võ công, tỷ tỷ tuyệt đối không được tiết lộ cho bất kỳ ai biết đâu nhé. Lần trước trước khi về phủ ta cũng từng bị một kẻ thần bí ám sát, cha đã cất công điều tra suốt một thời gian dài mà vẫn chưa tìm ra manh mối thì ta đã bị người Mông Cổ bắt đi rồi. Ta nghi ngờ ngay trong phủ chúng ta có gián điệp, nếu không thì làm sao những chuyện như vậy lại cứ liên tục xảy ra được, và người Mông Cổ cũng không thể nào nắm rõ hành tung của ta một cách chuẩn xác đến thế."

"Có gián điệp sao?" Tập Nhân trợn tròn hai mắt kinh ngạc.

Tống Thanh Thư gật đầu khẳng định: "Hiện tại trong cái phủ này, ta chỉ có thể tin tưởng được mỗi tỷ tỷ và lão tổ tông mà thôi. Vì không muốn lão tổ tông phải lo lắng nên ta mới giữ kín không nói với bà, chỉ kể cho mỗi mình tỷ tỷ nghe thôi đấy. Tỷ tỷ nhất định phải giữ bí mật, bằng không nếu để cho kẻ đứng trong bóng tối kia hay biết, lần sau chúng ra tay hãm hại ta sẽ càng thêm phần nguy hiểm và chuẩn bị kỹ lưỡng hơn."

"Vâng, nô tỳ tuyệt đối sẽ không hé răng nửa lời." Tập Nhân suy cho cùng cũng chỉ là một cô nha hoàn quanh năm suốt tháng chỉ biết đến những chuyện đấu đá, tranh giành vụn vặt chốn hậu cung, nơi nào đã từng chứng kiến qua những chuyện hung hiểm, đáng sợ như vậy, ngay lập tức bị dọa cho ngơ ngác cả người.

Bỗng nhiên nghĩ đến điều gì, nàng rụt rè lên tiếng hỏi: "Kẻ nội gián đó... liệu có phải là Liêu tiên sinh không ạ?"

Tống Thanh Thư nghe xong suýt chút nữa thì phì cười thành tiếng. Mấy cô nàng ngây thơ này quả thực là quá dễ bị dắt mũi mà, có điều hắn cũng không thuận theo lời của nàng mà đổ tội cho ông ta: "Chắc là không phải đâu, Liêu tiên sinh vốn là tâm phúc của cha, cho dù cả thiên hạ này có phản bội đi chăng nữa thì ông ấy cũng tuyệt đối không bao giờ làm vậy."

Nghe thấy đối phương còn lên tiếng minh oan cho người mà mình đang nghi ngờ là Liêu Oánh Trung, nỗi hoài nghi trong lòng Tập Nhân trong nháy mắt đã hoàn toàn tan biến sạch sẽ. Trên mặt nàng một lần nữa lại rạng rỡ nụ cười: "Công tử nhà ta lúc nào cũng giữ được tấm lòng nhân hậu, thiện lương như vậy. Công tử cứ yên tâm đi, mọi chuyện rồi sẽ tốt đẹp cả thôi."

Nhận thấy sự chân thành trong giọng điệu của Tập Nhân, Tống Thanh Thư có thể cảm nhận được nàng quả thực vô cùng tốt với Cổ Bảo Ngọc. Chớ không biết nếu nàng mà hay biết về cái sở thích lập dị kia của hắn thì sẽ ra sao.

Nghĩ đến cái sở thích biến thái của Cổ Bảo Ngọc, Tống Thanh Thư bỗng nhiên liên hệ đến bản thân mình, tự thấy mình dường như cũng chẳng có tư cách gì để mà đi chỉ trích người ta, liền nhịn không được mà tự cười khổ hai tiếng.

"Công tử cười cái gì thế ạ?" Tập Nhân tò mò hỏi.

"Không có gì, chỉ là ta bỗng nhận ra tỷ tỷ ngày càng trở nên xinh đẹp hơn rồi." Tống Thanh Thư khẽ khua tay làm bắn lên mấy tia nước, "Nào, mau bước xuống đây tắm chung với ta đi."

"Công tử thiệt là~" Tập Nhân hờn dỗi dậm chân một cái. Lúc này trong lòng nàng làm gì còn một chút hoài nghi nào nữa chứ. Nếu đối phương thực sự là kẻ giả mạo, đang có tật giật mình thì làm sao có thể cả gan rủ rê nàng xuống nước tắm cùng cho được? Việc tiếp xúc thân thể gần gũi như vậy chẳng phải sẽ khiến cho mọi bí mật đều bị phơi bày hay sao? Vả lại, cái kiểu đưa ra những lời đề nghị suồng sã, lưu manh như thế này thì chẳng phải chính là nét đặc trưng không lẫn vào đâu được của Bảo nhị gia đó sao.

"Công tử mau mau tắm rửa cho xong đi ạ, lão thái thái bên kia vẫn đang ngồi đợi đó." Có điều, cho dù có cho nàng thêm mười cái gan đi chăng nữa thì nàng cũng chẳng dám cùng hắn chơi trò uyên ương nghịch nước vào cái lúc này. Cả một nhà người lớn kẻ nhỏ đang ngồi đợi sẵn, nếu nàng mà cả gan làm càn như vậy, vạn nhất tiếng xấu đồn đến tai của những người kia thì sợ rằng sẽ bị lôi ra dùng gậy đánh cho đến chết mất.

"Cũng đúng." Tống Thanh Thư âm thầm thở phào nhẹ nhõm một tiếng trong lòng. Trước mắt cứ tạm thời đối phó qua chuyện đã, dẫu sao hắn cũng chẳng ở lại cái Cổ phủ này được mấy ngày, cứ cẩn thận một chút thì chắc chắn sẽ không để cho đám nha hoàn như Tập Nhân phát hiện ra điều gì bất thường đâu.

Đợi đến khi tắm rửa sạch sẽ và thay xong bộ y phục mới, Tống Thanh Thư bước chân vào viện của Cổ mẫu. Hắn không khỏi ngạc nhiên khi phát hiện ra bên trong lúc này đã chật ních cả một phòng người.

"Chao ôi, gương mặt tròn trịa như trăng rằm đêm Trung thu, sắc mặt hồng hào rạng rỡ như hoa xuân sớm mai, trên đời này phỏng chừng cũng chỉ có Bảo Ngọc nhà chúng ta mới sở hữu được một dung mạo khiến cho các nữ tử cũng phải ghen tị như thế này thôi." Người còn chưa bước chân vào cửa đã nghe thấy một giọng cười lảnh lót, quen thuộc vang lên.

Tống Thanh Thư theo tiếng cười nhìn sang, liền bắt gặp một mỹ thiếu phụ có vóc dáng mảnh mai, thon thả cùng phong thái vô cùng lẳng lơ, quyến rũ. Người này nếu không phải là Vương Hi Phượng thì còn có thể là ai vào đây nữa.

"Tẩu tẩu lại cứ trêu chọc đùa giỡn đứa em này rồi." Tống Thanh Thư thuận miệng đáp lại một câu để xã giao, trong lòng không khỏi nhớ lại cái lần nàng nửa đêm chạy đến gõ cửa phòng hắn, đưa ra bản giao dịch chấp nhận đánh đổi mọi điều kiện, khiến hắn không khỏi có chút xao động. Có điều hắn thừa biết bây giờ không phải là lúc để tơ tưởng đến những chuyện đó, liền nhanh chóng đưa mắt đảo qua một lượt khắp lượt phòng. Ngồi ở vị trí chủ tọa dĩ nhiên là Cổ mẫu cùng Vương phu nhân, đứng bên cạnh là Cổ Trân của phủ Ninh Quốc sát vách, chỉ có điều người con dâu lẳng lơ, thướt tha của ông ta thì không thấy xuất hiện. Số đàn ông con trai còn lại trong phòng thì chỉ có mỗi người trượng phu của Vương Hi Phượng là Cổ Liễn. Sau trận chiến trên núi Võ Đang vừa qua, Cổ phủ chịu tổn thất vô cùng nặng nề, những gương mặt có thể đứng ra gánh vác việc lớn lúc này cũng chỉ còn lại mấy huynh đệ bọn họ mà thôi.

Mấy vị tiểu thư nhà họ Cổ liền bị hắn tự động ngó lơ. Đưa mắt nhìn sang người phụ nữ có dáng vẻ thanh nhã, đoan trang là Lý Hoàn, ánh mắt hắn bỗng chốc khựng lại khi nhận ra người đang đứng ngay cạnh nàng là một vị đạo cô xinh đẹp, có phong thái vô cùng thướt tha, quyến rũ.

Nhận thấy ánh mắt của hắn đang chăm chú nhìn về phía đó, Cổ mẫu liền lên tiếng giải thích: "Đây là Diệu Ngọc chân nhân, là bằng hữu của tẩu tử con. Dạo gần đây trong nhà xảy ra nhiều biến cố quá, nên ta mới mời nàng ấy về đây để lập đàn làm chút pháp sự, cầu nguyện cho gia đạo được bình an."

Người của hai phủ Vinh, Ninh xưa nay vốn luôn có truyền thống tôn sùng đạo Phật và kính trọng đạo giáo, chưa kể khoảng thời gian qua trong phủ liên tục xảy ra quá nhiều chuyện không may, nên việc mời một vị sư thầy hay đạo sĩ về nhà cũng là điều hoàn toàn dễ hiểu. Thêm vào đó, trong phủ đa phần đều là nữ quyến, dĩ nhiên bọn họ không thể nào rước một ông thầy sư hay một gã đạo sĩ nam về nhà được.

Thế nhưng Tống Thanh Thư có nằm mơ cũng không thể ngờ được rằng, vị Diệu Ngọc chân nhân này lại chính là nàng! Nếu như Cổ mẫu mà biết được vị bồ tát sống mà mình cung kính rước về nhà này rốt cuộc lại là một nữ ma đầu giết người không chớp mắt chốn giang hồ, thì chẳng biết bà sẽ có biểu hiện ra sao.

Nhận thấy ánh mắt của Tống Thanh Thư cứ dán chặt vào người mình, Diệu Ngọc vô thức khẽ cau mày, trong ánh mắt thoáng qua một tia sát cơ lạnh lùng. Lý Hoàn đứng bên cạnh thấy vậy vội vàng đưa tay kéo kéo ống tay áo của nàng, hạ thấp giọng nhắc nhở: "Tỷ tỷ, chớ có manh động."

Hóa ra vị Diệu Ngọc này không ai khác chính là Xích Luyện Tiên Tử Lý Mạc Sầu! Tại sao nàng ta lại có mặt ở nơi này chứ?

"Nhị ca ca, nhị ca ca, huynh rốt cuộc cũng chịu trở về rồi~" đúng vào lúc này, một giọng nói mềm mại, nũng nịu bỗng cắt ngang dòng suy nghĩ của Tống Thanh Thư. Hắn ngẩng đầu lên nhìn thì thấy một thiếu nữ diện bộ đồ màu đỏ đang mỉm cười rạng rỡ đứng ngay trước mặt, chăm chú nhìn mình.

Sử Tương Vân! Nói đi cũng phải nói lại, đây cũng là một người quen cũ của hắn. Nhìn ánh mắt linh động cùng nụ cười rạng rỡ trên môi nàng lúc này, thật chẳng thể tìm ra được một chút dáng vẻ sợ hãi, khúm núm năm xưa khi ở Cái Bang nữa. Xem ra thời gian trôi qua đã lâu, nàng cũng đã dần bước ra khỏi bóng tối của quá khứ.

Chỉ có điều cái từ "Nhị ca ca" qua giọng nói của nàng nghe qua cứ như "Ái ca ca" vậy? Chẳng lẽ nàng và Cổ Bảo Ngọc cũng có mối quan hệ mờ ám gì với nhau sao, vị hôn phu của nàng chẳng phải là Vệ Nhược Lan đó sao?

"Cái con bé này, cái tật nói ngọng líu ngọng lo như thế này mãi mà vẫn không sửa được." Cổ mẫu cười mắng một tiếng, bản thân bà vốn là người xuất thân từ Sử gia, bởi vậy nên bà đặc biệt yêu thương và nuông chiều Sử Tương Vân.

"Vân muội muội vẫn khỏe chứ." Tống Thanh Thư cuối cùng cũng kịp phản ứng lại. Hóa ra là do cô nàng này phát âm không chuẩn, biến chữ "Nhị ca ca" thành ra nghe giống như "Ái ca ca" mà thôi.

"Bảo tỷ tỷ, khoảng thời gian trước chị chẳng phải cũng ngày đêm ngóng trông huynh ấy trở về đó sao, thế mà bây giờ huynh ấy bằng an trở về rồi, sao chẳng thấy chị bước lên nói với huynh ấy lấy một câu thế?" Sử Tương Vân quay sang phía bên cạnh, khẽ nháy mắt tinh nghịch.

"Chớ có nói bậy!" Tống Thanh Thư quay đầu nhìn theo, vừa vặn bắt gặp một thiếu nữ xinh đẹp, đoan trang đang đỏ mặt khẽ gật đầu chào hắn. Từng cử chỉ, động tác của nàng đều toát lên vẻ thục nữ, rụt rè và mực thước, hoàn toàn chẳng tìm thấy một chút dáng dấp nào của một nữ nhân bước ra từ chốn Hoàng Thành ty cả.