Chương 1409: Lúc mang thai ở giữa

"Đầu ngón tay bị cụt?" Tống Thanh Thư như có điều suy nghĩ. Thực ra trước đó Nhậm Doanh Doanh cũng từng nói với hắn về việc này. Lúc đó hắn nghĩ tới cao thủ đoạn chỉ nổi danh giang hồ là "Cửu Chỉ Thần Cái" Hồng Thất Công, nhưng Hồng Thất Công không đời nào cướp Hoàng Dung đi. "Võ công của hắn thế nào?"

Hoàng Dung lắc đầu: "Võ công của hắn rất tạp, chiêu thức môn phái nào cũng có, nhưng uy lực lại mạnh hơn người của chính môn phái đó thi triển." Nàng vừa nói vừa miêu tả. Tống Thanh Thư bỗng nhiên linh quang lóe lên: "Ta biết hắn là ai!"

"Là ai?" Hoàng Dung kinh ngạc hỏi.

"Mộ Dung Bác!" Tống Thanh Thư nhớ lại, ở Kim quốc, Mộ Dung Bác từng dùng Tham Hợp Chỉ đấu với kiếm khí của hắn, cuối cùng bị thương ngón tay. Lại thêm việc thông hiểu võ học bách gia, trừ Cô Tô Mộ Dung Thị ra thì không còn ai khác.

"Mộ Dung Bác không phải đã chết rồi sao?" Hoàng Dung sửng sốt. Cái chết của Mộ Dung Bác năm xưa từng làm chấn động giang hồ.

"Giả chết mà thôi." Tống Thanh Thư nói rõ dã tâm phục quốc của Mộ Dung Thị.

"Thì ra là thế!" Hoàng Dung thông tuệ, lập tức thông suốt: "Hắn muốn con trai Mộ Dung Phục nắm binh quyền Tứ Xuyên để làm phản khôi phục Đại Yến. Chỉ là Tĩnh ca ca mới là ứng cử viên số một của Cổ Tự Đạo, Mộ Dung Bác bắt ta để Tĩnh ca ca bỏ thi đấu, tạo cơ hội cho Mộ Dung Phục." Nghĩ đến kết cục, Hoàng Dung khoái chí: "Tiếc là hắn tính toán đủ đường, cuối cùng vẫn là dã tràng xe cát."

Tống Thanh Thư hừ lạnh: "Kế hoạch hắn thất bại, nhưng việc hắn bắt nạt nàng không thể bỏ qua, nàng có muốn trả thù không?"

Hoàng Dung do dự rồi gật đầu: "Muốn!" Giờ khắc này, nàng như khôi phục lại thần thái của một nữ ma đầu ân oán phân minh năm nào, không còn là hiền thê lương mẫu nhu mì.

"Vậy được, giờ ta đưa nàng đi tính sổ." Tống Thanh Thư quyết định.

"Ngay bây giờ sao?" Hoàng Dung lo lắng, "Ta thế này, nhỡ lộ thân phận thì sao?"

Tống Thanh Thư trầm ngâm: "Nói cũng đúng. Thế này đi, chúng ta về Tề Vương phủ, nàng thay thường phục, cải trang chút rồi cùng đi."

"Được!" Hoàng Dung gật đầu. Nàng đã quên cảm giác mạo hiểm này từ lâu. "Bên cạnh Tĩnh ca ca tuy hạnh phúc, nhưng thỉnh thoảng mạo hiểm một chút cũng không tệ."

Tống Thanh Thư tiến lại gần, ngửi ngửi má nàng: "Dung nhi, nàng thơm quá. Thời gian này nàng không dùng phấn son, sao vẫn thơm thế? Hình như có mùi sữa..."

Hoàng Dung đỏ mặt đẩy hắn ra: "Đừng lại gần như thế."

Tống Thanh Thư cười chỉ vào vách tường: "Ta có cách nào đâu."

Hoàng Dung đành nói: "Muốn ta cùng về phủ, chúng ta phải có ba điều quy ước!"

"Quy ước gì?"

"Trong phủ chàng nhiều nữ nhân như vậy, nếu ta và chàng có quan hệ gì bị người khác nhìn ra thì ta làm người thế nào!"

"Yên tâm, khi có người, ta sẽ tuyệt đối cung kính với nàng."

"Hy vọng chàng giữ lời." Hoàng Dung biết khó mà ép hắn giữ khoảng cách hoàn toàn, nên không tranh cãi thêm.

"Đợi lát nữa không được thân mật, vậy giờ Dung nhi bù đắp cho ta chút nhé." Tống Thanh Thư mặt dày tiến tới.

Hoàng Dung suýt tức chết: "Ai muốn thân mật với chàng!"

Tống Thanh Thư cười hì hì, ôm lấy nàng: "Kiệu chật thế này, ta sợ ngồi song song sẽ ép vào bụng nàng, làm bị thương Bảo Bảo, chi bằng để ta ôm nàng." Nói đoạn, hắn ôm chặt nàng vào lòng.

"Chàng!" Hoàng Dung chưa kịp phản ứng thì đã ngồi trong lòng hắn. "Đừng kích động, cẩn thận động thai khí." Tống Thanh Thư thủ thỉ.

Hoàng Dung định phản kháng nhưng nghe nhắc đến con, tâm nàng mềm xuống. Hai lần gặp nạn đều là hắn cứu, nàng không thể không cảm kích: "Đến nhà chàng rồi thì buông ta ra đấy!"

"Được." Tống Thanh Thư nâng cằm nàng, chậm rãi hôn xuống. Hoàng Dung định nhắm mắt đón nhận, nhưng chợt quay mặt đi: "Không được, không thể thế."

Tống Thanh Thư thở dài: "Lúc ở Bảo Thạch Sơn nàng còn hôn ta, sao giờ lại cự tuyệt?"

"Đừng nhắc chuyện đó! Lúc đó là sinh tử cận kề, đó chỉ là ngoài ý muốn."

"Xem ra chỉ khi ở bên bờ sinh tử nàng mới dám bộc lộ chân tình."

Hoàng Dung trầm mặc, hồi lâu mới lên tiếng: "Chuyện giữa chúng ta vốn bắt nguồn từ sai lầm, đã biết là sai lầm, tại sao còn muốn tiếp tục?"

"Tình yêu vốn chẳng có đúng sai."

"Tình yêu?" Hoàng Dung ngước mắt, "Chàng tự hỏi xem, có phải chàng hứng thú với thân thể ta hơn không?"

Tống Thanh Thư cười khổ: "Ta không phủ nhận thân thể nàng rất hấp dẫn, nhưng tình cảm của ta dành cho nàng, tin rằng nàng cảm nhận được."

"Nói thì nghe hay lắm." Hoàng Dung xì một tiếng. Nhưng nghĩ đến ánh mắt lo lắng của hắn khi cứu mình, nàng biết đó là thực lòng. Tuy nhiên, nghĩ đến việc hắn thừa nhận hứng thú với thân thể mình, nàng lại giận, định mắng thì bỗng sững sờ, tức giận nói: "Chàng đè vào ta rồi!"

Tống Thanh Thư lúng túng: "Phản ứng sinh lý bình thường thôi, ai bảo nàng mê người như vậy."

Hoàng Dung hừ lạnh: "Vậy là tại ta sao?"

Tống Thanh Thư vội xin tha. Không gian trong kiệu trở nên mập mờ. Kiệu khẽ rung lắc, khiến cơ thể hai người ma sát vào nhau, cộng thêm trạng thái sinh lý của Tống Thanh Thư, Hoàng Dung càng lúc càng đỏ mặt, đôi mắt ướt át, khó chịu nói: "Chàng... thả ta xuống đi."

"Tại sao? Chẳng lẽ ôm thế này không thoải mái sao?"

"Chàng đã hứa ba điều quy ước rồi mà."

"Nhưng đã về đến phủ đâu?"

"Chàng chơi xấu!"

Kiệu lại rung lên, khiến Hoàng Dung ngã nhào vào lòng hắn. "Chàng đã mang thai được ba tháng chưa?" Tống Thanh Thư bất chợt hỏi.

"Liên quan gì tới chàng!"

"Dĩ nhiên liên quan, theo khoa học thì ba tháng đầu và hai tháng cuối thai kỳ không nên tiến hành chuyện phòng the."

"Đồ hỗn đản!" Hoàng Dung vừa thẹn vừa giận.

"Nhìn phản ứng của Dung nhi, chắc là được ba tháng rồi nhỉ."

Hoàng Dung quay mặt đi không thèm đáp. Nàng hối hận vì đã chọn bộ quần áo lụa mỏng manh này ở phủ Hàn Thác Trụ. Bình thường thì nàng thích, nhưng giờ trong lòng hắn, nàng chỉ ước vải vóc dày hơn. Nàng cố nhích người ra, bực dọc: "Bên cạnh chàng bao nhiêu hồng nhan tri kỷ, về phủ tìm bọn họ mà giải quyết, sao cứ quấn lấy ta!"