Chương 988: Kềm nén bản năng
CHƯƠNG 985: KỀM NÉN BẢN NĂNG.

Tống Thanh Thư lập tức trợn tròn mắt, tình huống này là như thế nào?

Hắn đương nhiên sẽ không tự mình đa tình cho rằng Tiểu Long Nữ trong khoảng cách gần như vậy tiếp xúc, nghe thấy được trên người mình khí tức dương cương nên toàn thân mềm yếu lên cơn động tình các loại, thì đó là chuyện ma quỷ.

Tiểu Long Nữ từ nhỏ luyện đúng là công phu thanh tâm quả dục, cứ cho là quả thực có cảm nhận được khí tức dương cương nam nhân thì cũng không có thất thố như thế.

Bởi vậy lúc phát giác được thân thể nàng khác thường, Tống Thanh Thư liền phản ứng đầu tiên là cho nàng đã bị tẩu hỏa nhập ma, bất quá hắn rất nhanh loại bỏ cái trạng thái này, từ đầu theo lời của hắn dặn dò, Tiểu Long Nữ không có vận công phản ứng chống cự, há sao lại là tẩu hỏa nhập ma?
-Quá nhi ….

Tiểu Long Nữ chợt đưa tay vuốt ve gương mặt Tống Thanh Thư, đôi mắt ngập nước nhìn hắn, trong miệng thì thào nhẹ lời nói.

"Nàng làm sao lại nhận thức ta thành Dương Quá?" Cảm nhận được bàn tay non mềm của Tiểu Long Nữ, Tống Thanh Thư toàn thân cứng đờ, nhưng trong lòng thì trăm mối vẫn không có lời giải.

Hắn nào biết đâu, người trong lúc bị trọng thương hơi thở mong manh sắp chết, nếu được Nhất Dương chỉ cứu chữa vào thời điểm đó thì sẽ phát sinh ra đủ loại ảo giác, năm xưa Nhất Đăng chữa thương cho Hoàng Dung, thì nàng cũng gặp phải ác mộng, nào là Âu Dương Phong, nào là Âu Dương Khắc, Cừu Thiên Nhẫn, đem nàng quăng vào trong củi lửa, trong chốc lát lại giam xuống hầm băng, đợi cho thân thể nàng nguội lạnh, lại mang đi hồng lửa...

Bất kể là Âu Dương Phong, Âu Dương Khắc hay là Cừu Thiên Nhẫn, tất cả những nhân vật mà Hoàng Dung e ngại, trong tâm có suy nghĩ đến đều liền xuất hiện.
Tính tình của Tiểu Long Nữ thì khác với Hoàng Dung, cái gì địch nhân, cái gì là bằng hữu đối với nàng mà nói đều là thoảng qua như mây khói, trong lòng của nàng duy nhất muốn chỉ là Dương Quá, bởi vậy trong mộng cảnh nàng chỉ biết có một Dương Quá là có quan hệ.

Nếu như chỉ là như thế này, Tiểu Long Nữ cũng không đến mức nhìn hắn mà cho rằng là Dương Quá. khéo trùng hợp chân khí của Tống Thanh Thư cùng Nhất Đăng đại sư thì hoàn toàn bất đồng, Nhất Đăng đại sư chân khí công chính ung dung, chân khí của Tống Thanh Thư lại là Hoan Hỉ Thiền Pháp dung hợp cùng chân khí Cửu Âm Chân Kinh, kèm theo thuộc tính dung hợp Âm Dương, tại tăng thêm chân khí Hoan Hỉ Thiền Pháp có thuộc tính đặc thù, bởi vậy đối với nữ nhân mà nói, đó là một loại mê dục mà không cách nào kháng cự.
Tống Thanh Thư thường ngày cùng hồng nhan tri kỷ hoán ái, ngẫu nhiên gặp đem Hoan Hỉ Thiền Pháp đưa vào trong cơ thể đối phương để mà gia tăng dục tính, hiệu quả này, tựa như Vi Tiểu Bảo treo ở ngoài miệng vỗ mông ngựa "Giống như cuồn cuộn nước sông, liên miên không dứt, lại giống như hoàng hà tràn lan, một khi phát ra thì không thể thu hồi..”

Bất quá bất kể là công chúa A Cửu hay là Chu Chỉ Nhược, phàm là thể nghiệm qua một lần điều phải điên loạn lên vì dâʍ tính không cưỡng lại được, mà cứ đòi hỏi triền miên hoan ái không dứt, sau đó các nàng xấu hổ đỏ mặt ép buộc hắn lập lời thề, không cho phép lại đem chân khí Hoan Hỉ Thiền Pháp dùng đến trên người các nàng.

Tống Thanh Thư cũng thương tiếc thân thể các nàng xuất ra quá nhiều âm khí, dĩ nhiên là đồng ý, bởi vậy chân khí Hoan Hỉ Thiền Pháp trên cơ bản đều là đem gác xó không dùng tới…
Đương nhiên, vừa rồi Tống Thanh Thư chữa thương cho Tiểu Long Nữ, tuyệt sẽ không xấu xa đến mức đem chân khí Hoan Hỉ Thiền Pháp đưa vào trong cơ thể nàng. Chỉ bất quá bởi vì Cửu Âm Chân Khí cùng thuần theo chân khí Hoan Hỉ Thiền Pháp hoặc nhiều hoặc ít đều xen lẫn chút ít chân khí Hoan Hỉ Thiền Pháp vào trong cơ thể nàng.

Nếu là chữa thương bình thường, dưới tình huống hắn tận lực thu liễm, thì chân khí Hoan Hỉ Thiền Pháp tiến vào bên trong cơ thể cũng là ảnh hưởng không lớn, bất quá lần này hắn chỉ dùng để Nhất Dương chỉ để đả thông toàn thân kỳ kinh bát mạch của Tiểu Long Nữ, cho nên chân khí Hoan Hỉ Thiền Pháp có hơi quá trực tiếp tiến vào kinh mạch Tiểu Long Nữ, theo Tống Thanh Thư đả thông toàn thân kinh mạch nàng, chân khí Hoan Hỉ Thiền Pháp cũng lưu chuyển khắp toàn thân nàng.
Tiểu Long Nữ đang nửa mê nửa tỉnh giữa, lại bị kích phát bản năng dục tính nguyên, bởi vậy lúc mở mắt nhìn thấy Tống Thanh Thư, trong vô thức xem hắn như là người trong lòng Dương Quá hoán ái mình….

May mắn nàng là từ nhỏ thanh tâm quả dục, nếu là nữ nhân bình thường một khi bị chân khí Hoan Hỉ Thiền Pháp chạy khắp toàn thân, chỉ sợ sớm đã hóa thành nô ɭệ du͙ƈ vọиɠ, hướng đến nam nhân nhào tới chủ động giao cấu rồi...

Tiểu Long Nữ lúc này cảm thấy trong cơ thể khô nóng, toàn thân vừa ngứa nhột vừa thư sướng lại không biết làm như thế nào cho phải, chỉ là giật lấy cổ áo của mình mở ra, để thân thể toả ra nhiệt lượng, cùng lúc thân thể không tự chủ được hướng đến trên thân Tống Thanh Thư dán lên ma sát da thịt cùng da thịt…

Tống Thanh Thư ánh mắt xuyên thấu qua cổ áo nàng, chứng kiến mảng lớn da thịt tuyết trắng phong quang, dung nhan của nàng đỏ hồng, khí tức hương thơm theo từ trong đôi môi đỏ tỏa ra, da thịt kia trong suốt long lanh mê người dưới, ẩn hiện bên dưới cái yếm chảy xuống là hai đầu núʍ ѵú non nớt hồng nhạt đang đỏ bừng kiều đỉnh nhú đầu săn cứng lấy, đầṳ ѵú nhọn nhếch lên run run nhè nhẹ, làm rung động lòng người.
Tống Thanh Thư tim đập mạnh, hắn vội vàng di dời ánh mắt, nếu là nữ nhân khác yêu thương như vậy, lấy tính tình của hắn thì đã thuận thế thu nhận, bất quá Tiểu Long Nữ trong lòng của hắn dường như đó là một cái đẹp không chân thực từ trong mộng, làm cho hắn không muốn lợi dụng lúc nàng đang gặp khó khăn …..

Mặc dù hắn không rõ ràng lắm trong đó nguyên nhân nàng gọi hắn là Qúa nhi, nhưng hắn hiểu được lúc này đây cũng không phải là chân thật ý tưởng của Tiểu Long Nữ.

Ôn hương nhuyễn ngọc nằm trong ngực, Tống Thanh Thư rõ ràng đang bị câu thúc, một đôi tay không biết để vào đâu, nếu cứ thuận thế ôm nàng vào trong ngực thì tựa hồ không tốt lắm, còn không ôm thì hắn đâu phải là thái giám…

Đang lúc Tống Thanh Thư xoắn xuýt, Tiểu Long Nữ đột nhiên ô ô khóc lên: 
-Quá nhi, ngươi tại sao ly khai ta?

Tống Thanh Thư lại càng hoảng sợ, lo lắng tâm tình của nàng bị chấn động sẽ ảnh hưởng đến thương thế rồi dẫn đến thất bại trong gang tấc, đành phải thuận theo lời của nàng tiếp xuống:

-Ta không có ly khai cô cô a, không phải bây giờ ta đang ở tại tại bên cạnh cô cô sao?

Tiểu Long Nữ rồi lại tự nói ra: 

-Kỳ thật ngươi ly khai ta, ta cũng không oán trách ngươi đâu, ta so ra làm sao mà vượt qua được Quách đại tiểu thư chứ, nàng vừa xinh đẹp, lại xuất thân từ danh môn, còn là nhi nữ của Quách bá bá mà ngươi kính trọng nhất...

Tống Thanh Thư vội cắt ngang lời nàng:

-Đừng nói bậy, trong lòng ta, một trăm Quách đại tiểu thư cũng không bằng một đầu ngón tay của cô cô.

Đây là lời thật lòng của hắn, bất quá vì để cho Tiểu Long Nữ nghe thấu, hắn phải lấy thân phận Dương Quá đối với nàng nói ra cõi lòng.
-Thật sự sao?

Tiểu Long Nữ nghe được thì trong bụng nở hoa, nàng ngẩng đầu lên nũng nịu hỏi, trong mắt thủy quang lưu chuyển, cực kỳ động lòng người.

Cho tới nay Tống Thanh Thư còn là lần đầu tiên nghe được nàng nói kiều mị ngọt chán như vậy, thân thể xương cốt của hắn như là xốp giòn, liền nhấc tay thề nói:

-Nếu ta có nửa câu nói ngoa, nhất định sẽ bị ngũ lôi...

Hắn còn chưa nói xong, ba ngón tay nhỏ đã để lại trên môi hắn cản lại, chỉ thấy Tiểu Long Nữ mỉm cười ngòn ngọt:

-Không cho phép phát lời thề độc như vậy, ta tin tưởng ngươi.

Tống Thanh Thư cầm tay của đối phương, nhìn qua lên trước mắt gương mặt thanh lệ thoát tục tựa thiên tiên, liền lại ngây dại.

-Ta có xinh đẹp không?

Tiểu Long Nữ lúc đầu còn có mấy phần ngượng ngùng, bất quá rất nhanh liền vui vẻ nhìn lại hắn.
Tống Thanh Thư miệng ngập ngừng, chỉ cảm thấy trong cổ khô khốc, có chút nói không ra lời, thật lâu sau đó chỉ là nặng nề mà phun ra ba chữ:

-Rất xinh đẹp..

Trừ ba chữ đó ra, hắn tìm không được từ ngữ nào khác để hình dung nói ra cái xinh đẹp của nàng.

-Vậy ngươi có ưa thích ta không?

Tiểu Long Nữ ánh mắt lo lắng mà nhìn theo hắn, dường như sợ nghe phải câu trả lời gì sẽ làm tan nát cõi lòng.

-Đương nhiên là ưa thích, nếu là có thể lấy được cô cô làm thể tử, thì cho dù là có chết cũng không hối tiếc.

Tống Thanh Thư nói qua nói qua, đột nhiên tỉnh táo lại, lúc này tựa hồ đang cùng theo đối phương đùa giỡn rồi.

Ài, Tống Thanh Thư a Tống Thanh Thư, Tiểu Long Nữ hôm nay thần trí mơ hồ, ngươi chẳng lẽ cũng mơ hồ theo sao?

Lúc này Tống Thanh Thư đã đả thông toàn bộ kinh mạch toàn thân Tiểu Long Nữ, nàng chỉ cần nghỉ ngơi tầm hai ngày, thì có thể khôi phục như lúc ban đầu rồi, hắn đang suy nghĩ dùng loại biện pháp nào để làm thức tỉnh nàng, thì trong lúc đó thì hai mảnh bờ môi ôn nhu ướŧ áŧ miệng nàng đã dán lên đến miệng hắn, trong khi bên dưới thì hạ thể của nàng đang kẹp vào ma sát cạ cái âm hộ trên bắp đùi của hắn….
Tống Thanh Thư thoáng cái ngây ngẩn, rõ ràng đã bị Tiểu Long Nữ cưỡng giam rồi sao? Tiểu Long Nữ băng thanh ngọc khiết rõ ràng sao lại to gan như vậy?

Trong đầu còn là bột nhão, nhưng bản năng thân thể đã khiến cho Tống Thanh Thư đáp lại đôi môi của nàng, Tiểu Long Nữ động tác không có lưu loát, bất quá ngược lại càng tăng thêm phần kích động hắn, bởi vì nói rõ đây là đầu tiên nụ hôn của Tiểu Long Nữ.

-Ưm…

Tiểu Long Nữ bị Tống Thanh Thư thành thục hôn môi nồng nhiệt, hắn há miệng đầu lưỡi đứng vững giữa hàm rang nàng, nhẹ nhàng trêu chọc lấy, Tiểu Long Nữ thân thể yêu kiều run rẩy, toàn thân thì đang tê dại, hô hấp càng lúc càng thô trọc….

Lúc này cái lưỡi mềm mại cuốn lấy đầu lưỡi của hắn, đã là vô sự tự thông rồi, Tống Thanh Thư tham lam thưởng thức cái lưỡi nhỏ thơm tho của Tiểu Long Nữ, đầu lưỡi kia hương trơn trượt tinh tế, nhất là trong khoảng cách gần như vậy có thể thu hết mị thái Tiểu Long Nữ vào trong đáy mắt. 
Nhất là bên dưới hạ thể của nàng chảy ra trơn ướt chất lỏng tựa hồ cũng đã thấm ướt thẩm thấu qua cái tiểu nội khố dinh dính vào bên đùi của hắn, Tiểu Long Nữ toàn thân cao thấp, đúng là khắp nơi đều mẫn cảm như ngực, bụng, rốn, vành tai, mông, đùi, rõ ràng động tình đã cực điểm, dù nàng cũng không tự biết, thân thể càng là muốn hòa hợp với thân thể của Tống Thanh Thư …

Thật lâu rời môi, bờ môi mềm mại Tiểu Long Nữ có một chút sưng đỏ, nàng đưa tay ôm lấy cổ của hắn, đôi mắt rạng rỡ sáng lên: 

-Hôm nay ta muốn trở thành thê tử của ngươi.

Tống Thanh Thư chỉ cảm thấy trong đầu nổ vang một tiếng, cảnh tượng này, coi như là bách luyện thành thép cũng sẽ nhu mềm hóa thành tan chảy.

Đến lúc này, cái gì lý trí, cái gì đạo đức, tất cả đã không còn trọng yếu, Tống Thanh Thư hai mắt dần dần đỏ lên, hơi thở cũng bắt đầu nặng nề, hắn định ôm nàng năm vật xuống giường…
-Đợi một chút!

Tiểu Long Nữ đột nhiên vịn lại trước ngực của hắn.

Tống Thanh Thư thì tưởng rằng nàng đã khôi phục lại thanh tỉnh, lập tức có chút phiền muộn ảo não, mình tại sao lại kềm chế không nổi như vậy chứ…

Nào ngờ không phải Tiểu Long Nữ tức giận trách cứ mắng hắn, mà là ôn nhu nhỏ nhẹ: 

-Ta đã mặc xong xiêm y tân nương tử, ngươi thì lại không giống như tân lang quân..

Tống Thanh Thư cười khổ, hắn há đâu chỉ có từng đó là không giống, hắn cũng không phải là tân lang quân a…

Tiểu Long Nữ rướng người, ở một bên trong rương tìm kiếm, một lúc lâu sau cầm ra một đóa hoa hồng khắc phỉ thúy ghim vào trên búi tóc Tống Thanh Thư, hài lòng nói: 

-Trong rương không có ý phục tân lang, bất quá làm như vậy cũng tạm xem như là tân lang quân..

Tống Thanh Thư ngơ ngác không biết nên nói cái gì cho phải, Tiểu Long Nữ đã mỉm cười khúc khích:
-Còn ngây người ra đó làm gì, ta đã là thê tử của ngươi …

Tống Thanh Thư ngượng ngùng, mặc dù hắn rất động tâm, nhưng vẩn còn một chút ít lý trí kềm nén trong cơ thể đang phát ra đòi hỏi bản năng tính dục, Tiểu Long Nữ thấy hắn ngẩn người ra không nhúc nhích, mím môi, một phát nắm bắt bàn tay của hắn, theo từ trong vạt áo duỗi vào bên dưới hạ thể mình….

-Ưa thích không?

Tiểu Long Nữ đỏ mặt hỏi.

Lấy Tiểu Long Nữ tính tình thường ngày, cho dù là thật sự đối mặt với Dương Quá cũng sẽ không lớn mật như thế, thế nhưng nàng hôm nay kinh mạch trong cơ thể chân khí Hoan Hỉ Thiền Pháo đang chạy vòng, tính dục phát sinh kháo khát thèm muốn cực độ, bất tri bất giác hành vi so với bình thường lớn mật lên rất nhiều…

Tay mới duỗi vào âm hộ nàng, cách cái tiểu nội khố Tống Thanh Thư cũng cảm giác được bàn tay của mình thoáng cái được bao vây vào một mảnh ấm áp ẩm ướt, ngón giữa của hắn linh hoạt duỗi ra, kìm tại chính giữa cái khe thịt nhỏ đang được làn vải tơ tiểu nội khố bao bọc, phía bên trong mềm mại cùng hai bên mép lớn mập mạp phồng cao lên, làm cho hằn dù là bụi hoa lão luyện cũng là nhịn không được hô hấp có chút cứng lại, trong cơ thể làm gì mà còn khắc chế được? Hắn gầm nhẹ một tiếng, cả người liền nhào tới trùm lên người nàng.
……………………………………………………………………………….

Lúc này Dương Quá theo đường thủy tiềm nhập vào cổ mộ, chính hướng căn phòng trước kia tiến lên, từ trong thông đạo cổ mộ đột nhiên truyền đến từng đợt rêи ɾỉ tiêu hồn thực cốt, hắn nghe được mặt đỏ tới mang tai, trong lòng nhảy dựng: "Chẳng lẽ là Lý Mạc Sầu dẫn theo cái tình lang vào trong cổ mộ tầm hoan tác nhạc hay sao?"

Bất quá hắn rất nhanh liền lắc đầu, Lý Mạc Sầu tuy rằng lòng dạ độc ác, nhưng mà xưa nay giữ mình trong sạch, tuyệt sẽ không làm cái chuyện đồi phong bại tục bực này.

Dương Quá mặt sắc mặt xanh mét, trong lòng hắn từ lâu đã xem cổ mộ trở thành lãnh địa của riêng hắn cùng với Tiểu Long Nữ, vì thể làm sao dung thứ được để cho ngoại nhân nhúng vào: "Nhất định là Hồng Lăng Ba xú ma nữ kia!"
Biết được mật đạo cổ mộ, ngoại trừ hắn ra cùng Tiểu Long Nữ, thì chỉ có thầy trò Lý Mạc Sầu, nếu như không phải Lý Mạc Sầu, chỉ có thể là Hồng Lăng Ba mà thôi…

Về phần Tiểu Long Nữ, Dương Quá đương nhiên không có nghĩ tới cái phương diện kia!

