Chương 1705: Tuyệt đường thờ phụng
Nguyễn Tinh Trúc có chút không hiểu: "Vì sao lại thế?"

Lý do nàng trì hoãn việc báo thù, ngoài chuyện chưa tìm đủ chứng cứ quyết định để lật đổ Dương Cự Nguyên, thì nguyên nhân lớn nhất là kẻ này đang lúc quyền thế ngút trời, đã trở thành một trong những thủ lĩnh cấp cao tại vùng Đất Thục. Hắn đang ở đỉnh cao của danh vọng và cuộc đời, tại sao lại không còn cơ hội báo thù?

Tống Thanh Thư lúc này mới đem những chuyện mình lặng lẽ quan sát Mộ Dung Phục suốt thời gian qua kể lại cho nàng nghe. Tất nhiên, chàng không nói quá huỵch toẹt mà chỉ ẩn ý để nàng biết rằng Mộ Dung Phục đã quyết định tự tay trừ khử Dương Cự Nguyên.

"Đáng đời bọn chúng chó cắn chó!" Nguyễn Tinh Trúc hận thù ra mặt. Dù là kẻ giết chồng nàng – Dương Cự Nguyên, hay tên tay sai của Cổ Tự Đạo – Mộ Dung Phục, nàng đều chẳng có chút cảm tình nào.

"Nhưng để Dương Cự Nguyên chết dễ dàng như vậy, thật quá hời cho hắn!" Nguyễn Tinh Trúc bỗng nghiến răng kèn kẹt. Cứ nghĩ đến việc chồng mình đối xử với đứa đệ đệ này ơn sâu như núi, cuối cùng lại bị chính hắn hại chết, trơ trẽn hơn là hắn còn dám mưu đồ bất chính với tẩu tẩu là nàng đây.

"Hôm nay Mộ Dung Phục mời Dương Cự Nguyên ra vùng ngoại ô dự tiệc, theo ta thấy, hắn tính ra tay ngay trong ngày." Tống Thanh Thư nhận định. Dương Cự Nguyên bây giờ cũng gọi là nhân vật có máu mặt, ngày thường hộ vệ quanh người rất nghiêm ngặt. Mộ Dung Phục muốn mời tiệc thì thiếu gì chỗ tốt, lại cứ phải chọn nơi hẻo lánh ngoài thành, đây chẳng phải cố tình điều bớt lực lượng bảo vệ của hắn đi thì là gì.

Nghe chàng phân tích hợp lý, Nguyễn Tinh Trúc rất đỗi tán thành: "Xem ra Mộ Dung Phục đã mất kiên nhẫn rồi. Nhưng không thể để tên cẩu tặc Dương Cự Nguyên chết thoải mái như thế được! Có điều hiện tại thế lực của Mộ Dung Phục rất lớn, chúng ta vẫn nên tránh xung đột trực tiếp với hắn."

"Nàng yên tâm," Tống Thanh Thư mỉm cười, "Hắn không ngốc đến mức ra tay ngay giữa buổi tiệc đâu, làm vậy chẳng khác nào tự lạy ông tôi ở bụi này? Theo ta đoán, hắn sẽ chọn lúc Dương Cự Nguyên đang trên đường đi hoặc lúc tiệc tàn quay trở về thành."

Sau đó, hai người đến mai phục sẵn trên con đường mà Dương Cự Nguyên bắt buộc phải đi qua để dự tiệc. Thân thủ khinh công của Tống Thanh Thư đã đạt tới mức xuất thần nhập hóa, dù có mang theo Nguyễn Tinh Trúc thì nhóm lính đi theo bảo vệ hắn cũng chẳng mảy may phát giác.

Họ bám theo hắn đến tận nơi tổ chức tiệc ở vùng ngoại ô. Suốt dọc đường đi không có biến cố gì xảy ra. Hai người nhìn nhau, hiểu rằng cái bẫy chết chóc chắc chắn sẽ nằm ở lối về, liền tiếp tục ẩn nấp chờ đợi.

Mấy canh giờ sau, Dương Cự Nguyên sau khi rượu say cơm no liền cáo biệt mọi người, ngà ngà say bước lên kiệu trở về thành.

"Xem ra lần này chọn đầu quân cho Cổ Tự Đạo là hoàn toàn chính xác. Trước kia tuy cũng chẳng tệ, nhưng làm sao có cơ hội mỗi ngày đều cùng các quan viên cấp cao nhất của chốn quan trường Đất Thục ăn uống, chúc tụng linh đình thế này." Dương Cự Nguyên lúc này có thể nói là vô cùng đắc ý, cứ ngỡ mình sắp đưa gia tộc họ Dương lên một tầm cao chưa từng có.

"Nuối tiếc duy nhất là không biết Nguyễn Tinh Trúc đã trốn đi đằng nào," gương mặt Dương Cự Nguyên thoáng hiện nét u ám. Hôm dẹp loạn Ngô Hi xong, hắn lòng như lửa đốt phi thẳng về phủ, định bụng sẽ cùng người tẩu tẩu mà mình thèm khát bấy lâu nay chung chăn chung gối, hưởng lạc một phen. Ai ngờ khi về đến nơi lại thấy người đã biến mất tăm!

Chuyện này khiến hắn giật mình kinh hái, bởi nếu để nàng đem chuyện này phanh phui ra ngoài thì coi như tiền đồ của hắn tiêu tùng. Đáng tiếc là dù đã phái vô số thuộc hạ đi tìm kiếm vẫn không thấy tung tích đối phương. Thấy thời gian qua nàng cũng chẳng xuất hiện để tố cáo mình, hắn mới dần kê cao gối mà ngủ.

"Chắc là nàng ta sợ hãi thế lực hiện tại của mình rồi." Nếm được mùi vị của quyền lực tối cao, Dương Cự Nguyên khó lòng dứt ra được. Giờ đây hắn chẳng thèm sợ nàng nói nhảm nữa, vì hắn có thừa vây cánh để đổi trắng thay đen, trái lại còn có thể vu cho nàng cái danh lăng loàn trắc nết.

"Hy vọng ngươi biết điều một chút. Hiện giờ Hàn Thác Trụ ngã đài đã là chuyện không thể cứu vãn, đến lúc đó Nguyễn gia chống lưng cho ngươi cũng sẽ sớm sụp đổ theo. Nếu biết ngoan ngoãn hầu hạ ta, ta còn có thể bảo toàn mạng sống cho cả dòng họ Nguyễn các ngươi." Do hơi men bốc lên, lại nghĩ đến mấy chuyện kích thích, Dương Cự Nguyên bỗng cảm thấy một ngọn lửa tà dục bùng cháy nơi bụng dưới.

Đang mơ tưởng đến những chuyện sung sướng, bỗng nhiên bên ngoài vang lên những tiếng la hét thảm thiết khiến hắn tỉnh cả mộng xuân. Chưa kịp lên tiếng hỏi có chuyện gì, chiếc kiệu đã lộn nhào ngã rầm xuống đất. Hắn thừa biết mười mươi là gặp phải thích khách, cơn say liền bay biến trong nháy mắt. Hắn lập tức tuốt kiếm bén, phá kiệu lao ra ngoài.

Trái với suy đoán của hắn, bên ngoài chỉ có duy nhất một tên bịt mặt mặc đồ đen. Ban đầu hắn còn ngỡ là Nguyễn Tinh Trúc tới ám sát để trả thù.

"Ngươi rốt cuộc là ai?" Dương Cự Nguyên nắm chặt thanh kiếm trong tay, ánh mắt liếc qua những xác chết nằm la liệt xung quanh. Đồng tử hắn co rút lại, đối phương có thể hạ gục toán hộ vệ của hắn trong thời gian ngắn ngủi như vậy, chắc chắn là một cao thủ thượng thừa.

Gã hắc y nhân không thèm đáp lời, thẳng tay đâm tới một kiếm đầy hiểm hóc. Dương Cự Nguyên vội vàng tập trung toàn bộ tinh thần để chống đỡ. Bản thân hắn cũng có một thân võ nghệ khá khẩm, nên không đến mức quá hoảng sợ. Hắn tính toán chỉ cần kéo dài thời gian, đợi lát nữa có xe ngựa của quan viên khác đi qua đây thì mình sẽ được cứu.

Thế nhưng đường kiếm của đối phương lại bám riết như đỉa đói, chiêu nào chiêu nấy đều vô cùng tàn độc. Chẳng mấy chốc, trên người hắn đã dính vài vết chém máu chảy đầm đìa. Lại thêm việc có rượu trong người khiến võ công giảm sút đi nhiều, chỉ một phút sơ hở, cổ tay hắn đã trúng kiếm. Máu phun ra xối xả, hắn không còn sức để nắm giữ nổi vũ khí nữa.

"Tam Tình kiếm pháp! Mẹ kiếp, ngươi là Trầm Tiểu Long!" Dù đã mất khả năng chiến đấu, đầu óc Dương Cự Nguyên chợt lóe lên một tia sáng, nhận ra lai lịch liền lớn tiếng chửi rủa.

Thấy thân phận bị bại lộ, gã hắc y nhân không thèm giấu giếm nữa, thẳng tay lột chiếc khăn che mặt ra. Quả nhiên đó chính là Trầm Tiểu Long của Tam Tình Đạo: "Họ Dương kia, hôm nay chính là ngày giỗ của ngươi!"

"Lão tử có thù oán gì với ngươi?" Dương Cự Nguyên vừa sợ vừa giận, vừa thụt lùi về sau vừa mắng nhiếc.

"Muốn người khác không biết trừ phi mình đừng làm! Xuống dưới suối vàng mà tạ tội với Tôn Trung Duệ đi!" Trầm Tiểu Long lạnh lùng hừ một tiếng, giơ kiếm định đâm xuống.

Dương Cự Nguyên hốt hoảng hét lớn: "Khoan đã! Chuyện giết Tôn Trung Duệ là ý của Mộ Dung Phục, không liên quan gì đến ta cả!"

Trầm Tiểu Long cười khẩy: "Đến nông nỗi này rồi còn dám ngậm máu phun người! Ta đã điều tra rất kỹ, đám binh lính tập kích Tôn Trung Duệ hôm đó đều là thân binh dưới trướng ngươi. Hơn nữa, Mộ Dung Phục tuy danh nghĩa là cấp trên, nhưng ngươi có Dương gia chống lưng, ai mà chẳng kiêng dè ngươi ba phần, hắn làm sao sai khiến nổi ngươi? Nói nhiều vô ích, đền mạng đi!"

Ở chỗ này đã dây dưa quá lâu, sợ lát nữa có quan viên khác dẫn theo tùy tùng đi ngang qua, Trầm Tiểu Long lo đêm dài lắm mộng, dứt khoát phóng một kiếm thẳng vào yết hầu đối phương.

Ngỡ tưởng sắp đòi lại được công đạo cho Tôn Trung Duệ, bỗng nhiên có một viên sỏi nhỏ bay xéo tới, bắn trúng mũi kiếm của gã. Trầm Tiểu Long chỉ cảm thấy lòng bàn tay tê dại, suýt chút nữa đánh rơi cả binh khí, không khỏi kinh hãi nhìn sang bên cạnh.

Chẳng biết từ lúc nào, nơi đó đã xuất hiện một nam một nữ. Nam tử vóc dáng cao lớn, thẳng tắp; nữ tử dáng điệu thướt tha. Trông họ tuổi đời còn khá trẻ, có điều cả hai đều bịt mặt nên không rõ dung mạo.

"Các ngươi là ai?" Trầm Tiểu Long đề phòng hỏi.

Đôi nam nữ này không ai khác chính là Tống Thanh Thư và Nguyễn Tinh Trúc. Chỉ tay về phía Dương Cự Nguyên đang sợ đến vỡ mật, Tống Thanh Thư trầm giọng: "Kẻ này để lại cho chúng ta."

"Ngươi... ngươi chính là kẻ đã cứu Ngô Hi đêm hôm đó!" Lúc này Trầm Tiểu Long mới cảm nhận được luồng khí thế quen thuộc từ chàng.

Tống Thanh Thư cười nhẹ: "Đã nhận ra ta rồi thì ngươi tự biết mình không phải đối thủ của ta."

Sắc mặt Trầm Tiểu Long thay đổi liên tục, rõ ràng đang đấu tranh tư tưởng dữ dội. Nhưng cuối cùng, gã vẫn chắp tay chào rồi chọn cách rời đi. Gã tuy rất muốn trả thù cho Tôn Trung Duệ, nhưng không ngốc đến mức đi nộp mạng vô ích khi biết rõ thực lực đôi bên quá chênh lệch.

"Chờ một chút!" Tiếng gọi bỗng vang lên từ phía sau khiến gã giật mình thon thót.

"Các hạ còn điều gì chỉ giáo?" Toàn thân Trầm Tiểu Long dựng đứng cả tóc gáy.

Nhìn thấy bàn tay cầm kiếm của gã đã trắng bệch vì gồng chặt, Tống Thanh Thư bật cười: "Đừng căng thẳng, ta chỉ muốn nhắc nhở ngươi một câu: Hãy cẩn thận với Mộ Dung Phục."

Trầm Tiểu Long ngẩn ra: "Ý ngươi là sao?"

Tống Thanh Thư lắc đầu: "Bây giờ có nói nhiều ngươi cũng chưa chắc đã tin. Nói tới đây thôi, ngươi cứ khắc cốt ghi tâm câu này là được." Chàng thấy Trầm Tiểu Long là kẻ trung nghĩa, không muốn gã chết một cách minh bạch trong tay Mộ Dung Phục.

Trầm Tiểu Long nhíu chặt mày, chợt nhớ lại lời Dương Cự Nguyên vừa nói lúc nãy, trong lòng bỗng dấy lên một nỗi bất an mơ hồ. Cuối cùng, gã mang theo đầy bụng nghi ngờ mà rời đi.

Thấy gã đi rồi, Dương Cự Nguyên thở phào nhẹ nhõm, vội vàng bò dậy hành lễ với Tống Thanh Thư: "Đa tạ ân công cứu mạng! Xin hỏi quý danh của ân công là gì? Dương mỗ nhất định sẽ hậu tạ xứng đáng."

"Ân công sao?" Tống Thanh Thư nực cười, chẳng buồn đôi co với hắn, liền tiến lên điểm vào huyệt ngủ của hắn rồi xách người rời khỏi hiện trường.

Đến khi Dương Cự Nguyên tỉnh lại, hắn kinh hãi nhận ra mình đang ở giữa một nghĩa địa hoang vu. Ngước mắt lên nhìn, hắn thấy trên tấm bia đá trước mặt khắc dòng chữ: "Mộ phần của cố nhân Dương Chấn Trọng". Hắn sợ đến mức mật xanh mật vàng bay sạch.

"Chuyện... chuyện này là sao..." Cách đây vài hôm chính tay hắn đã chôn cất anh trai mình, làm sao không biết đây là nơi nào chứ?

Tống Thanh Thư đứng cách đó không xa, nói với Nguyễn Tinh Trúc: "Kẻ này xin giao lại cho phu nhân xử lý."

Vành mắt Nguyễn Tinh Trúc đỏ hoe, nàng nghẹn ngào: "Đa tạ công tử!"

Lúc này cả hai cùng gỡ khăn che mặt ra. Dương Cự Nguyên rốt cuộc đã nhìn rõ dung mạo của nàng, vừa kinh sợ vừa tức giận hét lên: "Con khốn, là ngươi!"

Nguyễn Tinh Trúc lạnh lùng đáp: "Lần trước ta đã nói rồi, ngươi làm ra chuyện bại hoại luân thường đạo lý như vậy chắc chắn sẽ gặp quả báo, lúc đó ngươi không tin. Không ngờ ngày đó lại đến nhanh như thế nhỉ?"

Sắc mặt Dương Cự Nguyên thay đổi xoành xoạch, rất nhanh sau đó hắn đã nặn ra một nụ cười gượng gạo: "tẩu tẩu à, lần trước là đệ đùa với tỷ thôi, tỷ đừng để bụng."

"Đùa ư?" Nguyễn Tinh Trúc cười khẩy đầy ghê tởm.

"Đúng vậy, chỉ là trò đùa thôi mà," Dương Cự Nguyên cuống cuồng giải thích, "đại ca đối xử với đệ ơn sâu như núi, làm sao đệ có thể hại anh ấy được. Nếu không tin, bây giờ tỷ có thể quật quan tài lên để khám nghiệm tử thi, xem anh ấy là tự sát hay bị hại."

"Muốn dùng cách này để hoãn binh sao?" Nguyễn Tinh Trúc hừ lạnh, "Vậy còn chuyện trước đó ngươi định giở trò đồi bại với ta thì giải thích thế nào?"

"tẩu tẩu, đó là do đệ nhất thời bị ma xui quỷ khiến! Từ ngày tỷ gả vào Dương gia, đệ vừa nhìn thấy tỷ đã ngỡ như gặp tiên nữ giáng trần. Nhưng vì tỷ là tẩu tẩu của đệ, đệ chỉ biết chôn chặt đoạn tình cảm này trong lòng. Sau này anh cả không may qua đời, đệ tưởng mình đã có cơ hội theo đuổi tỷ nên mới hồ đồ nhất thời. Hôm đó đệ lại có chút hơi men nên mới nói bậy bạ..." Liên quan đến mạng sống của mình, đầu óc Dương Cự Nguyên lúc này nảy số nhanh hơn bình thường gấp vạn lần.

"Khéo mồm khéo miệng lắm. Những lời này... cứ để dành xuống suối vàng mà phân trần với Chấn Trọng đi!" Nguyễn Tinh Trúc bước tới túm lấy cổ áo hắn, kéo lê lết như kéo một con chó chết đến trước bia mộ của chồng mình.

Dương Cự Nguyên rốt cuộc hiểu ra hôm nay mình không đường trốn chạy, liền quay sang chửi rủa om sòm: "Thằng nhóc đi cùng ngươi là ai? Nhân tình của ngươi đúng không? Con mụ lăng loàn trắc nết kia, anh trai ta vừa mới nằm xuống ngươi đã tìm ngay được thằng đàn ông khác bên ngoài!"

Ban đầu hắn còn cố cứng họng chửi bới, nhưng càng về sau, tiếng hét thảm thiết đã chuyển thành những lời cầu xin van nài: "Đừng giết ta! Giết ta rồi thì Dương gia sẽ tuyệt hậu! Anh cả có linh thiêng trên trời chắc chắn cũng không bằng lòng để ngươi làm vậy đâu!"

"Con khốn! Ngươi làm Dương gia tuyệt đường thờ phụng, tổ tiên dòng họ Dương có hóa thành quỷ cũng sẽ nguyền rủa ngươi!"

Ở phía xa, Tống Thanh Thư khẽ thở dài một tiếng: "Nếu đã biết có ngày hôm nay, thì ngày trước hà tất phải làm vậy."