Chương 1975: Hậu thủ
Lý Hoàn tuy rằng có thiện cảm rất lớn với Tống Thanh Thư, nhưng chuyện hoang đường như thế này quả thực đã đi ngược lại hoàn toàn với những giáo điều đạo đức mà nàng luôn khổ công thủ tiết và tôn thờ bấy lâu nay. Từ nhỏ đến lớn đều được nuôi dạy trong khuôn phép lễ giáo, làm sao nàng có thể cam lòng chấp nhận nổi loại chuyện bôi nhọ gia môn này?

Thế nhưng Cổ Tự Đạo chẳng thèm đoái hoài gì đến phản ứng của nàng. Rõ ràng trong mắt lão, Lý Hoàn chỉ là một quân cờ của Cổ gia, căn bản không có chút tư cách nào để tự quyết định vận mệnh của chính mình.

Tống Thanh Thư có chút bất ngờ, thầm nghĩ: “Cổ tướng quốc quả thực là chịu chơi, dám dốc toàn bộ vốn liếng ra đánh cược cơ đấy.”

Cũng khó trách hắn lại cảm thán như vậy. Trước kia Cổ Tự Đạo tuy có phái người dùng qua mỹ nhân kế, nhưng tốt xấu gì đối phương cũng là thiếu phu nhân bên phía Ninh Quốc phủ, mối quan hệ huyết thống xét ra còn cách mấy tầng đại gánh. Còn giờ đây, lão lại nhẫn tâm phái chính thê tử của con trai ruột mình tự thân lên trận, thủ đoạn này quả thực khiến người ta vừa kinh ngạc vừa có phần ghê tởm.

"Vương gia đâu phải hạng người tầm thường, chỉ có làm như vậy mới đủ để biểu lộ thành ý chân thành của ta."

Cổ Tự Đạo ban đầu vốn có chút bực dọc vì chuyện đổi người bất ngờ trong phòng. Nhưng lão ngẫm lại, dù sao Lý Hoàn bấy giờ cũng đã là thân góa phụ thủ tiết, gia đình bên ngoại lại chẳng có thế lực gì quá ghê gớm, cứ giữ lại trong phủ thì cũng chẳng giúp ích được gì cho tiền đồ của lão, chi bằng đem ra làm vật trao đổi để mưu cầu đại sự thì hơn.

Lý Hoàn nghe đến đây mà cõi lòng lạnh ngắt như tro tàn. Nàng không thể ngờ nổi bản thân đã ngậm đắng nuốt cay, khổ công thủ tiết vì Cổ gia suốt bao nhiêu năm qua, cuối cùng lại đổi lấy một cái kết cục cay đắng, bị đem đi bán rẻ như một món hàng thế này? Vậy thì những sự kiên trì, hy sinh trước kia của nàng chẳng phải đã biến thành một trò cười cho thiên hạ hay sao?

Nàng chợt nhớ đến chuyện dạo trước khi tên khốn Cổ Dung dám liều lĩnh mò vào phòng khuê của mình lúc nửa đêm. Nếu đêm ấy không nhờ có Tống Thanh Thư kịp thời ra tay cứu mạng, thì dẫu chuyện đồi bại có thực sự xảy ra đi chăng nữa, e là Cổ phủ vì đại cục cũng sẽ tìm cách bưng bít, che giấu sự việc này đi mà thôi. Dù sao Cổ Dung cũng là dòng độc đinh duy nhất nối dõi tông đường của bên Ninh Quốc phủ, làm sao lão có thể nhẫn tâm xuống tay xử trị hắn cho nổi?

Đúng lúc này, Tống Thanh Thư bỗng nở một nụ cười ẩn ý, lên tiếng: "Đã Tướng gia đã có lòng thành như vậy, ta nếu còn tiếp tục từ chối thì đúng là kẻ không biết điều. Quyết định thế đi, sau này ta sẽ thường xuyên lui tới trong phủ để chỉ điểm võ nghệ cho các vị công tử, tiểu thư, đồng thời cũng tiện đường ghé qua thăm hỏi Thiếu phu nhân một chút."

Nghe thấy lời nói của hắn, Lý Hoàn vừa thẹn thùng vừa uất ức đến mức chỉ muốn tìm một cái lỗ nẻ nào đó mà chui xuống cho rảnh mắt, nàng hoàn toàn không dám ngẩng đầu lên nhìn thẳng vào hắn. Thế nhưng chẳng hiểu vì lẽ gì, khi nghĩ đến việc sau này thỉnh thoảng sẽ lại được hội ngộ cùng hắn, cõi lòng đang băng giá, tuyệt vọng của nàng bỗng chốc dâng lên một tia ấm áp, nhen nhóm niềm hy vọng.

Cổ Tự Đạo cũng không ngờ được đối phương lại nhận lời một cách dứt khoát và sảng khoái đến như vậy. Theo như những toan tính ban đầu của lão, đáng lẽ ra tên họ Tống này phải ra sức đùn đẩy, cò kè mặc cả bớt một thêm hai mới phải. Dù sao Lý Hoàn tuy có thân phận đặc thù, nhưng xét cho cùng, thân giá của nàng so với con gái ruột của lão cũng chẳng hơn kém là bao, chưa chắc đã là một quân bài đủ sức hấp dẫn. Ai mà ngờ được đối phương lại đồng ý cái rụp, trái lại còn khiến lão có chút hoang mang, không đoán định nổi tâm ý của hắn.

Tống Thanh Thư chắp tay hành lễ: "Hôm nay làm phiền quý phủ đã quá lâu rồi, hiện tại hơi men trong người ta cũng đã tan đi kha khá, xin phép không tiếp tục quấy rầy Tướng gia nữa, cáo từ."

"Được, để ta phái người tiễn Vương gia một đoạn." Cổ Tự Đạo cũng không ra sức níu giữ. Một là vì mục đích của buổi gặp mặt hôm nay xem như đã đạt được, hai nữa lão thừa hiểu một khi Tống Thanh Thư đã muốn rời đi thì phóng mắt khắp thiên hạ này cũng chẳng có mấy ai đủ sức giữ chân hắn lại được.

"Khỏi cần đâu." Tống Thanh Thư phất phất tay từ chối, chỉ để lại một bóng lưng phóng khoáng, hiên ngang rồi nhanh chóng chìm vào màn đêm tĩnh mịch.

Sau khi hắn rời đi, không khí trong phòng càng trở nên gượng gạo, ngột ngạt. Lý Hoàn đứng đó đứng ngồi không yên, chẳng biết phải mở lời ra sao, Cổ Tự Đạo bấy giờ mới là người lên tiếng trước: "Con lui về phòng nghỉ ngơi trước đi, chuyện này cũng đừng nên suy nghĩ quá nhiều làm gì."

"Vâng." Lý Hoàn cúi đầu làm lễ, cố nhịn lắm mới không để cho những giọt nước mắt uất ức trào ra. Đầu óc nàng lúc này vô cùng rối bời và mờ mịt, nàng tự hỏi liệu mình có nên thu xếp thời gian để quay trở về nhà ngoại bẩm báo chuyện này với phụ thân hay không. Thế nhưng phận đàn bà con gái xuất giá tòng phu, một khi đã gả vào làm dâu Cổ gia rồi, thì dẫu phụ thân có biết chuyện đi chăng nữa thì liệu có thể can thiệp được gì cơ chứ?

Bản thân nàng cũng không hề hay biết rằng, sở dĩ mình lại rơi vào trạng thái đắn đo, giằng xé nội tâm đến như vậy, nguyên nhân cốt lõi chính là vì nàng vốn đã có sẵn một niềm hảo cảm rất lớn đối với Tống Thanh Thư. Lại thêm những cử chỉ tiếp xúc thân mật vừa mới xảy ra trong phòng lúc nãy, niềm hảo cảm ấy trong lòng nàng đã vô thức tăng lên thêm một tầng sâu sắc. Bởi thế nên tuy cái đề nghị của Cổ Tự Đạo có phần hoang đường, bại hoại, nhưng đặt vào trường hợp này, nàng lại cảm thấy nó không đến mức quá khó để chấp nhận.

Nếu như cái kẻ mà Cổ Tự Đạo đem nàng ra để dâng tặng là một gã đàn ông hèn hạ, đáng ghét nào khác, thì bảo đảm nàng đã chẳng cần phải đắn đo suy nghĩ làm gì, mà sẽ lập tức chọn cách quyên sinh để liều chết bảo toàn danh tiết.

Sau khi bóng dáng Lý Hoàn vừa khuất hẳn, gã thuộc hạ thân tín Liêu Oánh Trung từ bên ngoài vội vã bước vào phòng, lên tiếng: "Tướng gia, chẳng biết đã xảy ra sơ suất gì mà lại để cho thiếu phu nhân bên phòng Châu Đại ca bị cuốn vào chuyện này thế? Hay là để thuộc hạ đi tìm Dung thiếu phu nhân qua đây gặng hỏi một phen xem sao."

"Không cần đâu," Cổ Tự Đạo phất tay ngăn lại, "Xem ra trong lòng Khả Khanh bấy lâu nay vẫn luôn ôm hận Cổ gia chúng ta, lần này nàng ta chỉ là muốn mượn gió bẻ măng để trả đũa một chút mà thôi."

"Chuyện này làm sao có thể bỏ qua được chứ!" Liêu Oánh Trung nghe vậy thì hoảng hốt, liền ra sức hiến kế đòi phải cho Tần Khả Khanh một bài học nhớ đời.

"Thôi bỏ đi," Cổ Tự Đạo lắc đầu thở dài, "Bao nhiêu năm qua nàng ta phải chịu uất ức, trong lòng có oán khí cũng là điều dễ hiểu, cứ để nàng ta phát tiết ra ngoài một chút cũng tốt. Ngược lại, Hoàn nhi thực chất cũng chưa chịu tổn thất gì quá lớn. Không thể ngờ được cái tên họ Tống kia tuy mang tiếng xấu vang xa là kẻ háo sắc, nhưng sâu trong xương tủy xem ra vẫn là một bậc quân tử chính trực."

Cặp mắt của lão vô cùng tinh đời, dĩ nhiên chỉ cần nhìn qua là đã nhận ra ngay tuy y phục của Lý Hoàn có phần xộc xệch, rối bời, nhưng tấm thân trinh bạch của nàng thì vẫn chưa hề bị đối phương xâm hại.

Liêu Oánh Trung nhìn chăm chằm về hướng Tống Thanh Thư vừa biến mất, khẽ nhíu mày đầy lo ngại: "Tống Thanh Thư nhận lời dứt khoát như vậy, thuộc hạ cứ cảm thấy chuyện này có điều mờ ám, không khéo lại có bẫy cũng nên."

Cổ Tự Đạo nghe vậy cũng tỏ vẻ đồng tình: "Ta cũng có chung cảm giác đó, nhưng ta vốn dĩ cũng chẳng hề nghĩ rằng có thể dễ dàng kéo hắn về phe mình chỉ bằng một vài chiêu trò cỏn con như vậy."

"Thế nhưng đại sự bên phía Võ Đang đã là chuyện nước đến chân rồi, nếu lúc này lại để cho tên họ Tống kia nhúng tay vào, e là sẽ có nhiều biến số khó lường." Liêu Oánh Trung lo lắng ra mặt, liền đề xuất: "Hay là chúng ta bí mật tập hợp lực lượng cao thủ trong phủ, tìm kiếm thời cơ thích hợp để tiên hạ thủ vi cường, mai phục giết chết hắn trước cho rảnh tay?"

"Hồ đồ!" Cổ Tự Đạo sa sầm nét mặt, hừ lạnh một tiếng: "Võ công của Tống Thanh Thư đã đạt đến cảnh giới thâm bất khả trắc, muốn vây giết được hắn, trừ phi chúng ta phải dốc toàn bộ lực lượng át chủ bài vốn để dành để đối phó với Triệu Cấu ra mới có cơ hội. Nhưng làm như vậy chẳng phải là tự mình lột trần toàn bộ bài tẩy ra ánh sáng hay sao? Huống hồ chi khinh công của Tống Thanh Thư được mệnh danh là thiên hạ đệ nhất, dẫu có tung hết lực lượng đó ra thì cũng chưa chắc đã giữ được mạng của hắn."

"Tướng gia anh minh, thuộc hạ suýt chút nữa vì nhất thời nóng nảy mà làm hỏng đại sự của người." Liêu Oánh Trung vội vàng đưa tay lau đi những giọt mồ mỏi lạnh trên trán, "Thế nhưng chẳng lẽ chúng ta cứ trơ mắt nhìn, chỉ dựa vào một mình thiếu phu nhân bên phòng Châu Đại ca để kiềm chế hắn thôi sao?"

Cổ Tự Đạo khẽ vuốt chòm râu dê dưới cằm, đưa mắt nhìn ra vầng trăng sáng tỏ ngoài cửa sổ, dáng vẻ vô cùng tự tin như đã nắm chắc phần thắng trong tay: "Cứ yên tâm đi, ta bấy lâu nay đã sớm bố trí một quân bài hậu thủ khác rồi."

Lại nói về phía Tống Thanh Thư, sau khi rời khỏi Cổ phủ, hắn đi liền một mạch trở về phủ Tề Vương. Lúc này A Kha vì vết thương nặng vừa mới chớm hồi phục, tinh thần đã sớm mệt mỏi rã rời nên đã ngủ thiếp đi từ lâu. Riêng Trần Viên Viên thì vẫn chọn cách nán lại đại sảnh để thức cùng Nhậm Doanh Doanh chờ hắn trở về.

Vừa nhìn thấy bóng dáng Tống Thanh Thư bước vào cửa, Trần Viên Viên liền đứng dậy nở một nụ cười nhẹ nhõm: "Chàng đã trở về an toàn rồi, Doanh Doanh à, giờ thì muội có thể hoàn toàn kê cao gối mà ngủ được rồi nhé."

Khuôn mặt Nhậm Doanh Doanh thoáng đỏ ửng lên vì thẹn: "Ơ kìa Viên Viên tỷ, vừa rồi chẳng phải chính tỷ cũng đứng ngồi không yên vì lo lắng cho huynh ấy đó sao?"

"Công tử vừa mới ra tay cứu mạng A Kha, chính là vị ân nhân lớn của hai mẹ con ta, ta có lo lắng cho sự an nguy của hắn thì cũng là lẽ thường tình mà." Trần Viên Viên dù sao cũng là người đã từng nếm trải qua biết bao sóng gió cuộc đời, nàng không giống như những cô thiếu nữ mới lớn dễ dàng thẹn thùng trước những lời trêu ghẹo, liền mỉm cười nói khéo vài câu rồi chủ động cáo từ trở về phòng trước.

Sau khi Trần Viên Viên rời đi, Nhậm Doanh Doanh bấy giờ mới vội vã, sốt sắng chạy thẳng đến trước mặt Tống Thanh Thư, vòng tới vòng lui quay quanh người hắn để săm soi xem xét từ đầu đến chân: "Tống đại ca, người của Cổ phủ không giở trò đồi bại hay làm gì tổn hại đến huynh đấy chứ?"

"Cứ yên tâm đi, ta hoàn toàn bình an vô sự," Tống Thanh Thư tràn đầy vẻ yêu chiều mà đưa tay xoa nhẹ lên mái tóc mềm mại của nàng, "Sương đêm lạnh lắm, dạo này thể trạng của muội lại không được tốt, đáng lẽ ra phải đi nghỉ ngơi từ sớm mới phải."

Nhậm Doanh Doanh đưa mắt lườm hắn một cái đầy u oán: "Chưa tận mắt nhìn thấy huynh bình an trở về, làm sao muội có thể an tâm mà chợp mắt cho nổi chứ? Rốt cuộc là ở Cổ phủ đã xảy ra chuyện gì mà lại kéo dài đến tận giờ này mới chịu về thế?"

"Chúng ta trở về phòng rồi từ từ nói sau." Tống Thanh Thư khẽ nắm lấy bàn tay mềm mại của nàng dẫn bước về phòng. Ngoài đại sảnh người qua kẻ lại, tai vách mạch rừng, khó tránh khỏi việc thông tin bị rò rỉ ra ngoài nếu có kẻ tâm cơ cố tình dò xét.

Vừa đặt chân vào phòng trong, hắn liền nhanh chóng rửa mặt qua loa một chút, rồi lấy cớ là muốn giúp sưởi ấm cơ thể cho Nhậm Doanh Doanh mà bế xốc nàng lên giường, ôm chặt vào lòng. Kế đó, hắn mới bắt đầu đem toàn bộ những diễn biến ly kỳ vừa xảy ra tại Cổ phủ kể lại một lượt cho nàng nghe.

"Mời huynh tới phủ để làm thầy dạy võ sao? Lão cáo già Cổ Tự Đạo này rõ ràng là đang muốn dùng danh lợi để mồi chài, kéo huynh về phe lão rồi," Nhậm Doanh Doanh rúc sâu vào vòm ngực ấm áp của hắn, nhịn không được khẽ chớp chớp đôi mắt tinh anh, "Thế nhưng lão ta chắc chắn không đến mức ngây thơ nghĩ rằng chỉ dựa vào bấy nhiêu đó là đã có thể lôi kéo huynh lên thuyền được đâu nhỉ."

"Dĩ nhiên là không chỉ có bấy nhiêu đó thôi rồi, những chuyện diễn ra ở phía sau mới thực sự là kinh thiên động địa, có nằm mơ muội cũng không tài nào tưởng tượng ra nổi đâu." Tiếp đó, Tống Thanh Thư liền hạ thấp giọng, đem toàn bộ màn kịch mật ngọt ở phía sau chậm rãi kể ra.

Nhậm Doanh Doanh nghe xong bỗng đột ngột ngắt lời, cất tiếng hỏi gặng: "Cái vị thiếu phu nhân bên phòng Châu Đại ca mà huynh vừa nhắc tới ấy, có phải là sở hữu dung mạo vô cùng xinh đẹp, nghiêng nước nghiêng thành đúng không?"