Chương 1242: Nói thì mất linh

"Tiểu nha đầu Tiểu Hoàn chết tiệt này, sao lại dẫn đám người này tới cơ chứ!" Lục Vô Song kinh hãi đến mức mồ hôi lạnh chảy ròng ròng khắp người, trong lòng thầm kêu khổ. Mấy vị thẩm thẩm, di nương này vốn nổi tiếng lắm mồm lắm miệng, suốt ngày rảnh rỗi trong chốn nhà cao cửa rộng chẳng có việc gì làm ngoài nói huyên thuyên. Nếu để bọn họ nhìn thấy cảnh tượng trong phòng lúc này, không chừng cả cái thành Sơn Âm này sẽ đồn đại danh tiếng của nàng thành cái dạng gì nữa.

Tống Thanh Thư đứng dậy, hắn hiển nhiên cũng nghe thấy âm thanh bên ngoài: "Ta tạm thời tránh một chút vậy."

"Ừm," Lục Vô Song gật gật đầu, ánh mắt rơi xuống chậu nước bên cạnh, vội vàng nói: "Mau giấu chậu nước này đi, bằng không chút nữa muội chẳng biết giải thích làm sao đâu." Nha hoàn thì bị phái đi ra ngoài, bản thân nàng lúc này lại trong bộ dạng này, chắc chắn không thể tự đi múc nước. Điều đó hiển nhiên chứng tỏ đã có người từng tới đây, đến lúc bọn họ truy vấn, nàng thực sự không biết che đậy thế nào.

Tống Thanh Thư lúc này cũng không quản được nhiều như vậy, trực tiếp giật dải vải che mắt ra, đảo mắt nhìn quanh một lượt. Phát hiện chậu nước này thực sự khó giấu, nghĩ đi nghĩ lại chỉ đành đẩy tọt vào gầm giường.

Thấy hắn tháo bịt mắt, Lục Vô Song kinh hô một tiếng, theo bản năng rụt người sâu vào trong chăn, khiến Tống Thanh Thư trợn mắt trừng nàng một cái: "Ta là lo nhìn không thấy sẽ làm chậm trễ thời gian, chứ chẳng phải thừa cơ rình xem ngươi đâu."

"muội biết rồi." Lục Vô Song mím mím môi, thấy hắn định trốn sau tấm bình phong thì vội vã cất lời: "Bọn họ đông người lắm, anh trốn ở đó rất dễ bị phát hiện."

"Thế ta trốn ở đâu bây giờ?" Tống Thanh Thư quét mắt một vòng. Căn phòng này bố cục đơn giản, trần nhà lại không cao, muốn giấu người trên xà nhà cũng không xong. Ngoài sau tấm bình phong ra thì chỉ còn gầm giường, mà gầm giường thì hắn vạn lần không muốn chui vào, thật sự quá xui xẻo.

Nghe tiếng bước chân của đám người kia dồn dập ngay ngoài cửa, Lục Vô Song căng thẳng tới cực điểm, bật thốt lên: "Lên giường mau!"

Tống Thanh Thư ngẩn ra một chút, nhưng phản ứng vô cùng nhanh nhạy. Mũi chân điểm nhẹ một cái, cả người hắn đã vọt lên trên giường. Lục Vô Song không nói không rằng, vội kéo chăn phủ kín lên người hắn, đồng thời thuận tay thả rèm giường xuống. Vừa che khuất Tống Thanh Thư xong thì nha hoàn đã dẫn theo một đoàn thẩm thẩm, di nương kéo vào phòng.

"Tiểu thư, muội tìm được đại phu về rồi ạ! Lúc về vô tình đụng phải người trong phủ, biết tin tiểu thư bị bệnh, các phòng phu nhân đều kéo đến thăm người đây ạ." Nha hoàn vừa vào cửa đã phân trần. Nguyên lai sở dĩ nàng đi lâu như vậy là vì đêm hôm khuya khoắt không biết tìm ai, sau phải đến hỏi đại quản gia. Được chỉ điểm đi tìm Khâu đại phu xong, quản gia liền báo lại cho lão gia.

Lục Tể biết chuyện, nhưng vì nửa đêm nửa hôm không tiện chạy vào khuê phòng con gái, bèn chỉ thị phu nhân đi thăm. Thế nhưng Đường lão phu nhân trước đó vừa đối xử với Lục Vô Song như thế nên ngại không muốn chạm mặt, đành tìm con dâu — thê tử của Lục Du đến thăm viếng. Trong chốn nhà cao cửa rộng, tin đồn lan rất nhanh, các phòng khác vì không muốn mang tiếng thờ ơ nên cũng lượt phượt kéo tới. Còn việc thăm hỏi này là thật lòng hay chỉ làm màu mặt mũi thì trong lòng mỗi người tự hiểu rõ.

Vẫn là thê tử của Lục Du hiểu đời biết chuyện, biết người bệnh không chịu nổi ồn ào. Nếu từng người một thay nhau vào thăm thì người không bệnh cũng bị hành cho ra bệnh, nên mới quyết định đợi đông đủ rồi cùng vào một lượt. Do đó mới chậm trễ lâu đến vậy, bằng không đã tới từ sớm.

Nhìn thấy đông đảo người kéo vào như thế, Lục Vô Song hai mắt đảo ngược, suýt chút nữa xỉu ngang. Trong lòng thầm nghĩ con nha đầu Tiểu Hoàn này đúng là thành sự thì ít mà bại sự thì nhiều, qua ngày hôm nay nhất định phải đuổi cổ nó đi.

Đám nữ quyến vừa vào đã kinh hô liên hồi, ai nấy đều ùa tới bên giường hỏi han ân cần, sợ không thể hiện đủ sự quan tâm của mình. Lục Vô Song trái tim treo ngược lên tận cuống họng. Tuy nàng đã lấy chăn che Tống Thanh Thư và thả rèm cản lại, nhưng nếu những người này ngồi xuống mép giường thì làm sao không phát hiện ra hắn cho được?

Đang lúc rối bời không biết làm sao, may nhờ thê tử Lục Du hắng giọng một tiếng, ngăn đám đông lại: "Được rồi, Vô Song đang bệnh, không chịu nổi sự làm phiền này đâu. Trước tiên cứ để Khâu đại phu bắt mạch cho con bé đã."

Đám nữ quyến lúc này mới hậm hực tìm chỗ ngồi trong phòng. Căn phòng nhỏ hẹp nhét ngần ấy người, nếu ban nãy Tống Thanh Thư mà trốn sau bình phong thì chắc chắn đã bị phát hiện.

"Nhịp tim ngươi đập nhanh quá, đang căng thẳng sao?" Lục Vô Song vừa mới thở phào một hơi thì bên tai bỗng vang lên giọng nói của Tống Thanh Thư, làm nàng suýt nữa giật mình cất tiếng kêu. Nàng thầm nghĩ người ta đang đứng đầy trong phòng, ngươi cất tiếng chẳng phải hại chết ta sao!

Thế nhưng kỳ lạ là những người trong phòng dường như chẳng hề hay biết, ánh mắt ai nấy đều đổ dồn vào Khâu đại phu. Lục Vô Song còn đang ngơ ngác chưa hiểu chuyện gì thì bên tai lại vang lên tiếng hắn: "Yên tâm đi, ta đang dùng Truyền Âm Nhập Mật, bọn họ không nghe thấy đâu."

Hơi thở ấm áp của Tống Thanh Thư phả nhẹ vào cổ khiến nàng vừa nhột vừa tê dại. Lục Vô Song chỉ cảm thấy trong lòng dâng lên một luồng cảm xúc kỳ quái.

"Mời tiểu thư đưa tay ra để lão phu bắt mạch." Lời nói của Khâu đại phu cắt ngang suy nghĩ mông lung của Lục Vô Song. Nàng vội chìa tay ra khỏi rèm lụa, nha hoàn bên cạnh lập tức lấy chiếc khăn lụa chuẩn bị sẵn phủ lên cổ tay nàng để đại phu bắt mạch qua khăn, hoàn toàn không chạm vào da thịt.

Lục Vô Song thực sự muốn vặn tai Tống Thanh Thư để hắn xem người ta chẩn trị đàng hoàng thế nào, chẳng hề thất lễ chút nào, đâu có giống như hắn ban nãy dám hồ nháo lung tung.

Chẳng riêng gì Lục Vô Song tim đập loạn nhịp, mà ngay cả kẻ dạn dày kinh nghiệm như Tống Thanh Thư cũng có chút xao động. Trong chăn toàn là hương thơm dịu nhẹ của thiếu nữ, chiếc chăn lại không quá rộng, để tránh bị lộ, Tống Thanh Thư chỉ đành dán chặt người vào sau lưng nàng. Trên người Lục Vô Song lại chỉ mặc lớp áo lót mỏng, mảng lớn da thịt trắng nõn phô ra trước mắt hắn, cảm giác tiếp xúc mềm mại khiến Tống Thanh Thư không khỏi khô cổ cháy họng.

Hai cơ thể dán chặt vào nhau như thế, Lục Vô Song làm sao không cảm nhận được? Toàn thân nàng nhũn ra vài phần, trong lòng cũng dâng lên niềm hối hận: biết thế này thà không cho hắn lên giường còn hơn.

"Kỳ quái thật... Kỳ quái thật..." Khâu thần y vuốt vuốt chòm râu dê, vẻ mặt đầy nghi hoặc tự lẩm bẩm.

Đám người trong phòng nghe vậy đều giật thót tim. Thê tử Lục Du vội hỏi: "Xin hỏi Khâu thần y, có điều gì kỳ quái sao?"

Khâu đại phu giải thích: "Bệnh của Lục tiểu thư e là gần đây chịu đả kích trọng đại, trong lòng uất kết dẫn đến tà khí xâm nhập cơ thể..."

Đám nữ quyến Lục gia trong phòng đều âm thầm gật đầu, nghĩ thầm thần y quả nhiên danh bất hư truyền, lại có thể bắt ra nguyên nhân bệnh nhanh đến vậy. Trước đó Đường lão phu nhân bắt nàng quỳ xuống dập đầu với Tống Thanh Thư, đối với người tâm cao khí ngạo như nàng chắc chắn là đả kích ghê gớm. Chỉ tiếc đám người này làm sao biết được đả kích thực sự của Lục Vô Song là chuyện gì.

Khâu đại phu nói tiếp: "Theo lý mà nói, chứng bệnh này mạch đập của tiểu thư phải suy yếu chậm chạp mới đúng. Nhưng nay lại đập cực kỳ dồn dập dũng mãnh, thật kỳ quái, thật kỳ quái!"

Trong lòng thê tử Lục Du lạnh ngắt, run giọng hỏi: "Vậy thần y có thể chữa trị được không?"

Khâu đại phu nhíu nhẹ mày: "Ta trước tiên kê một đơn thuốc, nếu Lục tiểu thư uống xong mà cơn sốt hạ xuống thì không sao; còn nếu triệu chứng vẫn không chuyển biến tốt thì..." Ông tuy không nói hết lời, nhưng ý tứ trong đó thì ai cũng hiểu rõ.

Lục Vô Song nghe rõ từng lời, lòng lạnh đi một nửa. Nàng nghĩ thầm bản thân tuổi còn trẻ thế này mà đã phải ra đi, mối thù của phụ mẫu chưa trả được, lại chưa thể cùng người trong lòng... Càng nghĩ nàng càng thấy đau lòng, nước mắt chầm chậm lăn dài trên má. Mấy lời an ủi lao nhao của các vị thẩm thẩm bên ngoài nàng chẳng lọt tai được từ nào.

"Đừng nghe lão lang băm này nói bừa, ngươi không sao đâu." Đúng lúc này, bên tai lại vang lên giọng nói của Tống Thanh Thư.

Lục Vô Song rất muốn nói cho hắn biết Khâu đại phu người ta là thần y vang danh khắp thành Sơn Âm chứ không phải lang băm. Dù cho có là lang băm thật thì cũng hiểu biết hơn kẻ ngoại đạo như hắn.

Chỉ tiếc công lực nàng không đủ, chẳng biết võ công Truyền Âm Nhập Mật nên một bụng lời nói đành phải nén chặt trong lòng.

"Chết thì chết thôi, dù sao Dương đại ca cũng đã có vị hôn thê, ta sống làm gì nữa." Một ý nghĩ xẹt qua trong đầu, Lục Vô Song bỗng nhiên thấy lòng nhẹ nhõm hẳn. Thế nhưng dù có chết thì cũng phải chết trong thanh bạch. Nếu để đám người này nhìn thấy Tống Thanh Thư trốn trên giường, còn bản thân thì ăn mặc xộc xệch chung chăn với hắn, vậy thì thật sự có nhảy xuống sông Hoàng Hà cũng rửa không sạch.

Tống Thanh Thư nói tiếp: "Thực ra mấu chốt bệnh này của ngươi là phải hạ sốt. Thuốc Đông y thời này phát huy hiệu quả quá chậm, chưa chắc đã hạ sốt kịp. Tuy nhiên ngươi không cần lo lắng, ta có cách cứu ngươi."

Lục Vô Song rốt cuộc chịu không nổi, đưa tay quờ quạng trong chăn nắm lấy tay hắn, dùng ngón tay viết lên lòng bàn tay Tống Thanh Thư: "Cách gì?"

Tống Thanh Thư ngẫm nghĩ một hồi mới đáp: "Nói trước cho ngươi biết thì cách này sẽ mất hiệu nghiệm."

Lục Vô Song nghe mà mờ mịt, thầm nghĩ cách gì mà nói ra lại mất hiệu nghiệm, thật là thần thần bí bí.

Nàng còn đang nghi hoặc thì bỗng nhiên nét mặt biến đổi. Nàng cảm nhận được đôi môi hắn đã chạm lên cổ mình. Môi hắn khô ráo, ấm áp, phảng phất như mang theo từng luồng điện nhẹ khiến làn da toàn thân nàng run rẩy.

"Anh làm gì vậy!" Lục Vô Song vừa thẹn vừa giận, vội vã viết nhanh vào lòng bàn tay hắn.

Tống Thanh Thư không đáp lời, ngược lại thuận thế nắm chặt lấy tay nàng. Bờ môi hắn chậm rãi dời xuống, mơn trớn dịu dàng như những hạt mưa rơi trên từng tấc da thịt sau lưng nàng.

"Sao hắn có thể làm thế?!" Trong đầu Lục Vô Song lúc này trống rỗng, hoàn toàn không ngờ tới tình huống này.

Sao có thể như vậy được? Hắn là một đại anh hùng danh động thiên hạ, sao lại có thể làm ra hành động thế này? Trong lòng Lục Vô Song ý nghĩ hỗn loạn, nhưng cảm giác dịu kỳ liên tục truyền đến từ sau lưng khiến nàng không thể không tin. Nàng tuy có chút tức giận, nhưng trước đó ấn tượng về hắn vốn rất tốt, nên trong phút chốc lại không sinh ra cảm giác chán ghét.

Lục Vô Song dẫu sao cũng là thiếu nữ chưa từng trải sự đời, sao có thể là đối thủ của một lão luyện trên tình trường như Tống Thanh Thư. Dưới những thao tác cao minh của hắn, chẳng mấy chốc nhịp thở của nàng đã trở nên dồn dập, làn da ửng đỏ, trong đôi mắt rưng rưng ửng lên một tầng hơi nước mê ly — rõ ràng là dấu hiệu đã động tình.

"Hắn bị điên rồi sao?!" Lục Vô Song cắn chặt môi, cố nén cảm giác thẹn thùng trong cơ thể, không dám phát ra bất kỳ âm thanh nào. Bây giờ người đang đứng đầy phòng, nếu một khi bị lộ thì hậu quả thật không thể lường nổi.

Lúc này Khâu đại phu đã kê xong đơn thuốc. Thê tử Lục Du phân phó nha hoàn đến nhà thuốc nội bộ của phủ bốc thuốc về sắc, sau đó xếp cho Khâu đại phu ở lại phòng khách Lục phủ nghỉ ngơi đêm nay, đề phòng bên này có biến cố gì thì có thể triệu tới ngay. Khâu đại phu tuy có chút không muốn nhưng Lục gia là thổ hoàng đế vùng Sơn Âm, lại thêm tiền thù lao hậu hĩnh nên cuối cùng ông cũng gật đầu đồng ý.

Xong xuôi mọi việc, thê tử Lục Du quay đầu lại thì thấy đám tỷ muội vẫn đang vây quanh đầu giường Lục Vô Song lao nhao hỏi han, không khỏi nhíu mày vội nói: "Được rồi, thăm xong thì mọi người giải tán thôi. Vô Song cần tĩnh dưỡng, phần còn lại cứ giao cho ta chăm sóc là được."