Chương 1812: Thú huyết sôi trào
"Nghe đồn Thúy Vũ Hoàng Sam của vùng Hồi Cương đa mưu túc trí, hôm nay gặp mặt quả nhiên danh bất hư truyền, mấy lần liền suýt chút nữa ta đã bỏ mạng trong tay cô." Hoắc Đô vừa băng bó cầm máu vết thương, vừa khó giấu nổi vẻ tán thưởng trong giọng điệu. Phải biết bản thân gã vốn là kẻ am hiểu âm mưu quỷ kế, khi tỉ thí với những cao nhân có võ công cao hơn mình thường xuyên dùng trí kế để giành chiến thắng. Vậy mà hôm nay đối đầu với Hoắc Thanh Đồng, gã lại liên tục mấy lần suýt mất mạng dưới tay nàng.

Hoắc Thanh Đồng biết rõ nếu rơi vào tay gã thì sẽ phải chịu nhục nhã thế nào. Ban đầu vì nghĩ đến sự an nguy của tộc nhân, nàng thậm chí đã nghĩ đến việc chịu nhục để sống sót. Thế nhưng nàng rất nhanh đã nghĩ lại, nếu mình bị tên này làm nhục, cho dù có may mắn trốn thoát được thì sau khi bên phía Minh Giáo biết chuyện, hôn ước chắc chắn sẽ bị hủy bỏ, hai bên nói không chừng còn trở mặt thành thù. Không có Minh Giáo trợ giúp, Hồi bộ một cây chẳng chống vững nhà, kết cục cuối cùng cũng chỉ có diệt vong. Đã như vậy, hà tất nàng phải chịu đựng sự sỉ nhục của tên này?

Tâm tư nhạy bén như điện, Hoắc Thanh Đồng đã phân tích rõ ràng mọi khả năng xảy ra. Một kẻ xưa nay luôn kiêu ngạo như nàng thực sự không cam lòng đối mặt với sự sỉ nhục sắp tới, bèn dứt khoát giơ kiếm cứa thẳng vào cổ.

Đáng tiếc Hoắc Đô đối với việc này đã sớm có phòng bị. Những chuyện cưỡng đoạt con gái nhà lành thế này gã vốn đã quá quen tay hay việc, làm sao có thể để vịt nấu chín còn bay mất? Gã trực tiếp ném chiếc quạt sắt trong tay ra, "Keng" một tiếng đã đánh văng thanh trường kiếm định tự vẫn trong tay đối phương.

"Cô nương hà tất phải làm vậy? Trên đời này có biết bao điều tuyệt diệu, sao lại cứ phải nghĩ quẩn thế chứ?" Nếu có người không rõ tình hình nhìn thấy cảnh này, chỉ sợ sẽ nghĩ gã là một bậc thiện nhân lòng dạ bồ tát đang ra sức khuyên nhủ một vị thiếu nữ dại dột mà thôi.

"Chính vì có những tên dâm tặc vô sỉ như các người tồn tại nên thế giới này mới không thể tốt đẹp lên được." Không biết vì sao, Hoắc Thanh Đồng chợt nghĩ đến Tống Thanh Thư, liền đem gã hận lây vào luôn. Nếu không phải tại tên khốn kiếp đó bắt nàng phải chờ suốt nửa đêm, rồi sau đó lại đưa ra cái yêu cầu vô sỉ như vậy, thì nàng đâu có đen đủi đến mức đụng phải Hoắc Đô ở chỗ này rồi rơi vào bước đường cùng thế này.

"Ai bảo thế chứ, tiểu vương lập tức sẽ cho cô nương cảm nhận được niềm vui sướng khi được làm đàn bà." Vết thương trước ngực càng kích phát thú tính của Hoắc Đô, gã cười gằn từng bước tiến về phía Hoắc Thanh Đồng.

Nhìn đối phương từng bước áp sát, Hoắc Thanh Đồng hoàn toàn tuyệt vọng. Nàng đã vắt kiệt trí óc nghĩ đủ mọi cách, nhưng tất cả đều lần lượt thất bại. Nàng tuy đa mưu túc trí, nhưng đêm hôm khuya khoắt giữa chốn hoang vu hẻo lánh chỉ có hai người bọn họ, căn bản chẳng có thứ gì để nàng có thể lợi dụng, đúng là có tài mà không có đất dụng võ.

"Mấy năm trước nhìn cô nương cưỡi trên lưng con ngựa cao lớn, oai phong lẫm liệt chỉ huy thiên quân vạn mã, khí phách biết bao nhiêu. Không ngờ hôm nay tiểu vương lại có thể cưỡi lên con ngựa Yên Chi thon thả Thúy Vũ Hoàng Sam này, quả thực là chí lạc trên đời." Ánh mắt Hoắc Đô lúc này gần như đã phát ra những tia sáng xanh lập lòe như dã thú.

"Con ngựa Yên Chi này là người của Trương đại giáo chủ Minh Giáo đấy, ngươi không biết tự lượng sức mình mà đòi cưỡi lên, là chán sống rồi sao?" Đúng lúc này, từ trên đỉnh đầu hai người bỗng truyền đến một giọng nói đầy giễu cợt.

"Ai?!" Hoắc Đô kinh hãi giật mình. Vừa rồi gã đã cẩn thận quan sát bốn phía, nơi này là đồng không mông quạnh, trong vòng trăm trượng rõ ràng không một bóng người, sao tự dưng trên đỉnh đầu lại đột ngột vang lên tiếng người thế này?

Hoắc Thanh Đồng cũng theo tiếng động ngước nhìn lên, chỉ thấy một bóng người quen thuộc đang thong thả ngồi vắt vẻo trên nhánh cây, ánh mắt đầy trêu tức dõi theo mọi chuyện diễn ra bên dưới.

"Là tên khốn nhà ngươi!" Hoắc Thanh Đồng nhất thời tức giận lôi đình. Nàng đã nhận ra thân phận đối phương, ngoài Tống Thanh Thư ra thì còn ai vào đây nữa?

"Kìa kìa kìa, đó là thái độ của nàng đối với ân nhân cứu mạng của mình đấy à?" Tống Thanh Thư tỏ vẻ hơi bất mãn. Thực ra vừa rồi khi Hoắc Thanh Đồng đùng đùng nổi giận bỏ đi, hắn cũng chẳng thèm để ý đến nàng, dù biết đối phương hiểu lầm mình nhưng hắn cũng chẳng buồn đuổi theo giải thích.

Ai ngờ tiếng động trong sân lại thu hút đám người Lý Thanh Lộ và Vương Ngữ Yên chạy ra, ai nấy đều trách móc hắn cố ý dùng những lời lẽ đầy ẩn ý như vậy khiến người ta hiểu lầm. Tống Thanh Thư đành bất lực giải thích, hắn vốn dĩ tạm thời chưa có ý định kết minh với Hoắc Thanh Đồng, nên mới cố ý buông lời mập mờ như thế để nàng biết khó mà lui.

Lý Thanh Lộ tuy hiểu ra, nhưng vẫn hối thúc hắn đi giải thích một chuyến, bởi nàng không muốn người yêu của mình mang cái danh đại sắc ma trong mắt người khác. Đến cả Vương Ngữ Yên ở bên cạnh cũng lên tiếng phụ họa, tuy không nói thẳng thừng nhưng ánh mắt và giọng điệu cũng thầm trách móc lời nói việc làm vừa rồi của hắn thật sự có phần không ổn, nếu truyền ra ngoài giang hồ sẽ rất dễ làm hoen ố danh tiếng của hắn.

Không chịu nổi mấy người phụ nữ cứ lải nhải nhức cả đầu, Tống Thanh Thư đành phải lặn lội chạy ra ngoài tìm Hoắc Thanh Đồng để hóa giải hiểu lầm, nào ngờ lại vừa vặn đụng phải vở kịch hay đặc sắc thế này.

"Ai thèm ngươi... cứu..." Hoắc Thanh Đồng nói được một nửa thì khí thế đã xì xuống rõ rệt. Dù sao so với loại cầm thú như Hoắc Đô, thì tên khốn Tống Thanh Thư này vẫn dễ chịu hơn một chút — ít nhất hắn còn biết đem ra bàn điều kiện, chứ đâu có như Hoắc Đô, thuần túy chỉ muốn thỏa mãn dục vọng thú tính của mình.

Lúc này Hoắc Đô cũng đã nhận ra Tống Thanh Thư, gã sợ tới mức hồn bay phách lạc. Hai người đã từng đụng độ mấy lần, gã dĩ nhiên biết rõ sự đáng sợ của đối phương, lúc này trong lòng gã hoàn toàn không thể dâng lên chút ý chí kháng cự nào, vội vàng quỳ sụp xuống dập đầu tạ tội lia lịa: "Hóa ra Hoắc cô nương là người phụ nữ của Tống công tử, tiểu nhân tội đáng muôn chết, đã mạo phạm đến nàng, xin công tử khai ân tha mạng!"

Hoắc Thanh Đồng ngẩn người. Nàng không ngờ vị Hoắc Đô vừa rồi còn ở trước mặt mình diễu võ dương oai, vậy mà vừa nhìn thấy tên họ Tống này liền lập tức biến thành một con rùa rụt cổ dập đầu như giã tỏi. Sự tương phản này quá mức dữ dội, khiến nàng nhất thời chưa kịp định thần lại.

Tống Thanh Thư mỉm cười đầy ẩn ý: "Cơm có thể ăn bậy, chứ lời nói thì không thể nói bừa được đâu nhé. Hoắc cô nương đây là vị hôn thê của Trương giáo chủ Minh Giáo, chứ đâu phải người phụ nữ của ta."

Hoắc Đô thầm bĩu môi khinh bỉ, nghĩ bụng: "Đều là đàn ông với nhau cả, ngươi nghĩ cái gì trong đầu chẳng lẽ ta lại không biết sao? Huống hồ năm xưa Chu Chỉ Nhược cũng là vị hôn thê của Trương Vô Kỵ, rồi cả Triệu Mẫn vốn là người tình danh chính ngôn thuận của y, kết cục cuối cùng chẳng phải đều bị ngươi gom sạch vào trong phòng ngủ đó sao? Ả Hoắc Thanh Đồng này chắc chắn sớm muộn gì cũng không thoát khỏi móng vuốt của ngươi đâu."

Trong lòng gã tuy mắng nhiếc thậm tệ, nhưng ngoài miệng lại vô cùng cung kính: "Tên Trương Vô Kỵ kia chỉ là chút ánh sáng đom đóm, sao có thể tranh đua với vầng nhật nguyệt rạng ngời là công tử đây chứ? Hoắc cô nương sớm muộn gì cũng sẽ nhận rõ bộ mặt thật của Trương Vô Kỵ, để rồi cải tà quy chính mà trở thành hồng nhan tri kỷ bên cạnh công tử thôi."

Một tràng nịnh hót trơ trẽn này khiến Hoắc Thanh Đồng tức đến mức toàn thân run bần bật: "Ngươi nói cái quái gì thế hả! Ai thèm mù mắt mà đi theo hắn?!"

Hoắc Đô trừng mắt lườm nàng một cái, hoàn toàn ngó lơ nàng, tiếp tục cung kính ngửa cổ nhìn Tống Thanh Thư ở trên cây.

"Tên nhóc nhà ngươi ngược lại rất biết cách ăn nói đấy," Tống Thanh Thư cũng nhịn không được bật cười thích thú, "Hôm nay bổn công tử tâm trạng đang vui, ngươi cút đi được rồi."

"Đa tạ công tử! Đa tạ công tử khai ân!" Đầu Hoắc Đô dập xuống đất chan chát như giã tỏi. Để biểu thị sự cung kính, gã cũng không dám quay lưng bỏ chạy ngay, mà vừa không ngừng cúi đầu cảm tạ vừa khúm núm lùi dần về phía sau.

"Ngươi cứ như vậy mà thả hắn đi sao?" Hoắc Thanh Đồng đầy vẻ hoài nghi, không thể tin nổi vào tai mình.

"Chứ sao nữa?" Tống Thanh Thư nhún vai thản nhiên, "Nàng cũng đâu phải người phụ nữ của ta, hắn lại chẳng đắc tội gì đến ta, ta mắc mớ gì không thả hắn đi? Muốn tính sổ sách với hắn thì nàng đi mà tìm tên Trương giáo chủ của nàng ấy."

"Chỉ bị vài câu nịnh hót của gã làm cho mờ mắt liền thả người, quả đúng là một giuộc cá mè một lứa với nhau cả!" Vành mắt Hoắc Thanh Đồng đỏ lên, tức giận đến mức sắp khóc uất ức ra đến nơi.

"Nàng muốn nghĩ sao thì tùy." Tống Thanh Thư sở dĩ thả Hoắc Đô đi, chủ yếu là nhìn trúng dã tâm không cam chịu làm kẻ dưới của gã. Thân là hậu duệ của Trát Mộc Hợp, gã có mối thù huyết hải thâm cừu với Thiết Mộc Chân, giữ gã lại ở Mông Cổ, sớm muộn gì cũng có ngày gã có thể giúp ích được cho đại cục của hắn.

Thế nhưng tất cả những điều này, hắn hoàn toàn không có nghĩa vụ phải giải thích cho Hoắc Thanh Đồng nghe làm gì.

Hoắc Thanh Đồng lúc này ấn tượng về hắn đã tồi tệ đến cực điểm, nàng không muốn ở lại cùng một chỗ với hắn thêm một khắc nào nữa, liền gượng dậy từ dưới đất, bước đi lảo đảo thất tha thất thểu định rời đi hướng về phía xa.

Tống Thanh Thư cười nói: "Cô nương định rời đi thế này sao?"

"Tôi không muốn ở cùng một chỗ với loại người như anh." Hoắc Thanh Đồng cắn răng đáp lại.

"Nàng không muốn ở cùng ta thì cũng chẳng sao, thế nhưng thân nàng đang trúng phải mê dược, đi thêm một lát nữa thôi là sẽ ngất xỉu ngay giữa chốn hoang vu này. Đến lúc đó nếu có chó sói hay hổ báo đi ngang qua, đường đường là Thúy Vũ Hoàng Sam lại phải biến thành bữa tối trong bụng lũ súc sinh thì uổng lắm." Giọng nói của Tống Thanh Thư lại tiếp tục truyền đến từ phía sau.

Hoắc Thanh Đồng chẳng thèm bận tâm: "Hừ, đây là đất Trung Nguyên, phụ cận lại có thị trấn sầm uất, đào đâu ra lắm chó sói hổ báo như anh nói!"

"Vậy nếu như có một gã đàn ông nào đó đi ngang qua thì sao? Nhìn thấy một mỹ nữ sở sở động lòng người như nàng đang nằm hôn mê bất tỉnh bên vệ đường, vạn nhất hắn bỗng dưng thú huyết sôi trào, trực tiếp làm tới hành lạc thỏa thích xong xuôi rồi bỏ đi, nàng thậm chí còn chẳng biết kẻ đó rốt cuộc là ai đâu." Từ phía sau lưng nàng, cái giọng điệu đáng ghét kia lại một lần nữa vang lên mồn một.