Chương 1336: Lòng đàn bà sâu như đáy biển

“Đoán à?” Tống Thanh Thư dở khóc dở cười, không ngờ cô bé Thủy Sanh này cũng có thiên phú gây hài.

Lý Thanh La thì mặt lạnh như nước, nếu không phải nể mặt đối phương là bạn của Tống Thanh Thư, với tính cách ngày thường của nàng, e rằng đã sớm bắt nàng về làm phân bón cho hoa rồi.

“Vì sao ngươi lại đoán như vậy?” Thấy sắc mặt Lý Thanh La không ổn, Tống Thanh Thư vội vàng đứng ra hòa giải.

Thấy mọi người phản ứng lớn như vậy, Thủy Sanh còn tưởng mình nói sai, giọng càng lúc càng nhỏ:

“Người thân họ hàng kia của Lưu bá bá tên là Lưu Doãn Thăng…”

“Lưu Doãn Thăng?” Tống Thanh Thư mù mờ khó hiểu, cái tên này hắn chưa từng nghe qua.

Không ngờ Lý Thanh La lại vô cùng kích động, chụp lấy tay Thủy Sanh:

“Người đó thật sự tên Lưu Doãn Thăng?”

“Ừm…” Thủy Sanh bị phản ứng của nàng dọa giật mình, vô thức gật đầu.

“Rốt cuộc Lưu Doãn Thăng là ai mà khiến ngươi kích động như vậy?” Tống Thanh Thư không nhịn được hỏi. Bên cạnh, Tiểu Long Nữ cũng tò mò nhìn nàng.

Lý Thanh La hít sâu một hơi, trên mặt lộ vẻ hồi tưởng, bắt đầu kể lại một đoạn chuyện cũ năm xưa:

“Năm đó dượng ta bị Tần Cối hãm hại, Vạn Sĩ Tiết được phái làm chủ thẩm vụ án ấy. Khi đó, Đại Lý Tự Thừa Lý Nhược Phác và Hà Ngạn Du đều cho rằng dượng ta vô tội, ra sức tranh luận với Vạn Sĩ Tiết, cuối cùng đều bị bãi quan xử lý.

Ngoài những người trong triều đứng ra kêu oan cho Nhạc Phi, dân thường cũng phẫn nộ khắp nơi. Người nổi tiếng nhất trong số đó chính là thường dân Lưu Doãn Thăng. Ông dâng thư kêu oan cho dượng ta, kết quả lúc ấy Đại Lý Tự đã nằm trong tay tên chó Vạn Sĩ Tiết, nên bị hắn hạ lệnh xử tử.”

Sắc mặt Tống Thanh Thư thay đổi, không khỏi cảm thán:

“Đúng là một người nghĩa khí ngút trời!”

Ngay cả Tiểu Long Nữ vốn luôn lạnh nhạt với mọi việc cũng nghe đến biến sắc.

Thủy Sanh lúc này mới tiếp lời:

“Trước khi dâng thư, Lưu Doãn Thăng đã đoán được mình khó thoát chết, nên sớm tìm đến người họ hàng trong tộc có danh tiếng hiệp nghĩa trong giang hồ là Nhu Vân Kiếm Lưu Thừa Phong — cũng chính là Tam bá của ta — nhờ ông đến Cửu Giang làm một việc.”

Lý Thanh La kinh hô:

“Trước khi vào Lâm An, dượng và dì nhỏ của ta đúng là từng ở gần Lư Sơn, Cửu Giang!”

Tiểu Long Nữ cũng không nhịn được hỏi:

“Thủy cô nương, sau đó thì sao?”

Dù cùng là nữ nhân, Thủy Sanh vẫn bị vẻ đẹp của nàng làm cho kinh diễm:

“Vì Tam bá lo xảy ra biến cố giữa đường, một mình khó xoay sở nên cố ý mời đại bá Nhân Nghĩa Lục Đại Đao Lục Thiên Trữ, nhị bá Trung Bình Vô Địch Hoa Thiết Càn, còn có cha ta cùng đi.”

Nói tới đây, Thủy Sanh tiếp tục:

“Trong thư cha ta cũng không ghi rõ rốt cuộc đi làm gì, chỉ viết mấy câu như ‘cứu hậu nhân trung lương’, còn nói mấy huynh đệ bọn họ đều rất vui mừng.”

Nghe xong, Tống Thanh Thư không khỏi cảm khái.

“Lạc Hoa Lưu Thủy” nổi danh thiên hạ, nhưng phần lớn là vì bốn người liên thủ đánh một mà cuối cùng còn bị Huyết Đao Lão Tổ phản sát, khiến uy danh thực chiến của đối phương vang dội. Cái tên “Lạc Hoa Lưu Thủy” của họ cũng trở thành trò cười trong giang hồ, đặc biệt là Hoa Thiết Càn hèn nhát bán bạn cầu vinh, càng bị người khinh thường.

Lần trước ở Kim Xà Doanh, sở dĩ Tống Thanh Thư ngăn Thủy Sanh giết Hoa Thiết Càn, chủ yếu là vì bốn người họ cả đời hành hiệp trượng nghĩa, không thể vì một lần đi sai mà phủ nhận toàn bộ con người hắn.

Bây giờ xem ra, may mà lúc đó mình không ra tay.

Việc bốn người này cứu con cháu Nhạc Phi là nghĩa cử biết bao!

Nếu lúc ấy giết Hoa Thiết Càn, giờ này e rằng lương tâm hắn khó yên.

Đương nhiên, hắn không biết sau này Hoa Thiết Càn đã tự chuốc lấy cái chết dưới tay A Thanh.

Lý Thanh La càng nghĩ càng kích động, lẩm bẩm:

“Như vậy thì mọi chuyện hoàn toàn khớp rồi. Khi Lưu Doãn Thăng dâng thư, dượng ta còn chưa gặp nạn. Vì vậy, Lưu Thừa Phong bọn họ đã sớm đến Cửu Giang cứu mấy biểu huynh của ta đi trước, khiến đám sát thủ do Tần Cối và Vạn Sĩ Tiết phái tới sau đó vồ hụt.

Chắc chắn đám sát thủ sợ bị trách tội nên đồng loạt báo rằng đã hoàn thành nhiệm vụ, ngay cả Tần Cối và Vạn Sĩ Tiết cũng bị che mắt.

Khó trách bao năm nay ta tra khảo đám người từng tham gia vụ đó thế nào cũng không tìm được manh mối hữu ích. Hóa ra bọn chúng cũng bị đám sát thủ lừa.”

Trong mắt Tiểu Long Nữ cũng sáng lên:

“Biểu tỷ, ý ngươi là mấy ca ca của ta có thể vẫn còn sống trên đời?”

“Ừm!” Lý Thanh La hưng phấn gật đầu, nhìn Thủy Sanh đầy mong đợi:

“Thủy cô nương, trong sổ của cha ngươi có ghi họ đã đưa những người đó đi đâu không?”

“Không ghi rõ…” Thủy Sanh do dự đáp, “Nhưng trong sổ có nhắc đến vài địa danh…”

“Địa danh nào?” Lý Thanh La vội hỏi.

Thủy Sanh lắc đầu:

“Khi ấy ta chỉ tiện tay xem qua, không chú ý kỹ mấy cái tên đó, giờ đã không nhớ nữa.”

“Ngươi có mang theo quyển sổ ấy không?” Lý Thanh La vẫn chưa bỏ cuộc.

Thủy Sanh lại lắc đầu, áy náy nói:

“Không, nó vẫn ở nhà cũ tại Kim Lăng.”

Tiểu Long Nữ lộ vẻ thất vọng.

Lý Thanh La do dự một lúc rồi nhìn nàng:

“Thủy cô nương, ta có một yêu cầu hơi quá đáng… ngươi có thể dẫn bọn ta về nhà cũ của ngươi một chuyến không?”

“Được chứ.” Thủy Sanh không từ chối.

“Hay là chúng ta lập tức lên đường luôn?” Lý Thanh La hưng phấn nói.

“Hả?” Thủy Sanh kinh ngạc nhìn nàng.

Tống Thanh Thư chau mày:

“Người ta vừa vượt đường xa tới đây, ngươi đã muốn kéo người ta tiếp tục lên đường, đúng là yêu cầu quá đáng thật.”

Lý Thanh La thở dài:

“Ta cũng biết yêu cầu này hơi ép buộc, nhưng ta đã điều tra chuyện này suốt hai mươi năm. Giờ khó khăn lắm mới thấy được hy vọng, ta không muốn đêm dài lắm mộng.”

“Có gì mà đêm dài lắm mộng?” Tống Thanh Thư ngạc nhiên.

“Dù sao triều đình giờ đã chiếu cáo thiên hạ, mấy vị công tử họ Nhạc nghe được tin tự nhiên sẽ vào kinh. Ngươi cần gì phải gấp như vậy?”

Lý Thanh La lắc đầu:

“Không được. Vạn Sĩ Tiết và Trương Tuấn làm tể tướng bao năm, đã hình thành thế lực cực lớn. Tuy hai người chết rồi nhưng vẫn còn rất nhiều tay chân dư đảng.

Ví dụ như đám thổ phỉ tự xưng Trung Nghĩa Quân ở Đại Biệt Sơn do Trương Nhu cầm đầu.

Nếu chúng muốn báo thù cho chủ cũ, mấy biểu huynh của ta sẽ rất nguy hiểm.”

Tống Thanh Thư chau mày, biết nàng nói có lý.

Với thù oán giữa phe Vạn Sĩ Tiết – Trương Tuấn và Nhạc Phi, rất khó đảm bảo bọn chúng sẽ không trả thù lên con cháu ông.

“Tống đại ca, huynh không cần lo cho ta đâu. Ta sẽ đưa hai vị tỷ tỷ này về Kim Lăng.” Thủy Sanh bỗng lên tiếng.

“Nhưng đoạn đường này ngươi đã quá mệt mỏi rồi, ít nhất cũng nên nghỉ ngơi vài ngày chứ.” Tống Thanh Thư đau lòng nói.

Thủy Sanh lắc đầu, mỉm cười:

“Cứu mấy vị công tử họ Nhạc là chuyện cha ta tự hào nhất đời. Nếu cuối cùng xảy ra biến cố khiến mọi công sức đổ sông đổ biển, cha ta dưới suối vàng chắc chắn không thể nhắm mắt.

Ta sao có thể vì chút cực khổ mà làm đứa con bất hiếu?”

Nghe nàng nhắc đến phụ thân, nhất thời Tống Thanh Thư cũng không biết khuyên thế nào.

“Huống chi…” Thủy Sanh đỏ mặt, liếc Lý Thanh La và Tiểu Long Nữ bên cạnh, muốn nói lại thôi.

“Biểu muội, chúng ta đi thu dọn hành lý trước đi.” Lý Thanh La thức thời kéo Tiểu Long Nữ rời đi.

Chờ hai người đi khỏi, Thủy Sanh mới khẽ nói:

“Tống đại ca, cha ta mới mất không lâu. Theo phong tục quê ta, phải để tang ba năm. Lần này nghe tin huynh xảy ra chuyện nên ta mới chạy tới đây.

Giờ thấy huynh bình an vô sự, ta cũng yên tâm rồi.”

Nghe từng lời chứa đầy tình ý của nàng, lòng Tống Thanh Thư mềm lại, nhẹ nhàng ôm nàng vào lòng.

Thủy Sanh đỏ mặt nhưng không từ chối.

“Tống đại ca… thật ra ta rất muốn ở cạnh huynh, nhưng ta quả thật phải trở về để tang cha…”

Nàng tựa mặt lên ngực hắn, cảm nhận hơi thở quen thuộc, chỉ thấy mọi mệt mỏi suốt quãng đường dài dường như tan biến.

“Nếu vậy ta cũng không giữ ngươi nữa.” Tống Thanh Thư dịu dàng nói.

“Chờ ta xử lý xong mọi việc ở đây, ta sẽ đến Kim Lăng tìm ngươi.”

Đôi mắt Thủy Sanh lập tức sáng lên:

“Huynh nhất định phải tới đó.”

“Ta sẽ chờ huynh.”

Thấy vẻ vui mừng của nàng, Tống Thanh Thư bỗng nổi ý trêu chọc:

“Nếu lỡ ta quên thì sao?”

Thủy Sanh hừ một tiếng:

“Nếu huynh dám quên, chờ ta mãn tang ba năm, ta sẽ chạy tới tìm huynh tính sổ, còn nói cho cả thiên hạ biết huynh phụ tình bạc nghĩa.”

Nghe vậy, mặt Tống Thanh Thư tối sầm:

“Từ đó không thể dùng bừa được đâu nhé. Ta phụ bạc ngươi lúc nào?”

Mặt Thủy Sanh cũng thoáng đỏ lên, cắn môi nói:

“Huynh làm loạn trái tim ta.”

Nghe câu ấy, lòng Tống Thanh Thư nóng bừng, cúi đầu định hôn nàng.

“Ưm…”

Thủy Sanh vội đẩy hắn ra, mặt đỏ hơn son phấn, vừa xấu hổ vừa ngượng ngùng:

“Người ta còn đang để tang cha mà…”

Lúc này Tống Thanh Thư mới nhận ra mình quá đáng, vội ôm nàng dỗ dành, mãi mới khiến nàng nguôi giận.

Không bao lâu sau, Lý Thanh La và Tiểu Long Nữ thu dọn hành lý xong.

Dù trong lòng không nỡ, Tống Thanh Thư vẫn tiễn ba người lên xe ngựa.

“Chăm sóc họ cho tốt.” Trước khi đi, hắn dặn Lý Thanh La.

Lý Thanh La cười như không cười nhìn hắn:

“Ngươi muốn ta chăm sóc biểu muội hay vị Thủy cô nương kia đây?”

“Đương nhiên là Thủy cô nương.” Tống Thanh Thư nhìn thấu tâm tư nàng, tức giận liếc một cái.

Dù sao Tiểu Long Nữ là biểu muội mà nàng yêu thương, không cần nhắc nàng cũng sẽ chăm sóc chu đáo.

“Ngươi đúng là thông minh.” Sau tiếng cười, giọng Lý Thanh La trở nên nghiêm túc.

“Sau khi tới Kim Lăng tra được tin tức, có lẽ bọn ta sẽ lập tức lên đường tới Cửu Giang.

Lâm An giờ sóng ngầm cuồn cuộn, tự ngươi cẩn thận một chút. Đừng để lần sau bọn ta trở lại thì ngươi đã chết rồi.”

Khóe miệng Tống Thanh Thư giật giật:

“Ngươi là đang quan tâm ta hay nguyền rủa ta thế?”

“Ngươi nghĩ sao?” Lý Thanh La xoay người bước lên xe ngựa, để lại chuỗi cười đầy quyến rũ.

“À đúng rồi, không được thừa lúc ta không có mặt mà bắt nạt nữ đồ đệ của ta.”

Tống Thanh Thư trực tiếp xem như không nghe thấy, quay sang nhìn Tiểu Long Nữ.

Đáng tiếc không biết vì có người ngoài hay vì lý do gì, Tiểu Long Nữ không hề có ý từ biệt hắn, sớm đã lên xe ngựa.

Qua ô cửa, thấy ánh mắt hắn nhìn mình, nàng chỉ khẽ gật đầu rồi lại quay sang nơi khác, khiến Tống Thanh Thư buồn bực vô cùng.

Rõ ràng thời gian trước quan hệ giữa hai người còn thân thiết hơn nhiều, sao giờ bỗng dưng xa cách như vậy?

Chẳng lẽ trong thời gian này, yêu nữ Lý Thanh La kia đã nói xấu mình trước mặt nàng?

Đáng tiếc mãi đến khi bóng xe ngựa biến mất khỏi tầm mắt, hắn vẫn không nghĩ ra đáp án.

Lần đầu tiên hắn cảm thán:

“Lòng đàn bà… sâu như đáy biển.”

Trở về phòng, nhìn căn nhà trống trải, trong lòng hắn bỗng dâng lên cảm giác mất mát.

Ban nãy còn náo nhiệt như vậy, chớp mắt đã người đi nhà trống.

Chán nản nằm dài trên giường nhìn trần nhà ngẩn ngơ, đột nhiên hắn bật dậy như cá chép hóa rồng, vỗ trán kinh hô:

“Chết thật! Dạo này bận vụ án Nhạc Phi, thế mà quên mất hai người trong cung kia!”