Chương 2022: Vội vàng không kịp chuẩn bị quan hệ

"Nhị ca, huynh không biết đấy thôi, thực ra Tề Vương cũng là người một nhà." Lý Thanh La nhỏ giọng nói.

Đằng xa, Tống Thanh Thư không khỏi giật mình, thầm nghĩ chẳng lẽ nàng muốn công bố quan hệ giữa hai người với người trong nhà? Nhưng trượng phu nàng là đường đệ của Vương Tử Đằng, nếu công bố mối quan hệ của chúng ta, khiến Vương gia mất mặt, hẳn là sẽ phản tác dụng chứ?

"Người một nhà?" Vương Tử Đằng hiển nhiên vẫn còn chút mơ hồ.

Lý Thanh La do dự một chút, giải thích: "Thực ra Ngữ Yên và hắn lưỡng tình tương duyệt, sớm đã tư định chung thân."

"Cái gì!" Vương Tử Đằng trong nháy mắt kinh hãi. Vương Ngữ Yên là đích nữ của tam phòng, dung mạo khuynh thành, tính tình lại dịu dàng, sau khi Trầm Bích Quân xảy ra chuyện, người Vương gia thậm chí còn tính tìm cơ hội tác hợp nàng với Thái Tử để trở thành tân Thái tử phi. Bây giờ bỗng nhiên biết được nàng sớm đã tư định chung thân với nam nhân khác, sao hắn có thể không kinh hãi?

Đừng nói hắn giật mình, ngay cả Tống Thanh Thư đứng bên cạnh cũng kinh ngạc không thôi, thầm nghĩ mình tư định chung thân với Vương Ngữ Yên từ bao giờ? Tuy Vương Ngữ Yên đẹp như tiên nữ, thuần khiết ôn nhu, thông tuệ học rộng... hai bên cũng có chút giao tình, bản thân hắn cũng rất có hảo cảm với nàng, nhưng cái gọi là tư định chung thân này vẫn còn xa vời lắm chứ?

Bên cạnh, Đông Phương Mộ Tuyết nhìn nàng đầy trêu chọc: "Trên đời này cô nương xinh đẹp, có phải ai cũng có mối quan hệ đó với ngươi không?"

Tống Thanh Thư đỏ mặt, truyền âm nhập mật đáp: "Đừng nói nhảm, chắc là nàng lấy cớ này để biến chiến tranh thành tơ lụa thôi."

Đông Phương Mộ Tuyết hừ một tiếng: "Cần gì phiền phức như vậy, Vương Tử Đằng chỉ là một kẻ tầm thường, hai người chúng ta liên thủ, muốn giải quyết hắn không phải việc khó."

"Chưa nói đến việc đao thương không có mắt, đến lúc đó người của Võ Đang khó tránh khỏi tổn thất, cứ nói Vương Tử Đằng là đương nhiệm gia chủ Vương gia đi, nếu nhận được sự ủng hộ của hắn, sau này chấp chưởng triều đình sẽ dễ dàng hơn nhiều." Tống Thanh Thư đáp.

Đông Phương Mộ Tuyết thấy hắn nói rất có lý, liền không phản bác nữa: "Xem ra ngươi định từ hậu trường bước ra tiền đài?"

Tống Thanh Thư gật đầu: "Dịch dung tuy đơn giản, nhưng chung quy vẫn phải trốn trong bóng tối, không thể cả đời sống dưới thân phận người khác được."

Trước kia hắn cũng rất đau đầu vấn đề này, cho đến khi ở Liêu quốc, mối quan hệ với Triệu Mẫn tiến thêm một bước, nàng biết được tình cảnh của hắn nên đã đưa ra rất nhiều đề nghị, đặc biệt là quá trình khởi nghiệp của Dương Kiên và Triệu Khuông Dận trong lịch sử khiến hắn vô cùng cảm kích. Vì vậy lần này có cơ hội, hắn không tiếp tục dùng thủ đoạn dịch dung giả mạo nữa mà dự định lấy thân phận thật từng bước đi ra tiền đài.

Ở phía bên kia, Lý Thanh La bắt đầu thừa thắng xông lên, tiếp tục khuyên nhủ: "Nhị ca, Cổ Tự Đạo đã định sẵn là xong đời rồi, thay vì ôm lấy con thuyền sắp đắm đó, chi bằng kết đồng minh với Tề Vương. Có mối quan hệ của Ngữ Yên, chúng ta cũng có thể yên tâm về chuyện sau này."

Thấy Vương Tử Đằng còn do dự, Lý Thanh La cuối cùng tung đòn sát thủ: "Nhị ca, huynh có biết lần này hai vị Đại Tông Sư bên cạnh Quan gia bị thương nặng là vì sao không?"

"Vì sao?" Vương Tử Đằng quả thực rất ngạc nhiên. Hắn thấy bên cạnh Hoàng Đế có Đái Ngự Khí Giới, Chư Ban Trực cao thủ như mây, lại còn có những Đại Tông Sư như Hoàng Thường và Đấu Tửu Tăng, sao bây giờ lại rơi vào tình cảnh này.

Lý Thanh La thở dài: "Bởi vì Đại bá cũng tham gia U Linh Sơn Trang, chính là vị tướng quân kia, cũng tham gia vào cuộc mưu phản lần này..."

"Cái gì!" Vương Tử Đằng thân là Điện Tiền Ti Chỉ Huy Sứ, tự nhiên biết sự tồn tại của U Linh Sơn Trang. Hoàng Thành Ty vẫn luôn điều tra tổ chức mưu phản này nhưng chưa thu được tin tức gì đáng kể, không ngờ Vương Trùng Dương lại là nhân vật cốt cán bên trong.

Vương gia có được đỉnh phong như ngày hôm nay, ngoài công lao của tổ tiên ra, Vương Trùng Dương đóng vai trò vô cùng then chốt, ở mức độ nào đó, ông ta thậm chí đại diện cho Vương gia. Nếu chỉ mình Lý Thanh La tham gia mưu phản, đối ngoại còn có thể tuyên bố là hành vi cá nhân, Vương gia vẫn có thể phủi sạch quan hệ; nhưng nay đến cả Vương Trùng Dương cũng tham gia, thì Vương gia có nhảy xuống sông Hoàng Hà cũng không rửa sạch tội.

Tống Thanh Thư thấy thời cơ đã chín muồi, liền tiến lên nói: "Điện Soái, ta và Ngữ Yên sớm đã lưỡng tình tương duyệt, sau này cùng Vương gia cũng là người một nhà."

Trước đó Lý Thanh La và Vương Tử Đằng nói chuyện nhỏ giọng, trừ hai vị Đại Tông Sư ra, không ai nghe thấy nội dung, nay nghe Tống Thanh Thư nói ra mối quan hệ này, tất cả mọi người trong sân đều kinh ngạc.

Lý Thanh La thì trừng mắt nhìn hắn một cái. Vừa rồi nàng nói như vậy hoàn toàn là để lôi kéo Vương Tử Đằng, dù sao cũng là người Vương gia, tương lai tùy tiện tìm cái cớ là có thể ứng phó, danh tiết của Ngữ Yên cũng được bảo toàn. Nhưng Tống Thanh Thư công khai nói ra như vậy, tính chất trong nháy mắt đã khác, giữa sân đông người thế này, đến lúc đó truyền ra ngoài, danh tiết của Ngữ Yên còn đâu?

Đúng là tên khốn kiếp nhất trên đời!

Lý Thanh La rất nghi ngờ đối phương cố ý muốn chiếm tiện nghi của con gái mình, trong lòng tức đến phát điên, nhưng đại cục làm trọng nên cuối cùng không phát tác, đợi sau này sẽ tính sổ với hắn sau.

Không nhìn ánh mắt muốn giết người của nàng, Tống Thanh Thư tiếp tục thuyết phục Vương Tử Đằng: "Ta biết Điện Soái đang do dự điều gì, muội muội và cháu trai của huynh đều gả vào Cổ gia, lo lắng lần này bị liên lụy. Ta ở đây có thể cam đoan với huynh, sau khi xuống núi có thể không công khai chuyện Cổ Tự Đạo tham gia mưu phản, vẫn giữ lại tước vị cho Cổ gia, như vậy huynh không cần lo lắng Vương gia bị Cổ gia liên lụy, mà hạnh phúc nửa đời sau của lệnh muội cùng cháu gái cũng được bảo hộ."

Vương Tử Đằng trong lòng hơi động: "Thật chứ?"

Tống Thanh Thư cười nói: "Tự nhiên là thật."

"Thế nhưng là..." Vương Tử Đằng liếc nhìn Triệu Cấu cách đó không xa, "Quan gia tuyệt đối sẽ không đồng ý."

Tống Thanh Thư lạnh nhạt nói: "Chuyện đã đến nước này, những chuyện đó đã không còn do hắn quyết định nữa."

Sắc mặt Vương Tử Đằng thay đổi, hiển nhiên đã hiểu lời ngầm của đối phương.

Tống Thanh Thư thở dài: "Cổ Sử Vương Tiết tứ đại gia tộc, Vương gia chỉ có thể xếp thứ ba, Điện Soái chẳng lẽ không muốn trở thành gia tộc đứng đầu sao? Thời Đông Tấn, thế nhân đều xưng 'Vương cùng Mã cộng thiên hạ', huynh và ta sao không tái hiện giai thoại đó?"

Sắc mặt Vương Tử Đằng âm trầm biến hóa, dường như đang hạ quyết tâm rất lớn, trên mặt cuối cùng cũng lộ ra nụ cười: "Không, phải gọi là Vương cùng Tống, chung thiên hạ!"

Thực ra khi biết Vương Trùng Dương tham gia mưu phản, hắn đã định sẵn không thể ở lại phe của Triệu Cấu, sau đó chỉ đang suy nghĩ làm sao để giữ vững vinh quang và lợi ích của Vương gia. Lúc này Lý Thanh La làm người trung gian, lại có mối quan hệ với Vương Ngữ Yên, cộng thêm những điều kiện đối phương đưa ra đánh trúng vào tâm khảm hắn, cuối cùng hắn đã quyết định.

"Thế bá nói rất đúng." Tống Thanh Thư cười ha hả, nắm chặt tay hắn.

"Thế bá?" Vương Tử Đằng sững sờ, chợt hiểu ra đối phương đang xưng hô theo Vương Ngữ Yên. Được một nhân vật danh chấn thiên hạ như vậy hành lễ vãn bối, trong lòng hắn vô cùng hưởng thụ, cũng nắm chặt tay đối phương, cười lớn.

Lý Thanh La bên cạnh mắt gần như phun ra lửa, thầm nghĩ mình gọi Vương Tử Đằng là Nhị ca, ngươi lại gọi hắn là Thế bá, vậy ngươi gọi ta là gì? Đáng tiếc trước mặt bao nhiêu người, nàng có lửa cũng không thể phát, trong lòng càng thêm phiền muộn.

Tống Thanh Thư và Vương Tử Đằng đạt được nhận thức chung sơ bộ, tiếp theo là thương nghị chi tiết hợp tác. Triệu Cấu bị Tống Thanh Thư phái người giam lỏng, đồng tử Vương Tử Đằng hơi co lại, chỉ vì cao thủ bên phía đối phương quá nhiều, hắn không nắm chắc đoạt lại Triệu Cấu nên đành ngầm thừa nhận.

Tiếp theo là tìm người chịu trách nhiệm cho chuyện này. Vì muốn Cổ Tự Đạo mang tiếng xấu, nên Nghi Vương hiển nhiên trở thành ứng cử viên tốt nhất. Thủ hạ của hắn đã tử thương sạch sẽ, bản thân cũng trọng thương hôn mê, căn bản không cách nào kháng nghị vận mệnh sắp tới.

Vương Tử Đằng để tránh đêm dài lắm mộng, trực tiếp vung đao chém đầu Nghi Vương, như vậy càng không có chứng cứ. Toàn bộ quá trình khiến Tống Thanh Thư nhìn mà mí mắt giật liên hồi, thầm nghĩ những người thuộc thế gia trăm năm này ngày thường tỏ vẻ khiêm tốn, thật sự liên quan đến lợi ích gia tộc, quả nhiên còn tàn nhẫn hơn bất cứ ai.

Tiếp đó, Vương Tử Đằng còn muốn giết chết Đinh Điển, người duy nhất còn sống sót của Đái Ngự Khí Giới, nhưng bị Tống Thanh Thư ngăn lại. Đùa gì thế, Đinh Điển là bằng hữu của hắn, sao có thể để hắn chết một cách oan uổng như vậy?

Vương Tử Đằng tuy có chút không yên lòng, nhưng sự chú ý nhanh chóng chuyển sang chuyện quan trọng hơn —— anh em họ Lữ đang nắm giữ trọng binh!