Chương 1962: Báo đáp

Lại nói Tống Thanh Thư ôm lấy A Kha rời khỏi hoàng cung, một bên truyền chân khí vào cơ thể nàng, một bên an ủi: "A Kha, đừng sợ, ta sẽ chữa khỏi cho nàng."

Khuôn mặt nhỏ nhắn của A Kha hơi tái nhợt, nhưng giờ phút này đôi mắt nàng lại cong cong như trăng lưỡi liềm, trên mặt tràn đầy ý cười: "Có Tống đại ca ở đây, ta không sợ chút nào."

Tống Thanh Thư mỉm cười, trong đầu suy tính cách trị liệu vết thương cho nàng. Vết thương này nếu đặt trên người thường thì đã rất nặng, hơi sơ sẩy là có thể nguy hiểm đến tính mạng, may mà hắn am hiểu nhất là trị nội thương, muốn bảo toàn mạng sống cho nàng chắc không thành vấn đề, dù sao dạng thương thế này hắn cũng đã xử lý mấy lần rồi.

Bỗng nhiên, một xúc cảm mềm mại lạnh lẽo truyền đến trên mặt, Tống Thanh Thư giật mình, kinh ngạc nhìn thiếu nữ trong lòng.

Gương mặt trắng bệch của A Kha xuất hiện một tia ửng đỏ, ánh mắt hơi né tránh, ngượng ngùng nói: "Tống đại ca, cảm ơn huynh, cảm ơn huynh đã mạo hiểm lớn như vậy để cứu ta ra."

"Ngốc nha đầu, ta cứu nàng vốn là chuyện nên làm, huống chi ta còn nhận lời ủy thác của mẹ nàng, sao có thể để nàng một mình ở lại trong thâm cung đáng sợ đó." Tống Thanh Thư đáp, đồng thời trong lòng đầy nỗi niềm, không biết phải giải thích với nàng thế nào về mối quan hệ giữa hai người là không thể nào.

"Dù sao cũng cảm ơn huynh, những năm này tuy ta cơm ngon áo đẹp, nhưng trong lòng chưa bao giờ thấy vui vẻ, giống như một con chim hoàng yến bị nuôi trong lồng, hôm nay rốt cục chạy thoát khỏi lồng giam, ta có một cảm giác tự do chưa từng có, dường như không khí cũng thơm ngọt hơn." A Kha thì thào nói, đồng thời hít một hơi thật sâu, trên mặt lộ vẻ say mê.

Tống Thanh Thư thấy thương cảm, nghĩ đến nàng chỉ là một tiểu cô nương, danh tiếng của phụ mẫu mang đến cho nàng bao phiền toái không đâu, vốn là độ tuổi hoạt bát thiên tính, lại phải ẩn mình trong thâm cung, đối mặt với những màn tranh đấu tâm cơ vặn vẹo chốn hậu cung...

Vòng eo thiếu nữ mảnh mai như liễu, toàn thân mềm mại tựa bông, bộ ngực nhỏ dù so với mẹ nàng thì còn vẻ ngây ngô, nhưng lại tràn đầy sức quyến rũ thanh xuân. Bây giờ nàng đang nằm trong lòng hắn, tuy cách một lớp y phục, vẫn có thể cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi ấy, dù Tống Thanh Thư đã trải qua bao sóng gió, y nguyên cảm thấy miệng đắng lưỡi khô.

Thầm mắng mình hai tiếng, Tống Thanh Thư vội vàng thu liễm tâm thần: "A Kha, thực ra ta và mẹ nàng..."

Hắn đang muốn giải thích mối quan hệ giữa mình và Trần Viên Viên để sớm cắt đứt tâm tư của thiếu nữ, nhưng vừa mới bắt đầu nói, đã ngạc nhiên phát hiện đối phương đã nhắm nghiền hai mắt, lông mi khẽ run, khóe môi hơi nhếch lên lộ ra nụ cười ngọt ngào, hiển nhiên là do bị thương nặng nên cơ thể suy yếu, giờ phút này tâm trạng bình ổn lại nên đã vô thức chìm vào giấc mộng.

Lắc đầu, Tống Thanh Thư tăng tốc hướng về phía Tề Vương phủ.

Trong Tề Vương phủ, Nhậm Doanh Doanh đang ngồi trò chuyện cùng Trần Viên Viên, nhưng có thể thấy Trần Viên Viên đang mất hồn mất vía, liên tục nhìn về phía cửa, hiển nhiên trong lòng vô cùng lo lắng.

"Viên Viên tỷ, tỷ yên tâm đi, Tống đại ca võ công cái thế, nhất định có thể đưa A Kha muội muội trở về." Nhậm Doanh Doanh ôn nhu khuyên nhủ.

Trần Viên Viên thở dài: "Công tử võ công quả thực rất cao, nhưng trong hoàng cung còn có một vị cao thủ thâm bất khả trắc, lại thêm thân phận A Kha mẫn cảm, chuyến này chưa chắc đã toại nguyện mang được con bé về."

"Phu nhân sao lại không có lòng tin với ta như vậy?" Đúng lúc này, một giọng nói trong trẻo vang lên ngoài cửa.

Nghe ra là giọng Tống Thanh Thư, Trần Viên Viên không khỏi đại hỉ, quay đầu lại, nhưng nụ cười trên mặt lập tức cứng đờ: "Công tử, A Kha bị làm sao vậy?"

Tống Thanh Thư đáp: "Trong hoàng cung xuất hiện hai vị Đại Tông Sư, nàng không cẩn thận bị dư âm chiến đấu lan đến nên bị thương."

Toàn thân Trần Viên Viên thoáng cái mềm nhũn, run giọng nói: "Dư âm của Đại Tông Sư? Vậy chẳng phải A Kha..." Nàng đã được Tống Thanh Thư truyền thụ Thần Túc Kinh, coi như là nửa người trong giang hồ, nên hiểu rõ tầng thứ của những cao thủ này. Đại Tông Sư là nhân vật cỡ nào, A Kha bị dư âm làm bị thương, làm sao còn giữ được mạng?

Chú ý tới thần sắc của nàng, Tống Thanh Thư biết nàng nghĩ sai rồi, vội vàng giải thích: "Yên tâm đi, vết thương của nàng tuy không nhẹ, nhưng ta có thể chữa khỏi, về phòng trước đã, rồi chuẩn bị chút nước nóng."

Nhậm Doanh Doanh vừa phân phó thị nữ chuẩn bị, vừa an ủi Trần Viên Viên: "Viên Viên tỷ, Tống đại ca công lực cao thâm, bình sinh sở học bất kể là 《 Cửu Âm Chân Kinh 》 hay 《 Thần Chiếu Kinh 》, hoặc là Nhất Dương Chỉ, mỗi môn đều có thuật cải tử hoàn sinh, huynh ấy nói có thể cứu thì nhất định là cứu được."

Trần Viên Viên lúc này mới yên tâm lại: "Là ta quan tâm quá nên loạn." Hai người vội vàng đi theo Tống Thanh Thư vào phòng ngủ đã chuẩn bị sẵn. Lúc này do động tĩnh, A Kha đã tỉnh lại, nàng đang nằm trong lòng Tống Thanh Thư, chưa phát hiện ra người khác, nhìn gương mặt tuấn lãng của hắn, nghĩ đến anh tư phấn đấu quên mình cứu mình trong hoàng cung, tâm thần khuấy động không nhịn được mà hôn lên.

Tống Thanh Thư giật nảy mình, quay đầu ra hiệu nhìn về phía hai nữ: "Ách, cái này... A Kha do trọng thương nên thần trí mơ hồ, có thể sẽ làm ra vài hành động kinh thế hãi tục, không liên quan gì đến ta đâu nhé..." Hắn thật sự kêu oan, từ trước đến nay hắn luôn giữ khoảng cách với A Kha, ai ngờ lại xảy ra chuyện này ngay trước mặt Trần Viên Viên.

Hắn thầm nghĩ xong đời rồi, lúc này Trần Viên Viên chắc chắn coi mình là kẻ biến thái, cầm thú, không đúng, là không bằng cầm thú...

Nhưng vượt ngoài dự đoán của hắn, Trần Viên Viên không hề có phản ứng gì, chỉ ngồi bên mép giường nắm lấy bàn tay nhỏ của A Kha: "A Kha, con thấy thế nào, có đau không, có khó chịu ở đâu không?"

"A..." A Kha lúc này mới phát hiện trong phòng còn có người khác, khuôn mặt nhỏ lập tức đỏ bừng: "Không, không đau..." Thực ra trọng thương thế này sao có thể không đau, chỉ là giờ phút này trong lòng nàng tràn ngập niềm vui khi được tự do và sự hưng phấn khi ở bên cạnh Tống Thanh Thư, nên cơn đau trên thân ngược lại bị nàng xem nhẹ.

Thấy vẻ xấu hổ của Tống Thanh Thư, Nhậm Doanh Doanh không nhịn được nhắc nhở: "Cứu người trước đi, đừng suy nghĩ lung tung."

Tống Thanh Thư cười ngượng nghịu, tập trung ý chí, bắt đầu trị thương cho A Kha. Hắn biết võ công tuy nhiều, nhưng luận về thủ đoạn trị nội thương thông thường thì không gì hơn Nhất Dương Chỉ. Trước đó đã thi triển nhiều lần, chiêu thức này đã sớm được cải tiến, lại thêm nội lực sinh sôi không ngừng của hắn, tự nhiên không cần phải mất nhiều thời gian như Nhất Đăng đại sư đến mức không thể giao thủ với người khác.

Mười ngón tay tung bay, liên tục điểm vào các đại huyệt quanh thân A Kha, rất nhanh trên người hai người đã toát ra hơi nóng bừng bừng.

Nhậm Doanh Doanh kéo tay Trần Viên Viên ra hiệu: "Chúng ta ra ngoài trước đi, tránh quấy rầy bọn họ."

Dù trong lòng lo lắng, nhưng Trần Viên Viên càng sợ ảnh hưởng đến việc trị liệu, gật đầu lưu luyến rời khỏi phòng, cùng Nhậm Doanh Doanh canh giữ ở căn phòng bên cạnh.

Ước chừng qua hơn một canh giờ, cửa phòng rốt cục mở ra, Trần Viên Viên vội vàng chạy vào, chỉ thấy Tống Thanh Thư mệt mỏi bước xuống giường: "Vết thương của nàng đã ổn, nghỉ ngơi vài ngày đừng vận động mạnh là không sao."

Mặc dù hắn vận dụng Nhất Dương Chỉ không tiêu hao quá lớn như Nhất Đăng đại sư, thế nhưng cướp người từ tay Tử Thần đâu phải chuyện dễ dàng? Lại thêm việc đầu hôm giao thủ với hai vị Đại Tông Sư, giờ phút này hắn mệt mỏi vô cùng, chỉ muốn ngủ một giấc thật ngon.

"Đúng rồi, vừa rồi truyền chân khí trị thương, cơ thể nàng nóng lạnh giao thế, ra một thân mồ hôi, nàng thay y phục, tắm rửa qua cho con bé, tránh để bị cảm lạnh. Nàng ấy hiện tại cơ thể yếu ớt, nếu nhiễm phong hàn thì sẽ rất nghiêm trọng." Tống Thanh Thư được Nhậm Doanh Doanh dìu ra đến cửa, bỗng quay đầu nhắc nhở Trần Viên Viên.

Trần Viên Viên vội quỳ xuống hành lễ: "Đại ân đại đức của công tử, mẹ con chúng ta nhất định ghi lòng tạc dạ, kiếp sau xin kết cỏ ngậm vành để báo đáp."

Tống Thanh Thư vội đỡ nàng dậy: "Chúng ta đều là bằng hữu, làm gì mà phải đại lễ như vậy? Mau lên đi, làm vậy chỉ khiến ta ái ngại thôi."

Nhậm Doanh Doanh bên cạnh trêu chọc: "Còn nữa, Viên Viên tỷ, huynh ấy chắc chắn không hy vọng vào kiếp sau xa vời đâu, kiếp này chẳng phải vẫn còn cơ hội sao?"

Trần Viên Viên đỏ mặt, ấp úng nói: "Ta... ta bị mọi người xem là họa thủy, không dám làm bẩn danh tiếng của công tử."

Nhậm Doanh Doanh ngẩn ra, thầm nghĩ ta đang nói đến con gái của tỷ, sao tỷ lại nói về chính mình?