Chương 2090: Thần bí nữ nhân
Tiết Bảo Thoa nhịn không được lên tiếng đề nghị: "Hay là chúng ta đi vòng đi."

"Sợ cái gì! Chúng ta nơi này có nhiều người như vậy cơ mà, coi như phía trước có nguy hiểm gì cũng không thể làm gì được chúng ta."

"Sắc trời đã tối rồi, nếu bỏ lỡ cái trấn nhỏ này thì đêm nay chỉ có thể ngủ ngoài trời nơi hoang vu dã ngoại mà thôi."

Đám thế gia công tử mồm năm miệng mười bàn tán sôi nổi.

Ở một bên, Hoàn Nhan Trọng Tiết hừ lạnh một tiếng: "Các ngươi nếu như sợ hãi thì cứ việc tự mình rời đi, chúng ta sẽ ở lại đây." Nói xong, nàng cũng chẳng thèm đợi phía Nam Tống trả lời, trực tiếp ra hiệu cho đội ngũ Kim quốc tiến vào tiểu trấn.

Âu Dương Phong cũng không nói lời nào, chỉ lạnh lùng cao ngạo thúc ngựa đuổi theo. Lấy danh đầu Tây Độc lẫy lừng của lão, chỉ cần bên trong không phải là một đám Đại Tông Sư đang mở tiệc tùng thì cho dù có là Long Đàm Hổ Huyệt lão cũng chẳng thèm sợ hãi. Mà cho dù thật sự có Đại Tông Sư đi chăng nữa... thì chẳng phải phía sau còn có Tống Thanh Thư hay sao?

Bị người Kim khinh thị, một đám công tử ca huyết khí phương cương đương nhiên chịu không nổi kích tướng, từng cái ào ào kêu la đòi đi theo vào. Tiết Bảo Thoa khẽ cau mày, cuối cùng vẫn gật đầu đồng ý. Một là nàng xác thực cũng không cam lòng trước thái độ ngạo mạn của người Kim; hai là nàng cùng áo vàng nữ đều đang nữ cải nam trang, nếu phải ngủ ngoài trời nơi hoang dã thì rốt cuộc cũng có nhiều điểm bất tiện.

Tống Thanh Thư nhún nhún vai, hắn tự nhiên là thế nào cũng được.

Một đám người đi vào tiểu trấn. Ven đường các nhà các hộ đều không thắp đèn, lờ mờ chỉ có mấy ngọn đèn lồng rách nát treo ở góc phố, loáng thoáng tản ra những quầng sáng u ám, vàng vọt.

Tiết Bảo Thoa kinh ngạc nói: "Cảm giác người trên trấn tựa hồ đã gặp phải chuyện gì đó rất đáng sợ nên tất cả đều đã bỏ trốn chạy nạn rồi."

Lữ Sư Đạo trầm giọng nhận xét: "Nhìn qua giống như cảnh tượng hoang tàn mười phần chết chín sau một trận chiến." Hắn lâu dài ở Tương Dương, từng chứng kinh không ít sự tình tương tự. Mỗi một lần đại chiến qua đi, các thôn trấn vùng biên thùy thảy đều biến thành một bãi phế tích như thế này.

Áo vàng nữ cũng nhíu mày nói: "Chẳng qua hiện tại đã tiến vào khu vực bờ cõi Tây Hạ rồi, chưa từng nghe nói gần đây có phát sinh đại chiến nào lớn cơ mà."

Hoàn Nhan Trọng Tiết thì lại chẳng có chút lo lắng nào: "Nghĩ nhiều như vậy cũng vô dụng, đi tới đâu hay tới đó. Phía trước hình như có một tòa khách sạn kìa, tối nay chúng ta cứ ở lại đó tìm nơi ngủ trọ đi."

Biểu hiện thoải mái nhẹ nhõm của nàng lập tức khơi dậy sự hoài nghi của áo vàng nữ: “Vì sao nàng ta lại tuyệt nhiên không có chút lo lắng nào như vậy?”

"Chẳng lẽ nơi này chính là một cái bẫy rập do người Kim các ngươi cố ý thiết lập sẵn từ trước?" Lời vừa ra khỏi miệng, đến chính Tiết Bảo Thoa cũng tự giật mình trước suy đoán của mình.

Áo vàng nữ vẻ mặt nghiêm túc gật đầu phụ họa: "Xác thực là rất có khả năng này. Vậy chúng ta đến cùng có nên đi vào hay không?"

Tống Thanh Thư đứng bên cạnh nhịn không được xen vào một câu: "Các người nghĩ quá nhiều rồi, chuyện này không có nửa xu quan hệ với người Kim đâu." Kim quốc bên kia có bố trí bẫy rập hay không, chẳng lẽ hắn lại không biết sao.

"Mấy ngày nay ngày nào ngươi cũng chạy sang ngồi chung xe ngựa với con gái người ta, ta thấy đầu óc ngươi là bị hồ ly tinh mê muội đến lú lẫn rồi!" Nghe thấy lời hắn bênh vực, Tiết Bảo Thoa tức giận đến mức không có chỗ phát tiết.

Tống Thanh Thư quay đầu lại, dùng ánh mắt đầy nghiền ngẫm chằm chằm nhìn vào mắt nàng: "Bảo tỷ tỷ đây là đang ăn giấm chua sao?"

"Ăn cái đại đầu quỷ nhà ngươi ấy!" Tiết Bảo Thoa hận đến nghiến răng nghiến lợi, nghĩ thầm lần này gặp lại gã, sao gã lại càng phát ra vẻ đáng ghét đến như vậy.

Trong chớp mắt này, Tống Thanh Thư đã tiên phong bước vào bên trong khách sạn. Trong điếm đừng nói là khách nhân, ngay đến cả ông chủ hay gã sai vặt cũng đều không có mặt. Bất quá nhìn qua bàn ghế chén trà lộn xộn bừa bãi, chứng tỏ đám người ở đây rời đi chưa được bao lâu, và lúc rút chạy hẳn là vô cùng vội vã.

Tiết Bảo Thoa lúc này cũng tiến vào. Nhìn thấy tình huống bên trong, nàng vội vàng gọi mấy tên thủ hạ Hoàng Thành Ty lại dặn dò: "Đi vòng quanh trấn nhỏ điều tra một chút xem sao, nhớ kỹ phải vạn phần cẩn thận!" Nàng luôn cảm thấy có điểm không đúng, cho nên vẫn là nên phái người dò xét trước cho thỏa đáng.

"Tuân lệnh!" Mấy tên thám tử Hoàng Thành Ty vội vàng lĩnh mệnh rời đi.

Ở một bên, Hoàn Nhan Trọng Tiết chú ý tới sự bố trí phòng bị của nàng thì nhịn không được bĩu môi khinh khỉnh: "Đây là đang đề phòng ai thế chứ? Đối phó với mấy cái hạng người các ngươi thì chúng ta cần gì phải bày ra âm mưu quỷ kế gì, trực tiếp phái binh giết sạch không phải là nhanh hơn sao."

Tiết Bảo Thoa lạnh lùng đáp trả: "Chúng ta điều tra việc của chúng ta, liên quan gì đến ngươi." Trong khoảng thời gian này, đối phương ngày ngày đều réo gọi Giả Bảo Ngọc sang bên kia hầu chuyện, đã khiến trong lòng nàng kìm nén một bụng tà hỏa rồi.

"Lấy năng lực của người Tống các ngươi thì hơn phân nửa cũng chẳng tra ra được cái rắm gì." Hoàn Nhan Trọng Tiết hừ hừ vài tiếng, ngữ khí xem thường không che giấu nổi mà lộ ra ngoài.

Áo vàng nữ nghe vậy liền nhịn không được gắt lên: "Ngươi là đang muốn kiếm chuyện đánh nhau có phải không? Có bản lĩnh thì chúng ta ra ngoài kia tỷ thí một trận xem rốt cuộc ai có năng lực cao hơn!"

Hoàn Nhan Trọng Tiết liếc xéo nàng một cái đầy coi thường: "Ngươi bao nhiêu tuổi rồi chứ, lớn hơn ta nhiều như vậy mà cũng có ý tốt đòi lấy lớn hiếp nhỏ sao? Có giỏi thì sao không tìm Âu Dương tiên sinh mà tỷ thí kìa."

"Lớn tuổi rồi sao?!" Khóe mắt áo vàng nữ giật nẩy lên liên tục, nàng cảm giác mình sắp không thể ức chế nổi ngọn núi lửa đang chực phun trào trong lòng nữa.

Tống Thanh Thư vội vàng bước lên chắn trước người nàng, lên tiếng can ngăn: "Nàng đại nhân có đại lượng, chấp nhặt làm gì với một đứa con nít." Cái nha đầu Hoàn Nhan Trọng Tiết này cái miệng nhỏ quả thực là đủ độc, lần nào mở miệng cũng đâm trúng vào chỗ đau nhất của người ta.

Áo vàng nữ tuy rằng nếu xét theo góc mắt của người hiện đại thì tuổi tác cũng chưa tính là lớn, nhưng ở cái thế giới cổ đại này, một nữ tử ngoài hai mươi chưa gả chồng thì đã bị xếp vào hàng "lão cô nương" rồi. Ngay cả Hoàng Thường cũng đang ngày đêm sầu muộn lo lắng chuyện đại sự gả chồng của nàng, khó trách khi nghe thấy lời công kích của Hoàn Nhan Trọng Tiết, nàng lại dễ dàng thất thố đến thế.

"Đến cả ngươi cũng cảm thấy ta đã già rồi sao?!" Trong mắt áo vàng nữ phảng phất có ngọn lửa thực sự đang nhảy múa, lườm thẳng vào Tống Thanh Thư.

"Ơ..." Tống Thanh Thư mặt đầy vô tội, sao ngọn lửa chiến tranh tự dưng lại thiêu đốt sang đến tận trên người hắn rồi.

May mắn thay, Tiết Bảo Thoa kịp thời lên tiếng giải vây cho hắn: "Đã quá thời gian quy định rồi mà vẫn chưa nhận được tín hiệu báo an của người Hoàng Thành Ty, chẳng lẽ bọn họ đã xảy ra chuyện?"

Hoàng Thành Ty vốn có một bộ quy tắc hành động nghiêm ngặt, cứ cách một khoảng thời gian cố định, các thám tử ra ngoài tuần tra phải phát ra một số ám hiệu đặc thù (như tiếng chim hót hoặc ám tiễn) để báo bình an và xác nhận tình hình của nhau. Bây giờ đám người kia ra ngoài đã lâu như vậy mà không có một tia tức bách nào truyền về, hiển nhiên là đã lành ít dữ nhiều.

Áo vàng nữ quả nhiên cũng không còn tâm trí đâu mà tranh cãi chuyện tuổi tác nữa, vội vàng chạy tới bên cạnh Tiết Bảo Thoa để cùng bàn bạc đối sách. Lúc này nếu tiếp tục phái thêm thủ hạ Hoàng Thành Ty ra ngoài thì không khác nào chủ động tiễn dê vào miệng cọp. Biện pháp tốt nhất là do người có võ công cao nhất như áo vàng nữ đích thân đi điều tra xem rốt cuộc chuyện gì đang xảy ra. Thế nhưng nàng lại lo lắng một khi mình vừa rời đi, phía Kim quốc sẽ bỗng nhiên làm khó dễ, đến lúc đó phe Nam Tống sẽ không có ai đủ sức để chống đỡ được Tây Độc Âu Dương Phong.

Đúng lúc này, Hoàn Nhan Trọng Tiết lại bĩu môi châm chọc: "Vừa rồi đã bảo người Tống các ngươi vô năng rồi mà còn không chịu tin. Hiện tại sự thật rành rành ngay trước mắt, các ngươi còn lời gì để biện bạch nữa không?"

"Ngươi!" Phe Nam Tống nghe vậy thảy đều trợn mắt giận dữ nhìn nàng. Tống Thanh Thư cũng cảm thấy cái nha đầu này thực sự là quá biết cách gây rắc rối.

Hoàn Nhan Trọng Tiết hừ một tiếng: "Vậy thì để cho các dũng sĩ Nữ Chân chúng ta thị phạm cho các ngươi thấy thế nào gọi là năng lực thực sự. Các ngươi, tuyển ra mấy người đi ra ngoài điều tra một chút, nhớ kỹ phải cẩn thận một chút. Bất kể có tra được manh mối gì hay không thì phải lập tức quay trở về bẩm báo."

Rất nhanh, hơn mười tên võ sĩ Kim quốc tinh nhuệ liền lĩnh mệnh, sải bước đi ra ngoài cửa.

Hoàn Nhan Trọng Tiết ngoài miệng thì nói vô cùng nhẹ nhàng, bất quá hiển nhiên trong lòng nàng lúc này cũng có chút băn khoăn lo lắng. Rốt cuộc nàng cũng không còn hứng thú đấu khẩu nữa, chỉ lặng lẽ ngồi yên một chỗ nhấp trà.

Ước chừng trôi qua nửa canh giờ, hơn mười tên võ sĩ Kim quốc kia vẫn như cũ bặt vô âm tín, không một ai trở về.

Lúc này, Tiết Bảo Thoa mới nhịn không được khẽ cười nhạt một tiếng mỉa mai: "Xem ra dũng sĩ Kim quốc cũng chẳng có lợi hại thần thánh như một số người vẫn hay huênh hoang thổi phồng nhỉ." Trên mặt nàng tuy rằng đang cười, nhưng trong lòng lại tràn ngập một nỗi bất an tột độ. Đến cả đám võ sĩ bưu hãn của người Kim cũng một đi không trở lại, rốt cuộc cái trấn nhỏ quỷ dị này đang ẩn giấu thứ yêu ma quỷ quái gì đây?

Âu Dương Phong bỗng nhiên đứng bật dậy: "Để lão phu đích thân đi xem một chút xem sao."

Lão không có nhiều điều cố kỵ hay lo lắng như áo vàng nữ, bởi vì lão biết thừa có Tống Thanh Thư đang tọa trấn ở ngay đây thì an nguy của Hoàn Nhan Trọng Tiết tuyệt đối sẽ không xảy ra vấn đề gì.

Áo vàng nữ và Tiết Bảo Thoa liếc nhìn nhau, thảy đều nhìn ra vẻ vui mừng trong mắt đối phương. Âu Dương Phong bằng lòng ra mặt là chuyện không thể tốt hơn: "Âu Dương tiên sinh xin cứ yên tâm đi cứu người, trong lúc ngươi ra ngoài, chúng ta tuyệt đối sẽ không giở trò hay làm ra chuyện gì bất lợi với người của các vị." Các nàng tự xưng là người thuộc phe bạch đạo, đương nhiên tin tưởng bản thân sẽ không làm chuyện lật lọng, tráo trở. Ngược lại, nếu như đổi lại là Âu Dương Phong đưa ra lời cam đoan như vậy với các nàng, các nàng mới là không dám tin tưởng hoàn toàn.

Âu Dương Phong gật gật đầu, đang định cất bước ra cửa, bỗng nhiên chân mày lão khẽ nhướng lên, đột ngột dừng hẳn thân hình lại.

Bởi vì ngay tại thời điểm đó, từ phía cửa lớn của khách sạn bỗng nhiên có một nữ nhân bước vào.

Đó là một nữ nhân vô cùng xinh đẹp, cái nét đẹp kinh tâm động phách của nàng ta đạt đến độ hoàn mỹ tuyệt đối, không một chút tì vết, mỗi một tấc da thịt lộ ra thảy đều trắng nõn, kiều nộn như ngọc. Rõ ràng nàng ta đang mặc một bộ trang phục rất đoan trang, bảo thủ, chỉ để lộ ra hai đoạn cánh tay trần, thế nhưng dung nhan và khí chất ấy lại phảng phất giống như một thanh nam châm khổng lồ có ma lực vô hình, một hơi hút chặt lấy toàn bộ sự chú ý cùng tâm thần của tất cả nam nhân đang có mặt bên trong đại sảnh khách sạn.