Chương 2328: Không có hảo ý

"Không tệ, trông cậy vào việc người Mông Cổ không tìm thấy bảo tàng quả thực không thực tế," Lý Mạc Sầu trầm ngâm một lát rồi nói, "Ta thấy bản đồ tàng bảo ở di chỉ Cao Xương quốc này chẳng khác nào một mê cung, vừa vặn có thể lợi dụng địa hình phức tạp bên trong để đối phó người Mông Cổ. A Tú, muội cùng ta đi đến mê cung kia bố trí một phen, chiêu đãi thật tốt những vị khách không mời mà đến này của người Mông Cổ."

Lý Văn Tú vốn còn chút không nỡ rời xa Tô Phổ, nhưng nghĩ tới cảnh hắn suốt ngày thân mật cùng A Mạn, nhìn cũng thấy khó chịu, liền gật đầu đáp ứng.

Tô Phổ lại vội vàng ngăn lại: "Không được, ác ma kia hơn phân nửa đang ẩn nấp trong mê cung đó. Vả lại hai người các nàng dù có bố trí thế nào, sao có thể đối phó được nhiều quân đội Mông Cổ đến vậy?"

Lý Văn Tú cũng có chút do dự, Lý Mạc Sầu lại nói: "Ác ma kia đến lúc đó ta tiện tay thu thập là được. Còn về đám quân Mông Cổ đông đảo kia cũng chẳng phải đại sự gì, quân đội dù lợi hại đến đâu cũng không sánh bằng thiên địa chi uy. Trong mê cung kia đã chôn giấu bảo tàng Cao Xương quốc, tất nhiên sẽ có rất nhiều cơ quan. Ta đi sớm làm quen và bố trí một chút, coi như không thể khiến bọn chúng toàn quân bị diệt, nhưng cũng đủ để hạn chế sự đông đảo của quân đội bọn chúng, chúng ta muốn thoát thân cũng dễ dàng hơn."

Thấy các nàng đã quyết định, Tô Phổ đành phải nhắc nhở: "Vậy các nàng nhất định phải cẩn thận."

Lý Văn Tú vốn còn chút lưu luyến không rời, Lý Mạc Sầu lại hơi mất kiên nhẫn, trực tiếp kéo nàng rời đi. Sau khi đi xa, nàng nhíu mày hỏi muội muội: "Hai người các ngươi rốt cuộc là chuyện thế nào?"

Lý Văn Tú hơi đỏ mặt, có chút mất tự nhiên đáp: "Chuyện gì cơ chứ."

Lý Mạc Sầu hừ một tiếng: "Tình ý ngươi dành cho hắn, người mù cũng nhìn ra được, hắn đối với ngươi cũng có chút ý tứ, vậy mà quan hệ hai người lại... lại kỳ quái đến thế."

Lý Văn Tú buồn bã cười: "Hắn đã có người trong lòng rồi."

"Chính là ả tên A Mạn kia sao?" Sắc mặt Lý Mạc Sầu lạnh đi, "Ta đi giết ả là xong, muội cũng không cần lo lắng. Ta ra tay khẳng định sẽ thần không biết quỷ không hay, sẽ không để Tô Phổ kia sinh nghi mà trách tội lên đầu muội."

Lý Văn Tú nhất thời hốt hoảng: "Không được, ta và Tô Phổ chỉ có thể nói là hữu duyên vô phận, sao có thể vì lợi ích của bản thân mà hại tính mạng người khác? Như thế cả đời này ta cũng sẽ không an lòng."

"Vậy chẳng lẽ muội cứ một mình gánh chịu hết thảy khổ đau quãng đời còn lại sao?" Lý Mạc Sầu nhìn quan hệ của bọn họ, dường như thấy lại chính bóng hình mình, "Chẳng lẽ muội không muốn cùng người trong mộng song túc song phi sao? Thời gian sẽ xóa nhòa tất cả."

"Nếu có thể ở bên Tô Phổ, tất nhiên là điều tốt đẹp nhất, nhưng nếu phải dựa vào việc hại người mới có được hạnh phúc như vậy," Lý Văn Tú nhìn thẳng tỷ tỷ, từng chữ từng câu nói, "Ta lại không cần!"

Giọng nàng tuy không lớn, nhưng Lý Mạc Sầu có thể cảm nhận được sự kiên quyết trong đó. Nghĩ đến lựa chọn hoàn toàn trái ngược của mình những năm trước, mà người trong mộng vẫn không trở về bên cạnh, nàng không khỏi xúc cảnh sinh tình: "Hỏi thế gian tình là chi..."

Nhìn bóng lưng hiu quạnh đi xa của tỷ tỷ, Lý Văn Tú chớp chớp mắt, nàng nhạy bén nhận ra vị tỷ tỷ này dường như cũng giấu kín một đoạn tình thương. Nàng vội vàng đuổi theo, vừa trò chuyện về những chuyện sau khi chia lìa những năm qua, vừa cố gắng dò hỏi xem rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra với nàng.

Lại nói về doanh trại Mông Cổ, Tống Thanh Thư nghe A Mạn kể lại chuyện Tô Phổ có điểm khác thường, liền đi tuần tra xung quanh doanh trại, vừa vặn gặp Tô Phổ đang trở về, bèn hỏi dò: "Vừa rồi đi gặp ai vậy?"

Biểu cảm Tô Phổ mất tự nhiên: "Vừa đi ra ngoài giải quyết chút chuyện riêng." Nói xong liền chột dạ rời đi.

Tống Thanh Thư hơi nghi hoặc, phản ứng này của hắn không giống như tưởng tượng. Nếu là gặp Lý Văn Tú, chắc chắn sẽ bàn bạc đối phó ta, nhưng vừa rồi cảm nhận phản ứng cơ thể hắn, lại không hề có chút phòng bị nào, điều này rất bất thường.

Đáng tiếc không thể hỏi thẳng, Tống Thanh Thư do dự một chút rồi nhanh chóng tìm kiếm xung quanh doanh trại. Vượt ngoài dự liệu của hắn, không hề có bóng dáng Lý Văn Tú, cũng không có bất kỳ dấu vết khả nghi nào.

Tô Phổ rốt cuộc đã đi gặp ai?

Tống Thanh Thư đè nén nghi hoặc trong lòng, quyết định âm thầm lưu tâm nhất cử nhất động của Tô Phổ. Nhưng điều khiến hắn ngạc nhiên là sau đó Tô Phổ hoàn toàn bình thường, chẳng lẽ tất cả chỉ là ảo giác của A Mạn?

Không bao lâu sau, thám báo do Bác Nhĩ Hốt phái ra lục tục trở về. Sau khi tổng hợp các loại tình báo, ông cùng Oát Trần chọn ra một hướng đi, đại quân tiếp tục di chuyển.

Đi thêm vài canh giờ, thời gian rõ ràng còn sớm nhưng chân trời đã một mảng đen kịt. Tô Phổ và những người khác thấy thế vội nói: "Có bão cát sắp tới, không thể tiếp tục lên đường!"

Oát Trần, Bác Nhĩ Hốt theo Thiết Mộc Chân chinh chiến phương xa, tất nhiên từng chứng kiến uy lực của bão cát, không dám cậy mạnh, lập tức ra lệnh cho quân đội đào hố ẩn nấp sau đồi cát, buộc chặt ngựa, đợi bão cát qua đi rồi mới tiếp tục lên đường.

Tống Thanh Thư nhìn chân trời đen đặc một mảng, không khỏi cảm khái sự mạnh mẽ của thiên địa chi uy, võ công con người dù cao đến đâu cũng khó lòng địch nổi.

Với thân phận Thủy Nguyệt Đại Tông hôm nay, hắn tất nhiên không cần tự mình động thủ, có binh lính giúp hắn đào hố sâu, hắn ngồi cùng chỗ với Oát Trần, Bác Nhĩ Hốt và Ngột Tôn lão nhân.

Sau khi Bác Nhĩ Hốt sắp xếp quân đội xong xuôi, vỗ mạnh một cái lên vai Ngột Tôn lão nhân: "Tát Mãn sao từ khi vào sa mạc cứ trầm mặc ít nói thế?"

Ngột Tôn lão nhân đang vận công bức độc, bị ông vỗ một cái khiến khí huyết sôi trào, suýt chút nữa khí độc đảo lưu công tâm. Ông hận hận lườm Bác Nhĩ Hốt một cái, đáng tiếc không tiện phát tác, đành nói: "Ta đang minh tưởng mà thôi."

Oát Trần bên cạnh gật đầu cười nói: "Có Tát Mãn đi cùng, quả nhiên khiến người ta yên tâm. Những năm này Hãn chinh chiến phương xa, chỉ có chúng ta đánh lén người khác, chưa từng có ai đánh lén được chúng ta, tất cả đều nhờ vào tinh thần dò xét của Tát Mãn."

Tống Thanh Thư nhướng mày, không ngờ tinh thần lực của Ngột Tôn lão nhân còn có công dụng này, nghe qua giống như radar, có thể điều tra tình huống dị thường trong phạm vi rộng lớn, chỉ là không rõ phạm vi điều tra của lão xa đến đâu.

Bác Nhĩ Hốt xem thường nói: "Trong sa mạc này phạm vi ngàn dặm không bóng người, có gì mà phải điều tra? Huống chi bão cát lớn thế này, ai mà tránh thoát được? Tát Mãn cũng không cần điều tra nữa, tới tới tới, chúng ta uống rượu."

Ngột Tôn lão nhân đáp: "Ta vẫn nên điều tra một chút thì hơn, các ngươi cứ uống đi, không cần để ý đến ta."

Tống Thanh Thư thầm buồn cười, gã này xem ra vẫn chưa bức hết độc, đành dùng cái cớ này để che mắt người khác. Trạng thái này của lão mà đòi dò xét thì đúng là chuyện lạ.

Nghe lão nói vậy, Bác Nhĩ Hốt cũng không tiện làm phiền nữa, bèn cầm túi rượu đi đến bên cạnh A Mạn: "Đến, uống một ngụm cho ấm thân."

A Mạn có chút mất tự nhiên né sang bên cạnh: "Cảm ơn tướng quân, nhưng ta xưa nay không uống rượu." Đồng thời nàng nhìn quanh tìm kiếm Tô Phổ, chỉ tiếc Tô Phổ đã bị binh lính Mông Cổ kéo đi chỉ dẫn cách đào hố, làm sao tìm thấy bóng dáng hắn.

"Người trên thảo nguyên sao có thể không uống rượu? Sắp tối rồi, ngươi mặc mỏng manh thế này chắc chắn sẽ lạnh." Bác Nhĩ Hốt tham lam nhìn gương mặt xinh đẹp của thiếu nữ trước mắt. Trong đoàn người, địa vị cao nhất tất nhiên là Oát Trần và Ngột Tôn, nhưng Oát Trần sắp cưới công chúa, hiển nhiên không thể trêu hoa ghẹo nguyệt. Còn Ngột Tôn lão nhân này cũng chẳng hiểu sao, mấy ngày nay không hề tới tìm A Mạn, chẳng lẽ lão không hứng thú với thiếu nữ kiểu này, mà thích loại chín chắn hơn?

Ừm, cũng không phải không có khả năng, dù sao với tuổi tác của Ngột Tôn, năm sáu mươi tuổi trong mắt lão cũng chỉ là tiểu cô nương.

Đã hai người kia không ra tay, vậy thì đến lượt mình. Chậc chậc, nha đầu này đúng là tươi ngon mọng nước, gương mặt này còn trắng nõn tinh tế hơn cả trứng gà luộc, còn cái eo nhỏ kia nữa, hấp dẫn hơn nhiều so với cái eo thùng nước của bà vợ ở nhà. Đến lúc đó mình dùng lực mạnh một chút, không biết có làm gãy eo nàng không nhỉ?