Chương 1692: Chợt nghe tin dữ
Nguyễn Tinh Trúc cũng chẳng hiểu nổi tại sao mình lại đột nhiên thốt ra những lời như vậy. Chẳng lẽ là vì trải nghiệm đêm qua quá đỗi khắc cốt ghi tâm, mang lại cho nàng những cảm xúc chưa từng có trong đời? Suy nghĩ có phần lệch lạc ấy vừa lóe lên đã bị nàng gạt phắt đi. Nàng nhanh chóng tìm cho mình một cái cớ hoàn toàn chính đáng: tất cả chỉ vì lợi ích của Nguyễn gia, việc kéo gần khoảng cách với người đàn ông này rõ ràng lợi nhiều hơn hại.

"Công tử có thể hiểu đây là một lời mời." Nguyễn Tinh Trúc cũng cảm thấy hai chữ "quyến rũ" nghe quá chói tai, liền đổi sang một từ uyển chuyển hơn.

Nhìn mỹ nhân như ẩn như hiện dưới nước, với cánh tay thon thả như ngó sen, xương quai xanh tinh tế cùng làn da trắng ngần như sữa... Tống Thanh Thư không thể phủ nhận nàng cực kỳ mê người, nhưng hắn vẫn lắc đầu từ chối: "Ta không thích những người phụ nữ bất chấp bán rẻ nhan sắc để đạt được mục đích."

Nàng vốn là một gián điệp cao cấp và thành công nhất thế giới này. Nghĩ đến những mật thám lừng danh ở kiếp trước, có ai mà không thường xuyên dùng thân xác làm vũ khí cơ chứ.

Thân hình mảnh mai của Nguyễn Tinh Trúc khẽ run lên. Kiên cường và thông minh như nàng sao lại không hiểu ẩn ý trong lời nói của hắn. Nghĩ đến việc đây là lần đầu tiên mình chủ động với một người đàn ông mà lại bị hiểu lầm như vậy, nỗi uất ức trong lòng nàng lập tức dâng lên tột cùng.

Có lẽ vì không cam tâm, hoặc cũng có thể vì tức giận do bị hàm oan, nàng vẫn giữ chặt lấy tay hắn, cắn môi nói: "Mặc kệ ngươi có tin hay không, ta chưa bao giờ hy sinh nhan sắc vì nhiệm vụ cả! Bởi vì ta có con bài tẩy là thuật dịch dung, đó là niềm kiêu hãnh và cũng là tôn nghiêm của ta!"

Tống Thanh Thư dửng dưng: "Phu nhân không cần thiết phải giải thích với ta những điều này."

Nguyễn Tinh Trúc chẳng thèm bận tâm, vẫn tiếp tục: "Ngoài phu quân ra, ngươi là người đàn ông duy nhất trên đời này từng chạm vào người ta. Hơn nữa, ta và phu quân vốn gần ít xa nhiều, mấy năm qua số lần gặp mặt đếm không hết đầu ngón tay..." Nói đoạn, mặt nàng bỗng đỏ ửng lên. Nàng thầm tự trách, sao tự dưng mình lại đem mấy chuyện này ra kể hết thế này.

Tống Thanh Thư cũng ngẩn người. Bản thân là kẻ đã nếm trải sự đời và tiếp xúc với vô số người, hắn tự khắc phân biệt được đâu là lời thật lòng, đâu là lời dối trá. Dĩ nhiên, với một mật thám đỉnh cao như Nguyễn Tinh Trúc thì không dễ đoán như người thường. Thế nhưng lúc trước khi hai người có sự tiếp xúc da thịt, môn Hoan Hỉ Thiền Pháp mà hắn tu luyện vốn nhạy cảm nhất với khí âm dương. Thuần âm chi khí trên người nàng vô cùng đậm đặc. Nếu nàng là kẻ có đời sống buông thả thì tuyệt đối không thể tích tụ được luồng âm khí thuần khiết đến như vậy. Nghĩa là, nàng không hề nói dối.

"Thật xin lỗi, thiếp thân đã thất lễ rồi. Xin thứ lỗi vì ta không tiện đứng dậy tiễn khách." Lâm vào tình cảnh này, sự rụt rè thiên bẩm của một người phụ nữ khiến Nguyễn Tinh Trúc có chút khó xử, nàng nhẹ giọng nói đầy vẻ cô đơn.

Nào ngờ Tống Thanh Thư lại quay người bước lại: "Vừa rồi ta mới là người thất lễ, làm hại y phục của phu nhân ướt sũng cả. Để tạ lỗi, tại hạ xin phép bế phu nhân về giường."

Gương mặt vốn hơi nhợt nhạt của Nguyễn Tinh Trúc bỗng chốc đỏ rực như nhỏ máu. Nàng khẽ "vâng" một tiếng nhỏ đến mức gần như không nghe thấy, đồng thời thầm mắng bản thân thật vô dụng. Rõ ràng chính mình là người chủ động mời gọi, vậy mà đến khi chuyện đến trước mắt lại đi thẹn thùng là sao chứ?

Nghe thấy tiếng nàng đồng ý, Tống Thanh Thư mỉm cười. Hắn cúi người xuống, bế ngang nàng lên khỏi thùng gỗ. Cảm giác mềm mại như không có xương nơi vòng tay khiến hắn không khỏi cảm thán, cơ thể nàng quả thực đã phô diễn trọn vẹn sự dịu dàng nhu mì của người phụ nữ đến mức tối đa.

Lòng Nguyễn Tinh Trúc lúc này cũng ngổn ngang trăm mối. Dù đã là một người đàn bà chín chắn, nhưng khi trần trụi được một nam tử ôm gọn trong lòng thế này, nàng chẳng thể nào giữ được vẻ ung dung tự tại như ngày thường. Lý trí cảnh báo nàng rằng đây là hành động đùa với lửa, thế nhưng từng đợt sóng lòng cứ liên tục dồn dập đánh thẳng vào tâm trí, khiến nàng không kìm được mà nảy sinh một nỗi khát khao và chờ đợi đầy phóng túng.

Bế nàng đến bên giường, đang định đặt xuống thì Nguyễn Tinh Trúc lại cản hắn: "Khoan đã, người ta đang ướt sũng, đặt xuống thẳng như vậy sẽ làm bẩn hết chăn nệm mất. Chàng lấy chiếc khăn kia lau người giúp ta đi."

Tống Thanh Thư nhịn không được, lộ ra ánh mắt đầy ẩn ý: "Phu nhân, nàng đang đùa với lửa đấy."

Nguyễn Tinh Trúc cúi đầu không để lộ nét mặt, chỉ nghe nàng khẽ thầm thì: "Một người phụ nữ như ta còn chẳng sợ, công tử là đấng nam nhi thì sợ cái gì chứ."

"Đã là phu nhân sai bảo, Tống mỗ tự nhiên phải tuân mệnh." Tống Thanh Thư mỉm cười, giơ tay hút lấy chiếc khăn sạch đặt gần đó. Hắn ôn nhu lau khô những giọt nước còn đọng lại trên cơ thể nàng sau khi tắm, rồi nhẹ nhàng đặt nàng nằm xuống giường. Khi kéo tấm chăn gấm bên cạnh định đắp lên cho nàng, hắn bỗng thấy có chút không nỡ.

"Đẹp không?" Trong đôi mắt Nguyễn Tinh Trúc như phủ một lớp sương mờ ảo, nàng nhìn hắn vừa mong chờ lại vừa có chút lo lắng.

Nàng sở hữu làn da mịn màng đến mức các thiếu nữ cũng khó lòng sánh kịp, toàn thân mượt mà như sữa bóc, ánh mắt sáng ngời và quyến rũ như những vì sao đêm. Thời gian dường như chẳng hề để lại bất cứ dấu vết nào trên cơ thể nàng. Vòng eo thon thả mềm mại tưởng như chỉ một bàn tay là ôm trọn, cùng với đôi chân dài nở nang đầy đặn, đường cong tuyệt mỹ ấy khiến người ta nhìn vào mà thèm khát đến khô cả cổ họng.

"Rất đẹp." Tống Thanh Thư thành thật trả lời, trong lòng không khỏi thầm cảm thán. Phu quân của nàng lại có thể bỏ mặc một báu vật thế này để sống ly thân suốt bao nhiêu năm qua, chẳng biết gã nghĩ gì nữa, đúng là phí của trời.

"Tiếc là đêm qua ta không thể dùng dung mạo thật sự của mình để hầu hạ công tử..." Nguyễn Tinh Trúc mấp máy bờ môi đỏ mọng đầy quyến rũ, muốn nói lại thôi.

Tống Thanh Thư vốn chẳng phải hạng thánh nhân thanh tâm quả dục. Tình cảnh này, người phụ nữ đã bày tỏ đến nước này rồi, nếu hắn còn giả vờ ngây ngô thì chính hắn cũng phải khinh bỉ bản thân.

"Chuyện thô bạo đêm qua quả thực có không ít tiếc nuối. Hôm nay cảnh đẹp giờ lành thế này, chi bằng để tại hạ được ngắm nhìn thật kỹ xem sao." Cảm nhận được bàn tay nàng đang kéo tay mình, Tống Thanh Thư mỉm cười, thuận thế nằm xuống bên cạnh...

Ngày hôm sau, Nguyễn Tinh Trúc không hề dậy sớm để quán xuyến việc làm ăn như mọi khi. Nàng ngủ một mạch cho đến lúc mặt trời lên cao mới lờ mờ tỉnh giấc. Theo thói quen, nàng đưa tay sờ sang bên cạnh thì thấy chỗ nằm đã lạnh ngắt, người cũng đã đi từ đời nào. Nàng nhịn không được mà mắng thầm một câu: "Ăn xong chùi mép chạy mất hút, đúng là đồ vô lương tâm."

Nói là vậy nhưng nếu hôm qua nàng còn có chút thấp thỏm về quyết định của mình, thì hôm nay lại hoàn toàn thỏa nguyện, chẳng chút hối hận. Dẫu sao lý trí có thể làm chủ trong hầu hết mọi trường hợp, nhưng một khi cảm xúc bùng lên thì chẳng ai có thể ngăn cản nổi.

"Chẳng trách các khuê các vùng Giang Nam đều đồn đại hắn là tình nhân hoàn hảo. Người vừa khôi ngô tuấn tú, võ công lại cao cường tột đỉnh... Mà chuyện đó cũng giỏi giang hết mực." Nghĩ đến đoạn đáng xấu hổ, nàng đỏ mặt như một thiếu nữ mới lớn, ôm lấy chiếc chăn gấm rồi lăn qua lăn lại trên giường, cứ như thể vừa phát hiện ra một bí mật động trời nào đó.

Khi nàng đang mặc quần áo, tỳ nữ Bội Nhi bưng một chậu nước sạch gõ cửa bước vào: "Phu nhân dậy rồi ạ? Ơ, trong phòng có mùi gì lạ thế này?"

Lời tỳ nữ làm Nguyễn Tinh Trúc hơi đỏ mặt. Nàng thừa biết cái thứ mùi sau một đêm hoan lạc kịch liệt ấy là gì, vội vàng phân phó: "Mở cửa sổ ra cho thoáng khí đi."

"Dạ." Bội Nhi đặt chậu nước rửa mặt cạnh bàn trang điểm rồi chạy lại mở cửa sổ, vừa làm vừa kinh ngạc thốt lên: "Ôi, hôm nay sắc mặt phu nhân tốt quá đi mất, da dẻ hồng hào trắng mịn thế này làm Bội Nhi ghen tị chết mất thôi."

"Thật sao?" Nguyễn Tinh Trúc vội chạy lại trước gương soi thử. Khác với chiếc gương đồng mờ căm mà hầu hết người thời này hay dùng, nàng lại sử dụng một chiếc gương thủy tinh được vận chuyển từ các thương nhân Venice về. Dù gì cũng là gia tộc hoàng thương bậc nhất thiên hạ, tuy không chuyên doanh các tuyến đường hải ngoại nhưng nàng vẫn có kênh riêng để sở hữu một vài món đồ từ phương Tây. Có điều loại gương này chế tạo cực kỳ gian nan và quý giá, nàng cũng chỉ có duy nhất một tấm này thôi.

Nhìn người phụ nữ rạng rỡ, kiều diễm trong gương, chính Nguyễn Tinh Trúc cũng phải ngạc nhiên. Cứ ngỡ bị dày vò đến tận khuya như thế thì hôm nay dậy sẽ bị thâm quầng mắt, không ngờ làn da lại căng tràn sức sống đến vậy. Chẳng lẽ thứ đó của nam nhân lại là thần dược bổ dưỡng đến thế sao? Ý nghĩ này vừa vụt qua, Nguyễn Tinh Trúc liền vội vàng tự gạt đi, thầm nghĩ mình đang suy nghĩ vớ vẩn cái quái gì không biết!

Bội Nhi nghe thấy tiếng động liền quay đầu lại hỏi: "Phu nhân sao thế ạ?"

"Không có gì," không biết có phải do nghĩ đến vài cảnh tượng đêm qua hay không mà Nguyễn Tinh Trúc chỉ cảm thấy toàn thân bủn rủn, sợ bị Bội Nhi phát hiện ra điểm bất thường, nàng vội lảng sang chuyện khác: "Đúng rồi, Tống công tử và Nhậm đại tiểu thư đâu rồi?"

"Họ dậy từ sớm và đang ở phía boong tàu gảy đàn đấy ạ." Bội Nhi nói, giọng đầy vẻ ngưỡng mộ và cảm khái: "Một người gảy đàn, một người múa kiếm, đúng thật là một cặp trai tài gái sắc, một đôi thần tiên quyến lữ do trời đất tạo thành."

Ngày thường Nguyễn Tinh Trúc cũng hay đưa ra những lời cảm thán tương tự, nhưng hôm nay nghe thấy thế, lòng nàng lại nảy sinh một chút khó chịu. Dẫu sao thì bất kỳ người phụ nữ nào vừa trải qua chuyện như vậy, ngày hôm sau lại thấy người đàn ông ấy quấn quýt bên một cô gái khác thì đều sẽ có chút ghen tị cả thôi.

Những ngày sau đó, ban ngày mấy người họ vẫn cư xử bình thường như chưa từng có chuyện gì xảy ra, trò chuyện đủ chuyện trên trời dưới biển. Nguyễn Tinh Trúc là đại hoàng thương đứng đầu thiên hạ, bôn ba khắp chốn; Nhậm Doanh Doanh là Thánh cô của Nhật Nguyệt Thần Giáo, kiến thức sâu rộng; còn Tống Thanh Thư lại sở hữu ký ức của cả hai kiếp người, nên bất kể là chủ đề gì hắn cũng đều có thể đối đáp trôi chảy.

Còn khi màn đêm buông xuống, Nguyễn Tinh Trúc tuy không chủ động biểu hiện điều gì nhưng lại lặng lẽ khép hờ cửa sổ. Tống Thanh Thư nghe tiếng nhạc đoán được ý người, để tránh tai mắt thiên hạ, hắn không còn đi cửa chính một cách quang minh chính đại nữa. Thường thường suốt cả đêm giữa hai người không hề có lấy một lời thoại, chỉ có những sự giao lưu nguyên thủy và cuồng nhiệt nhất. Đến mức về sau, chính Nguyễn Tinh Trúc cũng chẳng rõ mình làm vậy là để hoàn thành nhiệm vụ hay là vì tư tâm của bản thân nữa.

Cứ thế, thời gian từng ngày trôi qua, con tàu Kính Hồ xuôi theo dòng sông mà tiến thẳng vào địa phận Tứ Xuyên. Giữa đường, mấy người họ vài lần xuống thuyền ghé vào các thị trấn ven bờ để nghe ngóng tin tức. Chỉ tiếc là toàn bộ Thành Đô hiện tại đang trong tình trạng nội bất xuất, ngoại bất nhập, chẳng có một mẩu tin nào lọt được ra ngoài. Vì thế, tình hình Thành Đô lúc này mỗi người truyền tai một kiểu, không một ai biết rốt cuộc chuyện gì đang xảy ra bên trong.

Nếu là trong hoàn cảnh bình thường, dựa vào thế lực của Nguyễn gia và Dương gia tại Tứ Xuyên, Nguyễn Tinh Trúc hoàn toàn có thể ung dung áp tải kho báu của Lương Nguyên Đế vào Thành Đô dạo một vòng rồi trở ra. Thế nhưng xét thấy tình hình Thành Đô hiện tại chưa rõ ràng, nàng không dám mạo hiểm.

Sau cùng, trải qua một hồi bàn bạc, tàu Kính Hồ được neo đậu tại một thị trấn nhỏ cách Thành Đô hơn mười dặm. Nơi này vốn có mật doanh của Nguyễn gia, trong thời gian ngắn cũng không cần phải lo lắng về sự an toàn của con tàu.

Ngay sau đó, Nguyễn Tinh Trúc mang theo vài thuộc hạ thân tín được tuyển chọn kỹ lưỡng, cùng Tống Thanh Thư và Nhậm Doanh Doanh tiến vào Thành Đô. Để tránh lộ thân phận làm bứt dây động rừng, mấy người họ đều đã cải trang từ trước. Cả Nguyễn Tinh Trúc lẫn Tống Thanh Thư đều là những bậc thầy trong thuật dịch dung, thế nên lúc này dẫu có là người quen đi chăng nữa, e rằng cũng chẳng thể nhận ra họ.

Khi cả nhóm đi ngang qua một tửu lầu, bỗng nhiên từ trên lầu truyền đến giọng nói của một người: "Các vị đã nghe tin gì chưa? Mấy ngày trước Ngô Hi hạ lệnh triệu dụng Dương Chấn Trọng của Đại An quân, kết quả là Dương Chấn Trọng thà chết chứ không chịu theo phe phản nghịch, đã uống thuốc độc tự sát rồi."