Chương 1638: Lấy chiến tranh thay luyện binh
Lấy năm đánh một mà đều chuốc lấy thất bại, mấy vị Phó thống lĩnh hận không thể có một cái lỗ nẻ nào để chui xuống. Đương nhiên trong đó cũng có kẻ không phục, chẳng hạn như Đường Quát Thăng Vinh lẩm bẩm đầy hậm hực: "Chỉ cậy vào một thân cậy mạnh thì có gì tài ba, nếu ta có cung tên trong tay, chỉ trong vài hơi thở là có thể bắn ngươi thành con nhím rồi."

Mấy người còn lại tuy không lên tiếng, nhưng ánh mắt bất mãn vẫn lộ rõ mười mươi. Rất nhiều người cho rằng nếu bản thân có binh khí tùy thân ở đây, chưa chắc đã chịu thua dưới tay đối phương.

Tống Thanh Thư liền lên tiếng đúng lúc: "Nam tử hán đại trượng phu, thua thì là thua, lấy đâu ra lắm lý do lý trấu như vậy? Trên chiến trường quân địch có thèm phân bua phải trái đúng sai với các ngươi không?"

Bởi vì đối phương là người của gia tộc Đường Quát, hắn có quở trách cũng chẳng cần kiêng nể gì, lại còn nhân cơ hội này để gõ đầu, răn đe mấy kẻ khác luôn một thể.

Quả nhiên, nghe hắn giáo huấn như vậy, trên mặt mấy người họ đều lộ ra vẻ xấu hổ. Thế nhưng vẫn có kẻ cứng đầu không phục, chính là Phó Tán Phi Hàn: "Kẻ làm tướng cũng đâu thể chỉ dựa vào một thân cậy mạnh. Trung Nghĩa Quân chúng ta ai nấy đều là tinh nhuệ trong hàng tinh nhuệ, nếu không biết cách cầm quân đánh giặc thì ai mà chịu phục gã làm Đề Khống cơ chứ."

Hoàn Nhan Trần Hòa Thượng lúc này mới trầm giọng lên tiếng: "Lúc nãy ở giáo trường thao luyện, bên tấn công là do ngươi chỉ huy đúng không?"

"Phải thì đã sao?" Trên mặt Phó Tán Phi Hàn thoáng hiện lên một tia kiêu ngạo. Tuy vừa mới thua trận, nhưng gã đã điều phối nhịp độ tiến công trơn tru như nước chảy mây trôi. Gã tự tin nếu thực chiến mà đụng độ Đường Quát Hoành Đạt, người giành chiến thắng cuối cùng nhất định sẽ là gã.

"Đáng tiếc là vẫn thua." Hoàn Nhan Trần Hòa Thượng dửng dưng nói.

"Đó là vì diễn luyện bị ràng buộc bởi đủ thứ quy tắc, binh lực hai bên ngang nhau thì bên tấn công vốn đã chịu thiệt rồi, ngươi rốt cuộc có biết binh pháp hay không thế hả?" Bị nghi ngờ ngay trong lĩnh vực chuyên môn của mình, Phó Tán Phi Hàn lập tức nổi trận lôi đình.

Lúc này, Tống Thanh Thư đứng một bên cũng dấy lên một sự tò mò trong mắt. Chỉ thấy Hoàn Nhan Trần Hòa Thượng không chút hoang mang, điềm nhiên nói: "Cách chỉ huy vừa rồi của ngươi quá rập khuôn, dễ bị bắt bài. Tuy là các đợt tấn công gối nhau liên tiếp, thế công đợt sau dũng mãnh hơn đợt trước, nhưng điều đó cũng giúp bên phòng thủ chuẩn bị sẵn tâm lý để đối phó. Nếu là ta chỉ huy, tuyệt đối sẽ không tăng dần áp lực theo kiểu bậc thang như vậy, mà sẽ khiến thế công lúc mạnh lúc yếu, hư hư thực thực đan xen, khiến đối phương hoàn toàn không thể đoán định được ý đồ, rồi bất thình lình giáng cho họ một đòn chí mạng quyết định thành bại. Nắm đấm ấy mà, chỉ khi co lại rồi mới có thể tung ra cú đấm khiến người ta đau đớn nhất..."

Lời phân tích này vừa thốt ra đã khiến mắt của tất cả mọi người có mặt tại trường đều sáng lên. Dù chưa bước vào thao luyện thực tế, nhưng những người ở đây đều là những lão tướng dày dạn trận mạc, họ tự nhiên hiểu rõ nhịp độ tấn công mà y vừa miêu tả sẽ hiệu quả hơn nhiều, mười phần thì có đến tám chín phần là có thể đánh tan hoang trận địa phòng thủ của đối phương.

Tống Thanh Thư thầm gật đầu tán thưởng, quả không hổ danh là danh tướng lưu danh sử sách, tầm nhìn quả nhiên bất phàm: "Hiện tại xem ra, mọi người đối với việc Hoàn Nhan Trần Hòa Thượng đảm nhận chức Đề Khống của Trung Nghĩa Quân chắc là không còn dị nghị gì nữa rồi chứ?"

Mấy vị Phó thống lĩnh đưa mắt nhìn nhau. Dù trong lòng vẫn còn đôi chút hậm hực, nhưng so với thái độ ban đầu thì lúc này bọn họ đã tâm phục khẩu phục hơn nhiều: "Rõ!"

"Đúng rồi, ta còn muốn giới thiệu với các ngươi một vị Phó thống lĩnh khác, Bồ Sát Trinh, người từng vài lần đánh bại quân Tống lập công lớn ở vùng biên cảnh." Tống Thanh Thư vẫy tay ra hiệu về phía ngoài trướng. Một hán tử có sắc mặt lộ rõ vẻ mệt mỏi nhưng đôi mắt lại sáng rực, có thần bước vào. Thì ra trong lúc mấy người họ đang so tài với Hoàn Nhan Trần Hòa Thượng, thị vệ đã áp giải Bồ Sát Trinh tới. Dù sao cũng vừa mới bước ra khỏi chốn lao tù nên diện mạo ngoại hình của y khó tránh khỏi có chút nhếch nhác, sa sút.

"Đã nghe qua đại danh của vị tướng quân này..." Khác với trường hợp của Hoàn Nhan Trần Hòa Thượng, Bồ Sát Trinh những năm trước từng trấn giữ phương nam nên trong quân đội cũng có chút tiếng tăm, mấy vị Phó thống lĩnh ở đây ít nhiều đều đã nghe qua danh tiếng của y.

"Gặp qua các vị," Bồ Sát Trinh chắp tay, lần lượt chào hỏi từng người một, cuối cùng mới hướng về phía Tống Thanh Thư hành lễ, "Tội thần Bồ Sát Trinh, bái kiến Nguyên soái đại nhân."

Tống Thanh Thư bước tới đỡ y dậy: "Ngươi chỉ là bị liên lụy vô cớ mà thôi, có tội tình gì đâu? Chuyện trước kia đừng nhắc lại nữa, sau này ở trong Trung Nghĩa Quân hãy cố gắng lập nên một phen công trạng, như vậy mới không uổng công ta đã đặc xá cho ngươi ra ngoài."

"Đa tạ Nguyên soái!" Nhìn nam nhân trước mắt, tâm trạng Bồ Sát Trinh vô cùng phức tạp. Vốn dĩ tai họa ngục tù của y đều là do đối phương ban tặng, thế nhưng y cũng hiểu rõ chuyện này chẳng thể trách được người ta, đổi lại là ai trong hoàn cảnh đó thì cũng sẽ hành động như vậy thôi. Y cứ ngỡ cuộc đời mình từ nay về sau sẽ phải mục nát trong ngục tối, nào ngờ hôm nay bỗng nhiên có một đạo thánh chỉ ban xuống, không những xóa nghèo tội trạng cho y mà còn đề bạt y lên làm Phó thống lĩnh của Trung Nghĩa Quân!

Trong chốn kinh thành này ai mà chẳng biết Trung Nghĩa Quân hiện đang là cánh quân đội có thanh thế lẫy lừng nhất, biết bao vương công quý tộc muốn nhét con em mình vào làm một tên binh sĩ bình thường còn không được, huống chi là vị trí Phó thống lĩnh đầy quyền lực này?

Y tuy là người của gia tộc Bồ Sát nhưng những năm qua chưa từng được hưởng một chút ân huệ nào từ mạch trưởng tộc, ngược lại cuối cùng còn bị vạ lây. Giờ đây Đường Quát Biện lại không màng hiềm khích cũ mà trọng dụng y, trao cho y một tiền đồ xán lạn như thế này, mọi chuyện diễn ra cứ như một giấc mơ, khiến trong lòng y dâng trào một cảm giác "Kẻ sĩ chết vì người tri kỷ".

Nhìn bộ dạng kích động của y, Tống Thanh Thư vỗ vỗ lên vai y, cười nói với những người còn lại: "Dù sao y cũng là người mới tới, lại vừa mới trải qua tai họa lao tù, sau này mọi việc trong Trung Nghĩa Quân các ngươi hãy để mắt và hỗ trợ y nhiều một chút."

Cả đám người đồng thanh vâng mệnh. Lúc này Tống Thanh Thư mới tiếp tục nói: "Lúc nãy ta có nhắc đến việc tới đây lần này là vì hai chuyện, giờ thì ta sẽ nói sang chuyện thứ hai. Từ trên xuống dưới Trung Nghĩa Quân các ngươi những ngày qua đều được hưởng bổng lộc cao nhất trong quân đội, ngày ngày ăn loại thịt ngon nhất. Trong quân đã có vô số người bày tỏ sự bất mãn với bản soái, họ hỏi dựa vào cái gì mà các ngươi lại được hưởng đãi ngộ tốt nhất như vậy? Cho nên bây giờ, chính là lúc cần các ngươi chứng minh giá trị của bản thân!"

Mấy vị Phó thống lĩnh vốn đã nuốt một cục tức nghẹn họng vì trận thua dưới tay Hoàn Nhan Trần Hòa Thượng lúc nãy, giờ lại bị kích tướng như vậy, từng người đều sục sôi khí thế, lớn tiếng quả quyết: "Chỉ cần Nguyên soái ra lệnh một tiếng, dù có phải nhảy vào nước sôi lửa bỏng, chúng thần cũng tuyệt không từ nan!"

Tống Thanh Thư hài lòng gật đầu: "Hiện tại Nam Tống đang muốn Bắc phạt, phía nam đã có Hữu phó nguyên soái và Xu mật sứ tọa trấn nên cũng không đáng ngại. Thế nhưng phía tây vùng Tứ Xuyên đang rục rịch có biến, vì vậy bản soái quyết định phái Trung Nghĩa Quân các ngươi xuất phát vào ngày mai, tiến đánh đánh chiếm Đại Tán Quan và Hòa Thượng Nguyên, chặt đứt cửa ngõ ra vào Thục của vùng Tứ Xuyên!"

"Quyết không làm nhục mệnh!" Đám người này đã phải sống trong cảnh sa cơ lỡ vận nơi quan trường quá lâu, từ sớm đã khát khao lập công danh sự nghiệp, lúc này từng kẻ một đều nhìn như những con sói đói đang chuẩn bị vồ mồi.

Tống Thanh Thư rất vừa ý với nhuệ khí của họ, bèn dặn dò tiếp: "Trung Nghĩa Quân thành lập thời gian quá gấp rút, chưa kịp trải qua nhiều huấn luyện bài bản, chỉ có thể vừa đánh vừa rèn quân trên chiến trường. Những khó khăn trong việc này chỉ có thể cậy vào việc chư vị đồng tâm hiệp lực để cùng nhau vượt qua mà thôi."

Mấy vị thống lĩnh đều trịnh trọng gật đầu, bọn họ tự nhiên hiểu rõ mối nguy hiểm cực lớn tiềm ẩn trong đó. Nếu thuộc hạ là những binh lính tầm thường, nghe đến chuyện "vừa đánh vừa luyện quân" thì mấy người họ chắc chắn đã sớm buông xuôi bỏ mặc rồi. Dù sao suốt mấy ngàn năm qua cũng chỉ có một quái kiệt như Hàn Tín mới có khả năng biến một đám nông dân ô hợp thành đội tinh binh bách chiến trong thời gian ngắn kỷ lục thông qua chiến tranh. Chẳng qua hiện tại Trung Nghĩa Quân đều là những binh lính tinh nhuệ được tuyển chọn kỹ lưỡng từ các nhánh quân đội khác nhau, nên bọn họ mới miễn cưỡng có đủ tự tin để đánh cược một lần.

Tống Thanh Thư trở lại ghế chủ soái ngồi xuống, chậm rãi tuyên bố: "Bản soái từ trước đến nay không bao giờ can thiệp vào việc huấn luyện ngày thường của Trung Nghĩa Quân, nhưng chỉ có một nguyên tắc độc nhất, các ngươi bắt buộc phải thực hiện cho bằng được."

"Xin Nguyên soái chỉ thị!" Mấy vị Phó thống lĩnh đồng loạt ưỡn ngực, đứng nghiêm trang chờ lệnh.