Chương 2110: Tình huống diễn biến bất ngờ
Sau khi giải khai khăn che mặt, thứ chờ đợi hắn không phải là làn khói độc hay ám khí ập vào mặt, mà chính là một gương mặt tinh tế không tìm ra nổi một chút tì vết. Đôi mắt nàng sáng ngời, làn da trắng như tuyết, mũi ngọc tiêm thanh, môi đỏ mọng mị người, giữa hai hàng lông mày ngưng tụ một nét diễm lệ khác hẳn người thường.

Ánh nến trong phòng chiếu chếch lên khuôn mặt nàng, chẳng rõ là ánh nến đang chiếu sáng nàng, hay chính nàng đang làm lu mờ cả ánh nến nữa.

Lúc này, nàng đang căng thẳng đánh giá nam nhân ở ngay trong gang tấc, hàng lông mi dài khẽ run rẩy, hiển nhiên nội tâm đang cực kỳ bất bình tĩnh.

Tống Thanh Thư âm thầm tán thưởng trong lòng. Thanh nhã, cao quý, hình mẫu nữ thần trong mộng của biết bao người nói chung cũng chỉ đến mức này là cùng. Nếu đám tài tử dập dìu như ong bướm ở Lâm An Thành mà nhìn thấy dung nhan này của nàng, e rằng từng kẻ đều sẽ bừng bừng thi hứng, chẳng biết sẽ phải dùng đến những từ ngữ hoa mỹ nào để miêu tả cho xiết vẻ mỹ mạo này.

Bất quá Tống Thanh Thư dẫu sao cũng là người có kiến thức bất phàm, sau một thoáng ngẩn ngơ ngắn ngủi, hắn liền lạnh lùng lên tiếng: "Thế nào, định dùng sắc đẹp để dụ hoặc ta sao?"

Cốc Tư Tiên khẽ lắc đầu, ôn nhu đáp: "Dĩ nhiên là không phải rồi. Chỉ bất quá truyền nhân Song Tu Phủ chúng ta bao năm qua đều tuân thủ nghiêm ngặt một quy củ, đó chính là sau khi trưởng thành, dung mạo này chỉ có thể để cho phụ mẫu hoặc là phu quân tương lai nhìn mà thôi..."

Nói đến đây, làn da trắng muốt như ngọc lưu ly của nàng bỗng chốc tăng thêm vài vệt ửng hồng đỏ rực như mã não.

Tống Thanh Thư buông tay ra rồi đẩy nàng sang một bên, nhạt nhẽo bảo: "Nữ nhân của ta đã đủ nhiều rồi, e rằng vô phúc tiêu thụ."

Trong mắt Cốc Tư Tiên thoáng qua một tia xấu hổ, vội vàng giải thích: "Ta không phải có ý đó, chỉ là muốn dùng phương thức này để biểu đạt rằng bản thân tuyệt đối không có ý đồ hãm hại huynh mà thôi."

Tống Thanh Thư gật gật đầu tỏ ý đã hiểu: "Được rồi, nhưng Song Tu Phủ các ngươi vì sao lại định ra cái quy củ kỳ quái như vậy?"

Nghe ngữ khí của hắn đã dịu nhẹ đi vài phần, Cốc Tư Tiên âm thầm trút được gánh nặng trong lòng: "Ta cũng không rõ nữa, từ lúc ta bắt đầu biết nhớ đến nay thì đã có quy củ như vậy rồi."

Tống Thanh Thư nhịn không được bật cười châm chọc: "Bây giờ ngươi đem dung mạo cho ta xem, vị hôn phu Thiếu thành chủ kia của ngươi mà biết được, không chừng sẽ tức điên lên cho mà xem."

Cốc Tư Tiên khẽ cắn bờ môi rướm máu: "Độc Cô Minh không phải là vị hôn phu của ta." Thấy thần sắc của đối phương phảng phất như có vài phần không tin, nàng vội vàng cuống cuồng giải thích: "Vô Song Thành và Song Tu Phủ quả thực có truyền thống thông gia lâu đời, nhưng tịnh không phải là tuyệt đối. Giống như mẫu thân ta năm xưa đâu có gả cho Độc Cô thành chủ đời này, mà ta cũng vậy, ta hoàn toàn không thích vị Thiếu thành chủ này, lại càng không nguyện ý gả cho hắn, thế nên hôn sự của đôi bên vẫn chưa hề chính thức định đoạt."

"Ồ," Tống Thanh Thư nhất thời dấy lên hứng thú, "Năm đó phu nhân rốt cuộc là gả cho ai vậy? Trước đó dường như chưa từng nghe các ngươi nhắc qua."

Trong ánh mắt Cốc Tư Tiên chợt lóe lên một tia hận ý: "Ta cũng không rõ lắm tình hình cụ thể năm đó, chỉ biết là y đã nhẫn tâm vứt bỏ thê tử và nữ nhi, mẫu thân ta cũng vì vậy mà ôm hận y suốt đời."

Tống Thanh Thư có chút ngoài ý muốn. Nhìn từ dung mạo của Cốc Tư Tiên thì dung nhan của Song Tu phu nhân quyết không thể kém cạnh đi đâu được, huống chi tuy nàng che mặt, nhưng vẫn có thể dựa vào thân hình và nét mặt để phán đoán nàng là một tuyệt sắc mỹ nhân. Rốt cuộc là nam nhân nào lại cam tâm tình nguyện vứt bỏ một người thê tử như vậy chứ?

"Ân công có thể hay không cho ta biết tôn tính đại danh?" Cốc Tư Tiên đột nhiên cất tiếng hỏi.

Tống Thanh Thư nhướng mày: "Ngươi chẳng phải đã biết tên của ta rồi sao?"

Cốc Tư Tiên lắc đầu: "Trước đó ta có nghe Tiết công tử nói qua, Cổ phủ công tử từng mất tích một khoảng thời gian rất dài, cách đây không lâu mới đột nhiên trở về, hơn nữa biểu hiện so với trước kia có sự khác biệt một trời một vực. Trước kia Cổ Bảo Ngọc là một tên công tử bột không biết nửa điểm võ công, nay lại là một siêu cấp cao thủ có võ công thâm bất khả trắc. Trong một khoảng thời gian ngắn ngủi như vậy mà muốn luyện thành bực võ học đỉnh phong này, điều đó là tuyệt đối không thể nào."

Tống Thanh Thư cau mày hỏi: "Ta rất hiếu kỳ, vì sao ngươi lại dám khẳng định ta chính là vị... ân công kia?" Phải biết rằng ban đầu khi ở khách sạn, hắn vốn dĩ có đeo mặt nạ, y phục trên người cũng đã cố ý thay đổi, không có lý nào lại bị nhận ra dễ dàng như vậy.

Vệt đỏ ửng trên mặt Cốc Tư Tiên dần dần lan rộng ra: "Là thế này, công pháp tu luyện của Song Tu Phủ chúng ta rất đặc thù, có thể cảm ứng được một vài... sự tồn tại đặc biệt. Vốn dĩ ta cứ ngỡ đó chỉ là lời đồn đại trong truyền thuyết, dù sao mười mấy năm qua ta chưa từng gặp phải loại cảm ứng nào giống như trong sách cổ miêu tả. Thế nhưng trước đó lúc bị người của Thiên Mệnh Giáo vây công ở khách sạn, ân công từ trên trời giáng xuống, ta trong nháy mắt liền cảm nhận được ngay. Thứ cảm giác đó giống như một vành mặt trời rực rỡ bỗng nhiên nhô lên giữa đêm đông lạnh giá vậy. Bởi vậy, dẫu cho ân công có che mặt hay thay đổi y phục dạ hành, ta vẫn có thể nhận ra được."

Tống Thanh Thư có chút kinh ngạc. Hắn thầm nghĩ chẳng lẽ môn công pháp song tu mà các nàng tu luyện lại sinh ra cảm ứng cộng hưởng với pho Hoan Hỉ Thiền mà mình đang luyện sao?

"Đọc khẩu quyết tâm pháp của các ngươi cho ta nghe thử xem." Tống Thanh Thư rất tự nhiên ra lệnh.

"Dạ?!" Cái miệng nhỏ nhắn hồng nhuận của Cốc Tư Tiên há hốc ra thành hình chữ O. Nàng cảm thấy số lần mình đỏ mặt trong ngày hôm nay còn nhiều hơn mười mấy năm qua cộng lại.

"Không nguyện ý thì coi như bỏ qua." Với tu vi hiện tại của Tống Thanh Thư, hắn đương nhiên không thèm thèm khát võ công của đối phương, mà chỉ muốn dựa vào đó để phán đoán xem giữa hai bên liệu có mối liên hệ nào không, bằng không tại sao lại sinh ra thứ cảm ứng thần kỳ đến nhường này.

"Không phải là ta không nguyện ý, chỉ là..." Cốc Tư Tiên khẩn trương túm chặt lấy một góc tà áo, cảm thấy có chút khó mở lời. Thế nhưng nhìn thấy thần sắc của đối phương, nàng lại lo lắng nếu cự tuyệt sẽ làm phật ý hắn, đành phải gật đầu nói: "Ta chỉ lo lắng ân công sẽ hiểu lầm một vài thứ trong đó... Thôi bỏ đi, với bản lĩnh của ân công, tất nhiên sẽ không giống như hạng phàm phu tục tử thông thường mà suy nghĩ bậy bạ đâu."

"Hửm?" Tống Thanh Thư cảm thấy có chút kỳ quái. Cái bộ dạng ấp a ấp úng này của nàng, sao trông cứ như có điều gì rất khó nói vậy?

Cốc Tư Tiên đang định đọc ra khẩu quyết, bỗng nhiên trong lòng khẽ động, ngước đôi mắt tràn ngập vẻ mong đợi nhìn nam tử trước mặt: "Ân công có thể hay không cho ta được chiêm ngưỡng chân dung thực sự?"

Ánh mắt Tống Thanh Thư bỗng trở nên lăng lệ: "Ngươi đây là đang muốn ra điều kiện với ta sao?"

"Không phải, không phải đâu ạ!" Cốc Tư Tiên cuống quýt xua xua đôi tay nhỏ nhắn, "Chỉ bất quá lát nữa đây khi biểu thị song tu tâm pháp, bắt buộc phải diện kiến được dung mạo thực sự của ân công mới được."

"Lại còn có cái yêu cầu thế này nữa sao?" Tống Thanh Thư vô cùng ngoài ý muốn. Bất quá nhìn từ nét mặt và ngữ khí của đối phương, đây quả thực là những lời chân tình thực ý của nàng chứ không phải là đang giả bộ. Hắn thầm nghĩ cái thứ võ công của Song Tu Phủ này sao mà lại cổ quái đến thế cơ chứ.

"Vâng ạ." Đầu của Cốc Tư Tiên đã cúi thấp đến mức gần chạm vào lồng ngực cao vun vút của mình.

Tống Thanh Thư do dự một chút, cuối cùng vẫn đưa tay gỡ chiếc mặt nạ da người xuống: "Thân phận của ta vô cùng mẫn cảm, quyết không thể để rò rỉ ra bên ngoài nửa điểm phong thanh. Cho nên ngươi nhìn thấy thì cứ biết thế thôi, ngàn vạn lần không được nhắc tới với ai, càng không được phép vẽ lại nó."

Cũng không trách hắn không cẩn thận. Nữ tử thời đại này hễ một chút là lại tinh thông Cầm Kỳ Thi Sách, vạn nhất nàng lúc rảnh rỗi không có việc gì làm lại đem dung mạo của hắn vẽ ra, để cho kẻ quen biết hắn nhìn thấy thì thân phận của hắn sẽ lập tức bị bại lộ ngay.

Thấy nàng không trả lời, chỉ cứ ngơ ngác nhìn trân trân vào mình, sắc mặt có chút dị dạng, Tống Thanh Thư nghi hoặc hỏi: "Sao vậy?"

Khuôn mặt Cốc Tư Tiên đỏ bừng lên như gấm nhuộm, thấp giọng lý nhí: "Chỉ là... không ngờ ân công lại còn trẻ tuổi đến như vậy." Trước đó khi ở khách sạn, đối phương chỉ bằng cái giơ tay nhấc chân đã trọng thương hàng loạt Lão Ma đầu danh chấn mấy chục năm của Thiên Mệnh Giáo, loại bản lãnh thần kỳ đó quả thực là có một không hai. Ai nấy đều suy đoán về lai lịch của hắn, tuy mỗi người một ý nhưng có một điểm thảy đều giống nhau, đó là tuổi tác của đối phương khẳng định là không hề nhỏ, bằng không sao có thể tu luyện tới cảnh giới bực này?

Nào ngờ đâu bây giờ tận mắt nhìn thấy dung mạo thật, hắn lại trẻ tuổi đến vậy, hơn nữa còn... khôi ngô phi phàm đến thế này.

"Hiện tại có thể bắt đầu được chưa?" Tống Thanh Thư lên tiếng nhắc nhở.

Cốc Tư Tiên lúc này mới giật mình tỉnh sáo, tiếng muỗi kêu "vâng" một tiếng.

Tống Thanh Thư đang ôm lòng chờ đợi nàng giảng giải khẩu quyết tâm pháp song tu, bỗng nhiên đập vào mắt hắn lại là đôi tay mềm mại trắng muốt của nàng đang đặt lên trên dải lụa thắt lưng. Kế đó, hệt như làn da của nàng không hề có chút lực ma sát nào vậy, chiếc áo choàng khoác trên bờ vai cứ thế tự nhiên trượt tuột xuống, để lộ ra một thân hình hoàn mỹ trắng ngần như khối mỡ đông pha lẫn ngọc thạch.

"Ngươi đang làm cái gì thế hả?!" Tống Thanh Thư trong đầu nghĩ qua trăm ngàn loại khả năng, thế nhưng ngàn tính vạn tính cũng không thể ngờ được cục diện lại diễn tiến theo cái hướng oái oăm thế này.