Chương 2380: Cứu vẫn là giết
Nhìn thấy Tống Thanh Thư từ trên cao rơi xuống, Bàng Ban cũng lập tức lựa chọn ra tay. Đó chỉ là một cú đấm vô cùng đơn giản, nhưng lại mang uy lực bá đạo vượt xa bất kỳ loại thần binh lợi khí nào trên thế gian. Một quyền này của hắn dường như mượn được cả thiên địa chi uy, cuồn cuộn mang theo sức mạnh nặng nề của một ngọn núi lớn áp đỉnh.

Tống Thanh Thư đồng thời còn nhạy bén cảm nhận được một luồng tinh thần lực ba động dị thường, biết ngay đây chính là nét đặc trưng từ môn Đạo Tâm Chủng Ma Đại Pháp. Môn tuyệt học này cực kỳ tinh diệu và giỏi về việc dùng tinh thần lực để công kích, áp chế đối phương từ sâu trong tâm thức. Nếu là cao thủ khác đụng phải, tất sẽ bị thứ sức mạnh tinh thần tà dị của Bàng Ban làm cho ảnh hưởng, dẫn đến tâm trí bị chế ước hoàn toàn, trận chiến còn chưa bắt đầu thì bại cục đã định.

Đáng tiếc cho Bàng Ban là Tống Thanh Thư cũng vô cùng am hiểu các loại pháp môn tu luyện tinh thần lực thâm hậu, ở một mức độ nhất định đã hoàn toàn miễn dịch với một trong những ưu thế lớn nhất này của đối phương. Bằng không thì trận chiến ngày hôm nay căn bản là không cần phải đánh tiếp nữa.

Quyền chưởng chạm nhau, Tống Thanh Thư toàn thân chấn động mạnh. Hắn rốt cuộc là vừa mới tuần tự đón đỡ đòn đánh của hai vị Đại Tông Sư, mà Bàng Ban nắm bắt thời cơ xuất thủ lại quá mức xảo quyệt. Cú đấm này thành công đem thân hình hắn một lần nữa bức ngược trở lại mặt đất. Có điều, chính bản thân Bàng Ban lúc này cũng bị phản lực chấn cho khí huyết sôi trào. Hắn không khỏi thu lại nụ cười, vẻ mặt đầy nghiêm túc nhìn chằm chằm vào nam nhân trẻ tuổi đối diện, trong mắt chợt loé lên một tia do dự phức tạp.

Đối phương tuổi còn trẻ như thế mà đã sở hữu loại tu vi kinh thiên động địa này, quả thực là thiên tài kinh tài tuyệt diễm trăm năm khó gặp. Nếu như đem một kẻ như vậy biến thành 'lô đỉnh' cho môn Đạo Tâm Chủng Ma Đại Pháp của mình, chẳng phải là ta sẽ có cơ hội chân chính tiến vị thành thiên hạ đệ nhất nhân sao? Nghĩ tới đây, nội tâm tĩnh lặng bấy lâu của Ma Sư bỗng nhiên trở nên nóng bỏng, rực lửa.

Trong lúc Tống Thanh Thư bị bức trở lại tại chỗ, luồng biển máu ngập trời của Thiết Mộc Chân lại một lần nữa gầm thét ngóc đầu trở lại. Khổ thân cho một tên lính Mông Cổ đứng bên cạnh do lui tránh không kịp, chỉ bị một tia sóng máu ở rìa ngoài cuốn trúng, liền lập tức phát ra một tiếng kêu thảm thiết thê lương, trong nháy mắt đã bị ăn mòn hóa thành một bộ bạch cốt trắng hếu. Không biết đó có phải là ảo giác của mọi người hay không, nhưng loáng thoáng có thể nhìn thấy trong biển máu bỗng dâng lên một gương mặt ác quỷ nhăn nhó, thống khổ, rất nhanh liền hỗn hợp cùng cốt tro rồi biến mất tăm.

Đến cả Bàng Ban cùng Thông Thiên Vu lúc này cũng không dám áp sát quá gần trong phạm vi tiến công của Thiết Mộc Chân, hiển nhiên hai người bọn họ cũng cực kỳ kiêng kị mảnh Huyết Hải quỷ dị này.

Tống Thanh Thư lạnh hừ một tiếng: "Ngươi tưởng chỉ có một mình ngươi biết chơi trò biển máu thôi sao?!"

Nói đoạn, hai tay hắn đột ngột dang rộng ra. Luồng kiếm khí tinh thuần vốn luôn vây quanh quanh thân xoay tròn đột ngột hóa thành vô số luồng sáng rực rỡ. Nhìn từ đằng xa, trông hắn dường như đang thân xử bên trong một quả cầu ánh sáng khổng lồ. Ngay sau đó, hắn đột ngột trầm giọng quát lớn, hai tay hất mạnh lên không trung. Phía sau lưng hắn bỗng nhiên cũng dâng lên một mảnh sóng biển mãnh liệt cuồn cuộn. Thế nhưng khác biệt hoàn toàn với biển máu đỏ ngầu của Thiết Mộc Chân, mảnh biển này của hắn lại mang một sắc trắng như tuyết, vô cùng tinh khiết và rực rỡ.

"Làm sao có thể như vậy được?!" Tất cả mọi người có mặt tại trường đều giật nảy mình kinh hãi. Đến cả Thông Thiên Vu và Bàng Ban cũng lộ ra một mặt kinh nghi bất định.

Bất quá nhãn lực của hai vị Đại Tông Sư này chung quy vẫn là cao hơn người thường một bậc, rất nhanh liền nhìn ra mảnh sóng biển trắng như tuyết kia căn bản không phải là bọt nước gì cả, mà chính là được tạo thành từ vô số đạo kiếm khí vô hình vô tướng tụ hội lại mà thành!

Mỗi một đạo kiếm khí lơ lửng, chuyển động không cố định, nhưng mối liên kết giữa chúng lại vô cùng chặt chẽ, khi hợp lại một chỗ liền tạo ra hiệu ứng thị giác y như những đợt sóng biển dập dềnh.

Tống Thanh Thư hai tay vung mạnh về phía trước, tấm thủy triều kiếm khí khổng lồ từ phía sau lưng lập tức dâng lên cuồn cuộn, mang theo uy thế dời non lấp bể thẳng hướng biển máu của Thiết Mộc Chân mà dập tới!

Đại dương màu đỏ ngòm và tuyết trắng sóng kiếm hung hăng đâm sầm vào nhau! Gương mặt ác quỷ màu trắng trong biển máu liên tục bị từng nhánh kiếm khí sắc bén đóng đinh tiêu diệt, nhưng ngược lại cũng có vô số đạo kiếm khí bị huyết thủy tanh tưởi hòa tan, ăn mòn.

Chung quanh, tất cả mọi người dường như đều nghe thấy một tiếng nổ vang rền như trời sập biển động. Bất quá ngay sau đó, mọi âm thanh đột ngột biến mất tăm, thiên địa vạn vật dường như đều rơi vào trạng thái tĩnh mịch tuyệt đối.

Tiếp theo, những dư chấn hỗn hợp từ mảnh biển máu gãy vụn cùng các mảnh vỡ kiếm khí bắn ra tứ tán khắp nơi. Đám binh lính Mông Cổ đứng xem ở đằng xa dọa đến mức hồn siêu phách lạc, vội vàng xoay người chạy trối chết. Bọn họ rõ ràng đã đứng cách một khoảng rất xa, nhưng tốc độ bắn ra của những vật chất dư chấn này thực sự quá nhanh, cơ hồ là chớp mắt đã tới sát sườn, bất kỳ kẻ nào không may chạm vào đều lập tức mất mạng tại chỗ.

Đúng lúc này, trên bầu trời bỗng vang lên vài tiếng kêu gọi thê lương, quái dị của loài hàn nha (quạ đen). Ngay sau đó, một đàn quạ đen dày đặc, ùn ùn kéo đến che lấp cả bầu trời, điên cuồng lao xuống lao thẳng vào những luồng dư chấn đang văng tứ phía kia. Bằng vào sức mạnh của một mình mình, Thông Thiên Vu đã thành công hóa giải và ngăn trở toàn bộ đợt dư ba hủy diệt từ trận chiến của hai người.

"Giáo chủ uy vũ! Đa tạ giáo chủ cứu mạng!" Không ít binh lính, tướng sĩ thoát chết trong gang tấc vội vàng xúc động quỳ sụp xuống đất, hướng về phía Thông Thiên Vu biểu đạt lòng biết ơn chân thành nhất. Tát Mãn Giáo tại trong lòng người Mông Cổ vốn đã có địa vị tối cao vô thượng, huống chi lúc này Thông Thiên Vu còn trực tiếp ra tay cứu mạng bọn họ.

Có điều Thông Thiên Vu căn bản không thèm liếc mắt nhìn đám tốt thí này lấy một cái. Đối với lão, mạng của đám người này chỉ là công cụ để lão thu mua nhân tâm, củng cố địa vị mà thôi. Điều lão quan tâm nhất lúc này vẫn là nam nhân trẻ tuổi ở giữa sân kia: Cơ hội tốt như vậy ta đã cố tình tạo ra cho ngươi rồi, giờ thì để xem bản thân ngươi có bản lĩnh chạy thoát được hay không thôi.

Bây giờ đang là dưới sự chứng kiến của Thiết Mộc Chân cùng đông đảo đại quân, lão có muốn cố tình "thả nước" giúp đỡ Tống Thanh Thư cũng rất khó khăn. Vừa vặn bắt lấy cái cơ hội lần này, lão vừa có thể ra tay cứu mạng đám tướng sĩ để biểu diễn, mà sau đó Thiết Mộc Chân cũng không cách nào mở miệng chỉ trích lão là xuất công không xuất lực.

Tống Thanh Thư lảo đảo lùi lại mấy bước, "Oa" một tiếng phun ra một ngụm máu tươi. Nhưng hắn lúc này hoàn toàn không có thời gian để tự kiểm tra thương thế, mà lập tức vận lên chút tàn lực, cấp tốc lao thẳng về hướng khoảng trống mà Thông Thiên Vu vừa mới cố tình lộ ra nhằm tháo chạy.

Bàng Ban thân hình nhoáng một cái, dường như chỉ một sải bước chân đã chặn ngay trước mặt hắn. Đối phương vừa mới cùng Thiết Mộc Chân liều mạng đến mức lưỡng bại câu thương, giờ phút này chính là thời cơ tốt nhất trong đời để ra tay giết chết hắn.

Thế nhưng khi nghĩ đến môn pháp Đạo Tâm Chủng Ma Đại Pháp, trong lòng Ma Sư không khỏi lại nảy sinh một chút do dự muốn giữ mạng hắn làm lô đỉnh. Có điều ngay sau đó sắc mặt hắn lập tức đại biến, bởi vì hắn đột ngột phát giác được luồng kiếm khí đâm tới của đối phương lúc này vẫn sắc bén vô cùng, thậm chí còn có phần mạnh mẽ hơn cả thời kỳ toàn thịnh ban nãy!

Bàng Ban lúc này không còn kịp suy tư thêm gì nữa. Tình huống hiện tại hoàn toàn không phải là chuyện hắn có muốn lưu lực thủ hạ lưu tình hay không, mà là chuyện nếu không cẩn thận thì chính bản thân hắn cũng phải mất mạng như chơi. Trong lúc vội vã, hắn chỉ kịp đấm ra một quyền chống đỡ, không dám có nửa phần bảo lưu lực lượng.

Hai người vừa chạm liền lập tức tách ra. Thân hình của Tống Thanh Thư mượn lực chấn động liền hóa thành một luồng kịch độc tàn ảnh, triệt để biến mất nơi cuối con đường. Trong khi đó, Bàng Ban phải cấp tốc lui ra phía sau liên tục mấy chục trượng thì mới có thể đứng vững được thân hình. Hắn vẫn giữ vững tư thái phong độ nhẹ nhàng như cũ, cả người tản mác ra một loại mị lực yêu dị làm mê đắm lòng người.

Chỉ có điều, vị đệ tử Cận Băng Vân đang đứng gần hắn nhất mới có thể nhìn thấy rõ ràng: phần nắm đấm giấu bên trong ống tay áo của sư tôn nàng lúc này đang có máu tươi không ngừng nhỏ giọt chảy xuôi xuống mặt đất.

Cận Băng Vân trong lòng không khỏi dậy sóng kinh hãi. Phải biết rằng nắm đấm của Ma Sư Bàng Ban từ lâu đã được luyện tới mức cứng hơn cả sắt đá, dù là có phải trực tiếp ngạnh kháng với những món thần binh lừng lẫy danh tiếng như Ỷ Thiên Kiếm hay Đồ Long Đao đi chăng nữa, nắm đấm của hắn cũng tuyệt đối không thể bị tổn hao dù chỉ một tấc da thịt. Suốt bao nhiêu năm qua, Bàng Ban đi đứng giang hồ thường chỉ cần tùy tiện động động ngón tay là đã đủ để sát nhân, số kẻ đáng để hắn phải chân chính động dụng tới nắm đấm vốn đã lác đác không có mấy, vậy mà hôm nay nắm đấm của hắn lại bị thương nặng đến mức này?

Nàng trong lúc nhất thời không khỏi có chút hoảng hốt, thất thần tự hỏi: Cái gã nam nhân họ Tống kia... võ công của hắn thật sự đã đạt tới cái loại cấp độ nghịch thiên này rồi sao? Dưới sự hợp kích vây công của ba vị Đại Tông Sư hàng đầu, hắn lại có thể lần lượt đánh cho hai vị Đại Tông Sư phải thụ thương nặng, rồi sau đó vẫn có thể hiên ngang thành công đào thoát?

Đúng lúc này, Thiết Mộc Chân vốn từ nãy đến giờ vẫn đứng im tại chỗ bất động rốt cuộc cũng trầm giọng mở miệng: "Truyền lệnh của ta! Phong tỏa toàn thành, triển khai đại truy quét! Cho dù có phải đào sâu ba thước đất, cũng bắt buộc phải đem Tống Thanh Thư bắt trở về đây cho ta!"

Ánh mắt Thông Thiên Vu khẽ nhúc nhích. Lão vô cùng bén nhạy phát giác được sâu trong giọng nói của Thiết Mộc Chân lúc này đang ẩn giấu một tia run rẩy rất nhỏ. Hiển nhiên, vị Đại Hãn này cũng đang phải cực kỳ gắng sức để áp chế, kìm nén thương thế bên trong cơ thể. Lão thầm nghĩ: Có nên hay không thừa cơ hội ngàn năm có một này để hạ thủ... Bất quá khi nhìn sang Bàng Ban ở phía xa, lại nhìn xem trùng trùng điệp điệp binh lính võ sĩ Mông Cổ xung quanh, lão vẫn là tạm thời đè nén, bỏ đi cái ý niệm điên rồ này.

Thiết Mộc Chân sau khi hạ xong mệnh lệnh thì cố nén thân thể đang có xu hướng run lên của mình, dưới sự hộ tống cẩn mật của Nạp Nha A vội vàng hồi cung về vương trướng.

Mệnh lệnh của lão xưa nay ở trong quân đội vốn nổi tiếng là kỷ luật nghiêm minh, ai dám kháng chỉ sẽ bị chém đầu ngay lập tức. Thế nhưng lần này sau khi lão dứt lời, tất cả mọi người có mặt tại trường, mặc kệ là binh sĩ phổ thông hay là các vị cao thủ được vương phủ cung phụng, từng cái đều chỉ biết hai mặt nhìn nhau, không một ai có động thái muốn xuất phát truy kích.

Đùa gì vậy, người ta thế nhưng là một vị Đại Tông Sư thứ thiệt! Đến cả ba vị siêu cấp cường giả các ngài ra tay còn không lưu lại được hắn, đám tôm tép tụi tôi đuổi theo chẳng phải là tự dâng mạng đi chịu chết hay sao?

Phảng phất như nhìn ra nỗi lo nghĩ, hoảng sợ của đám thuộc hạ, Bàng Ban lúc này cũng kịp thời lên tiếng phá vỡ bầu không khí: "Các ngươi không cần hoảng sợ. Hắn vừa rồi chẳng qua chỉ là cưỡng ép thi triển một loại bí thuật tự tàn có nguồn gốc tương tự như môn Thiên Ma Giải Thể Đại Pháp của Thánh Môn mà thôi. Loại bí thuật này bắt buộc phải tiêu hao một lượng lớn tinh huyết cùng sinh mệnh lực để đổi lấy sự bộc phát sức mạnh trong một đoạn thời gian ngắn ngủi. Sau khi hiệu lực qua đi, hắn lập tức sẽ rơi vào trạng thái vô cùng suy yếu, đến lúc đó ngay cả một tên binh sĩ phổ thông cũng có thể dễ dàng lấy mạng hắn."

Ở trước mặt đông đảo tướng sĩ ba quân như thế này, bản thân mình ở trạng thái hoàn chỉnh đỉnh phong ra tay đối phó với một Tống Thanh Thư đã bị thương từ trước, kết quả ngược lại còn bị đối phương đánh cho nắm đấm đổ máu, thụ thương không nhẹ. Dù cho Bàng Ban có là kẻ khí định thần nhàn đến mấy đi chăng nữa, thì lúc này hắn cũng bắt buộc phải đứng ra mở miệng giải thích một chút cái nguyên do trong đó, nhằm vớt vát lại chút thể diện cho bản thân.

Nghe Ma Sư giải thích nguyên lai mọi chuyện là như vậy, đám tướng sĩ Mông Cổ lập tức rũ bỏ nỗi sợ hãi, trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn tột cùng. Bọn họ gào rú lên những tiếng kêu quái dị, tranh nhau chen lấn điên cuồng lao thẳng về hướng Tống Thanh Thư vừa tháo chạy, dường như đang nhìn thấy vinh hoa phú quý cùng công hầu khanh tướng đang vẫy tay chào đón mình phía trước.

Nhìn đám người rầm rập rời đi, Bàng Ban quay sang vị ái đồ bên cạnh, thấp giọng phân phó: "Băng Vân, ngươi cũng xuất phát đi."

Cận Băng Vân khẽ gật đầu: "Tuân lệnh sư tôn. Đệ tử nhất định sẽ tìm được hắn, giết chết hắn để báo thù rửa hận cho ngài."

Bàng Ban lại nhẹ lắc đầu, ánh mắt thâm trầm: "Không, ý của ta là... ngươi đi tìm hắn, sau đó tìm cách cứu hắn."

"Cứu hắn sao?!" Cận Băng Vân sững sờ kinh ngạc. Có điều nàng vốn là một nữ tử cực kỳ thông minh, chỉ trong tấc vuông liền lập tức hiểu rõ dụng ý thực sự sâu xa của sư phụ mình là muốn đem Tống Thanh Thư dưỡng thành cái 'ma lô' hoàn mỹ nhất. Trong mắt nàng không khỏi lộ ra một tia ánh mắt vô cùng phức tạp, hỗn hợp giữa sự phẫn nộ, u oán cùng thống khổ khôn nguôi, cuối cùng nhẹ giọng đáp: "Đệ tử tuân mệnh!"