Chương 2484: Hán Thủy bên bờ
"Ta mới vừa leo lên giường mà." Tống Thanh Thư ở khoảng cách thật gần ngắm nghía thiếu nữ trước mắt. Da thịt của nàng so với nữ tử Trung Nguyên thì có phần trắng hơn một chút. Nhiều năm chinh chiến sa trường không những không để lại nét phong sương trên gương mặt nàng, ngược lại còn tô điểm thêm vài phần khí chất, kết hợp hoàn mỹ với nét dịu dàng vốn có của nữ nhi, tạo nên một khí chất tuyệt mỹ độc nhất vô nhị.

"Ngươi mau xuống đi." Hoắc Thanh Đồng khẽ đẩy hắn một cái, thầm nghĩ lát nữa nếu muội muội tỉnh lại mà nhìn thấy cảnh này thì biết làm sao, ngặt nỗi nàng đẩy vài cái mà hắn vẫn bất động như núi.

Tống Thanh Thư nắm chặt lấy bàn tay nhỏ nhắn của nàng, bày ra vẻ mặt đầy ủy khuất: "Đường xa vất vả như vậy, dưới đất lại vừa lạnh vừa cứng ngủ không thoải mái chút nào. Nàng thật nhẫn tâm đuổi ta xuống sao?"

"Ít dùng cái điệu bộ đó đi, ngươi tưởng ta không biết trong đầu ngươi đang tính toán cái gì chắc?" Hoắc Thanh Đồng vừa thẹn vừa giận.

Tống Thanh Thư mặt dày sán lại gần nàng: "Vậy nàng nói xem ta đang tính toán cái gì nào?"

Dù hai người đã từng có những tiếp xúc da thịt thân mật, nhưng tâm tính thiếu nữ bao năm qua vẫn khiến Hoắc Thanh Đồng chưa thể thích nghi ngay với kiểu gần gũi thế này. Nàng hơi nghiêng đầu sang một bên, khẽ lườm hắn một cái: "Thế vừa rồi ngươi còn đứng nhìn ta bận rộn cuống cuồng trải giường dưới đất cho ngươi làm gì?"

Tống Thanh Thư gãi đầu cười gượng: "Ta sợ nói thẳng ra thì nàng sẽ không đồng ý."

Hai gò má Hoắc Thanh Đồng ửng hồng, cảm giác mặt mình đang nóng bừng lên: "Cho nên ngươi mới được nước lấn tới như vậy đúng không?"

Ngón tay Tống Thanh Thư nhẹ nhàng lướt qua gò má mịn màng, trắng nõn của nàng, mỉm cười nói: "Nói cho cùng thì vẫn là nàng đau lòng ta, không nỡ đuổi ta xuống đất."

Toàn thân Hoắc Thanh Đồng khẽ run lên, nàng khẽ vặn vẹo thân hình mềm mại xoay đi chỗ khác, lý nhí nói: "Ngươi muốn ở lại đây cũng được, nhưng không được giở trò xấu đâu đấy."

"Được!" Tống Thanh Thư lập tức đồng ý ngay tắp lự.

Một lát sau, trong bóng tối, cơ thể Hoắc Thanh Đồng bỗng nhiên cứng đờ: "Ngươi đã đáp ứng là không giở trò xấu rồi mà."

"Chỉ ôm nàng thôi mà cũng tính là giở trò xấu sao?" Tống Thanh Thư dùng giọng điệu vô tội hỏi lại.

"Thế... thế tay ngươi đang đặt ở chỗ nào vậy?" Hoắc Thanh Đồng nhẹ cắn môi, mặt đỏ như muốn nhỏ rốt huyết.

"Hắc hắc, sơ suất, hoàn toàn là lỗi sơ suất. Cái tay này nó tự động di chuyển đấy, không liên quan gì đến ta đâu."

". . ."

Lại một lúc sau, giọng nói của Hoắc Thanh Đồng đã mang theo vài phần run rẩy: "Thế còn bây giờ thì sao?"

"Ta chỉ cọ cọ một chút thôi mà ~"

". . ."

Trái tim Hoắc Thanh Đồng đập liên hồi như trống trận. Thiếu nữ vừa mới nếm trải dư vị tình yêu lúc nào cũng có tâm lý muốn quấn quýt lấy người yêu, thực ra nàng cũng không hề bài xích, thậm chí còn có phần mong đợi được thân mật với hắn, ngặt nỗi muội muội Khách Ti Lệ vẫn đang ngủ ngay bên cạnh.

Có ý muốn đuổi hắn ra ngoài, nhưng giữa đêm hôm khuất tối thế này biết đuổi hắn đi đâu? Lúc tối lão bản khách sạn đã nói rõ là không còn phòng trống nào rồi. Trong thế nửa thuận nửa từ ấy, nàng chỉ đành đỏ mặt cắn răng chịu đựng, cố giữ im lặng để tránh làm kinh động đến muội muội, bằng không mọi chuyện sẽ vô cùng khó xử...

Sáng ngày thứ hai, khi cả nhóm đang cùng ngồi ăn điểm tâm, Khách Ti Lệ nhịn không được liền quay sang hỏi Hoắc Thanh Đồng: "Tỷ tỷ, đêm qua tỷ có nghe thấy âm thanh gì kỳ quái không?"

Trong lòng Hoắc Thanh Đồng giật nảy một cái. Nàng chột dạ liếc mắt nhìn sang bọn người Chu Chỉ Nhược, khuôn mặt lập tức nóng ran lên: "Làm gì có âm thanh nào đâu, chắc là muội ngủ mớ rồi nằm mơ thôi."

"Hở, vậy ạ ~" Khách Ti Lệ tính tình đơn thuần, nghe vậy cũng không mảy may nghi ngờ nữa, chỉ có điều ánh mắt nàng nhìn về phía Tống Thanh Thư có chút cổ quái.

Ở bên dưới mặt bàn, Chu Chỉ Nhược lặng lẽ thò tay sang bóp mạnh vào đùi Tống Thanh Thư một cái đau điếng, nhưng trên mặt bàn nàng vẫn giữ vẻ tự nhiên, vừa cười vừa nói chuyện vui vẻ với các nữ tử khác.

Tống Thanh Thư đau mà không dám kêu, trong lòng tràn ngập cảm giác phiền muộn: Rõ ràng tối qua là nàng đuổi ta sang phòng bên kia, giờ lại ghen tuông bóp ta làm cái gì chứ?

Hồi tưởng lại những chuyện đêm qua, đặc biệt là trong màn chướng luôn thoang thoảng mùi hương thanh nhã đặc trưng phát ra từ cơ thể của Khách Ti Lệ, thứ hương thơm tự nhiên ấy chẳng khác nào loại xuân dược trợ hứng tuyệt vời nhất thế gian. Tống Thanh Thư không khỏi thầm tặc lưỡi cảm thán, người ta thường dùng từ "khuynh quốc khuynh thành" để hình dung cái đẹp, và Khách Ti Lệ chính là minh chứng sống động nhất cho thấy thế gian thực sự tồn tại một vẻ đẹp như vậy. Một nữ tử như nàng, đủ sức khiến bất kỳ vị đế vương nào trên đời cũng phải điên đảo thần hồn.

Sau khi dùng xong bữa sáng, đoàn người lại tiếp tục lên đường. Suốt dọc đường đi, mấy vị cô nương dường như đã hoàn toàn hòa hợp với nhau, họ túm tụm lại ríu rít chuyện trò, chốc chốc lại phát ra những tràng cười giòn giã như chuông bạc.

Tống Thanh Thư bỗng chốc trở thành kẻ ngoài lề, hoàn toàn không xen được câu nào vào câu chuyện của họ, đành phải đi bọc hậu ở phía sau. Thấy chặng đường quá mức tẻ nhạt, hắn liền kéo Khách Ti Lệ lại gần để học tiếng Hồi từ nàng. Khách Ti Lệ cũng nhân cơ hội này học tiếng Hoa từ hắn.

Tuy nhiên, có vẻ như ở khía cạnh học ngôn ngữ, tư chất của nàng không thể so được với hắn. Tống Thanh Thư học thuộc được mười câu tiếng Hồi thì nàng có khi chỉ mới bập bẹ học được một câu tiếng Hoa. Thế nhưng, khi được ở cạnh một thiếu nữ tuyệt mỹ như tiên tử, lại mang dị hương bẩm sinh trên người như nàng, thì có ai lại bận tâm đến tiến độ học tập làm gì? Chỉ riêng việc nghe giọng nàng nói chuyện thôi đã là một sự hưởng thụ tột cùng rồi.

Bởi vì tính cách của Khách Ti Lệ quá đỗi thuần khiết, ngây thơ không chút tì vết, nên dù nàng sở hữu dung nhan khuynh đảo chúng sinh thì cũng không khiến người khác cảm thấy có ác ý hay đố kỵ. Các nữ tử còn lại đều tự giác xem nàng như muội muội nhỏ mà yêu thương, che chở, không những không ghen tuông khi nàng đi cạnh Tống Thanh Thư, mà ngược lại còn lo lắng nàng sẽ bị hắn bắt nạt.

Cả nhóm cứ thế đồng hành, từ Hán Trung nhập cảnh, băng qua Thượng Dung rồi xuôi theo dòng Hán Thủy đi về phương Nam. Để thuận tiện, họ đã thuê hẳn một chiếc thuyền lớn để đi đường thủy.

Nhận ra chiếc thuyền khách này thuộc sản nghiệp của Nguyễn gia, Tống Thanh Thư không khỏi cảm khái giao thương của Nguyễn gia bây giờ càng làm càng lớn. Hắn chợt nhớ lại năm xưa khi mình cùng với A Kiều đi đường thủy vào Thục, từng bị Nguyễn phu nhân bày kế "thay mận đổi đào". Tuy rằng lúc đó tình thế vô cùng mạo hiểm, nhưng giờ ngẫm lại, người chiếm được tiện nghi lớn nhất vẫn là bản thân hắn. Nghĩ đến thân hình mềm mại đầy đặn như đúc từ bông vải của Nguyễn phu nhân, khóe môi Tống Thanh Thư chợt hiện lên một nụ cười mập mờ. Đợi khi giải quyết xong việc ở Hư Không, hắn nhất định phải vào Xuyên một chuyến để thăm hai mẫu nữ họ, không biết dạo này nàng có gầy đi chút nào không.

Do không quen với khí hậu sông nước miền Nam, cả Khách Ti Lệ và Hoắc Thanh Đồng đều có biểu hiện bị say sóng, Viên Tử Y đang ở trong phòng chăm sóc cho hai nàng. Tống Thanh Thư bước ra khỏi khoang thuyền, liền nhìn thấy Chu Chỉ Nhược đang đứng bên mạn thuyền, đăm đăm nhìn ra dòng Hán Thủy mà ngẩn người. Gió sông thổi tới làm tà váy trắng của nàng tung bay, mái tóc xanh nhẹ múa trong gió, thu hút không biết bao nhiêu ánh mắt kinh diễm của những người xung quanh.

"Nàng đang nghĩ gì vậy?" Tống Thanh Thư bước đến bên cạnh, nhẹ nhàng khoác lên vai nàng một chiếc áo choàng.

Chu Chỉ Nhược khẽ thở dài một tiếng: "Khi còn nhỏ, ta cũng từng cùng phụ thân làm nghề chài lưới, sống dựa vào dòng Hán Thủy này. Lúc đó tuy cuộc sống có chút nghèo khổ, vất vả, nhưng những ngày tháng ấy thực sự là vô lo vô nghĩ. Phụ thân chưa bao giờ kể cho ta nghe về thân phận của ông, đáng tiếc ông mang trong mình một bầu chí khí hào hùng, cuối cùng lại chết thảm dưới tay quân Nguyên."

Tống Thanh Thư nắm lấy bàn tay lạnh giá của nàng, dịu dàng an ủi: "Những năm qua chúng ta giết quân Mông Cổ cũng không phải là ít, ngay cả Thiết Mộc Chân cũng đã bị lấy đầu. Chắc hẳn ở trên trời, linh hồn của nhạc phụ đại nhân cũng đã được an ủi phần nào."

"Ừm, cảm ơn chàng, Thanh Thư." Chu Chỉ Nhược tựa đầu vào ngực hắn, trên mặt lộ ra một nụ cười nhu hòa, ấm áp.

Nhìn những chiếc thuyền chài nhỏ đang thả lưới ở phía xa xa, Chu Chỉ Nhược bỗng nói: "Năm xưa cũng chính tại bên bờ Hán Thủy này, ta đã gặp gỡ Trương Vô Kỵ. Nếu như lúc đó người ta gặp được là chàng thì tốt biết mấy, như vậy thì những năm tháng sau này đã không phải trải qua nhiều sóng gió, trắc trở đến thế."

Tống Thanh Thư nhịn không được bật cười: "Nếu là ta của năm đó, chưa chắc đã lọt vào được mắt xanh của Chu cô nương đâu."

Chu Chỉ Nhược mím môi cười một tiếng: "Hừ, nói vậy xem ra cũng đúng."

Hai người cứ thế ôm lấy nhau, cùng nhau thủ thỉ tâm sự về những chuyện đã qua kể từ ngày ly biệt. Từ khi trùng phùng đến nay, đây là lần đầu tiên hai người mới có được một không gian riêng tư để bộc bạch nỗi lòng như thế này.

Thời gian cứ thế lặng lẽ trôi qua, Chu Chỉ Nhược rúc sâu vào lòng hắn, cảm nhận sự ấm áp và bình yên len lỏi trong tim: "Đúng rồi, còn chuyện của Viên cô nương, chàng tính tính giải quyết thế nào?"

"Chuyện gì cơ?" Tống Thanh Thư hơi sững sờ.

Chu Chỉ Nhược lườm hắn một cái: "Còn giả vờ không biết, người ta là một cô nương nhà lành, không quản ngại vạn dặm xa xôi đi theo chàng từ đại mạc về tận Giang Nam, chàng chẳng lẽ định không có một lời biểu thị rõ ràng nào sao?"

"Ta thì có thể biểu thị cái gì bây giờ?" Tống Thanh Thư cười khổ đáp, "Nàng cũng biết tướng công của nàng là một gã đại gian tặc hoa tâm rồi mà. Hiện tại cô ấy có lẽ chỉ là có chút hảo cảm với ta do hoàn cảnh đưa đẩy, biết đâu sau này khi bình tĩnh lại, cô ấy sẽ cảm thấy hối hận thì sao. Cho nên ta nghĩ mình tốt nhất là không nên đi làm hại đời một cô nương tốt như vậy."

Chu Chỉ Nhược "phi" một tiếng: "Đúng là khẩu thị tâm phi! Nếu đã không muốn làm hại người ta, vậy lúc trước sao còn đi trêu chọc cô ấy làm gì? Chàng không phát hiện ra là dạo gần đây nụ cười trên mặt muội ấy càng ngày càng ít đi rồi sao? Rõ ràng là đang rơi vào trạng thái lo được lo mất đến khổ sở kia kìa."

"Nàng là sư tỷ của cô ấy, vậy nên nàng hãy giúp ta khuyên nhủ cô ấy nhiều một chút đi." Tống Thanh Thư đá quả bóng trách nhiệm sang cho nàng.

"Ta thì khuyên thế nào được?" Chu Chỉ Nhược hừ một tiếng, nhưng như chợt nghĩ ra điều gì đó, ánh mắt nàng bỗng thay đổi, ý vị thâm trường nói: "Được rồi, chuyện này cứ giao cho ta giải quyết."

Nói xong, nàng lộ ra vẻ mặt đầy hứng khởi, chủ động rời khỏi vòng tay của hắn rồi hào hứng chạy đi tìm Viên Tử Y. Tống Thanh Thư đứng trơ trọi một mình, gãi gãi đầu không hiểu rốt cuộc nàng đang vui mừng vì cái chuyện gì.

Lại nói về phía Viên Tử Y, khi nghe thấy mục đích Chu Chỉ Nhược tìm đến phòng mình, nàng có chút ngập ngừng đáp: "Được cùng sư tỷ trò chuyện thâu đêm thì muội đương nhiên là nguyện ý rồi, sư tỷ có thể chỉ dạy cho muội rất nhiều điều. Thế nhưng... thế còn Tống đại ca thì sao? Như vậy huynh ấy chẳng phải sẽ không có chỗ ngủ ngủ sao?"

Chu Chỉ Nhược thẳng thắn đáp ngay: "Muội cứ yên tâm đi, cái tên gia hỏa đáng ghét đó làm sao mà thiếu chỗ ngủ cho được. Trên thuyền phòng trống còn rất nhiều, chưa kể hắn hoàn toàn có thể sang bên chỗ của Thanh Đồng để ngủ nhờ mà."

Viên Tử Y nghe vậy liền giật mình kinh ngạc: "Nhưng không phải Hoắc tỷ tỷ đang ở chung phòng với Khách Ti Lệ sao?"

Chu Chỉ Nhược nở một nụ cười mập mờ nhìn nàng: "Ta không tin là suốt chặng đường đi cùng nhau vừa qua, muội lại không nhận ra chút manh mối nào đâu nhé."

Mặt Viên Tử Y bỗng chốc đỏ ửng lên. Cùng ăn cùng ở chung một đoàn bấy lâu nay, nàng làm sao lại không biết những chuyện mờ ám kia cho được. Nghĩ đến thân phận đầy bấp bênh và khó xử hiện tại của chính mình, nàng chỉ đành âm thầm thở dài một tiếng trong lòng.