Chương 209: Quân cờ lạc băng..
CHƯƠNG 209: QUÂN CỜ LẠC BĂNG..

Vu Vạn Đình đứng chắp tay, trên mặt bình thản nói,

-Nữ nhân rất dễ xử trí theo cảm tính, Lạc Băng dù cho có diễn tốt đến như thế nào đi nữa, cũng khó tránh khỏi lộ ra kẽ hở, Tống Thanh Thư thì không phải là một kẻ ngờ nghệch, nếu bị hắn nhìn ra vấn đề gì, tất cả nỗ lực của chúng ta kiếm củi ba năm sẽ thiêu rụi trong một khoảng khắc, vì lẽ đó ta không thể đem bí mật này nói cho Lạc Băng biết.

Văn Thái Lai trên mặt hoang mang:

-Đừng nói là Lạc Băng, lúc quan binh Mãn Thanh xông lên tiến vào, thuộc hạ cũng thật sự cho rằng Hoằng Lịch muốn gϊếŧ người diệt khẩu, nhưng nếu là như vậy, đối với Lạc Băng không được công bằng.

-Người làm việc lớn không nên câu nệ tiểu tiết…

Vu Vạn Đình quay đầu lại nhìn Văn Thái Lai,

-Ta làm như vậy đúng ra là cũng đang bảo vệ cho Lạc Băng, nàng không biết mình đã trở thành kẻ nằm vùng, đương nhiên sẽ không có biểu hiện ra gì khác thường, đó là điều bảo đảm nhất cho sự an toàn của Lạc Băng.
Nghe lão đà chủ nói như vậy, Văn Thái Lai mới thấy trong lòng dễ chịu chút ít, đột nhiên nhớ đến một việc, liền vội vàng hỏi:

-Ngay cả Lạc Băng cũng không biết mình là kẻ nằm vùng, thì làm sao nàng dùng mỹ nhân kế đây?

-Không cần Lạc Băng chủ động, ta với ngươi càng rõ ràng tính tình Lạc Băng, hành vi của Lạc Băng tất cả đúng như ta đã dự đoán trước, đến lúc đó trong lúc vô tình sẽ hoàn thành kế hoạch của chúng ta.

Vu Vạn Đình không tiếp tục nói nữa, lão mỉm cười hiện ra nét cao thâm khó lường.

Văn Thái Lai ở bên cạnh cảm thấy sống lưng mình nổi lên khí lạnh, lúc này nhìn qua lão đà chủ, tựa như là không hề quen biết.

……………………………………………………………………………….

-Hải Lan Bật Và Đức Bố?

Tống Thanh Thư mới vừa ở trong phủ nghe qua Trương Triệu Trọng nói về hai tên này, võ công của bọn họ tuy rằng so với Trương Triệu Trọng thì không bằng, nhưng cũng coi như là cao thủ đẳng cấp.
Chậm thì sinh biến, Tống Thanh Thư lo lắng trì hoãn quá lâu, sẽ có càng nhiều cao thủ cùng quan binh của Bảo thân vương phủ chạy tới, nên quyết định đánh nhanh rút gọn.

Hải Lan Bật Cùng Đức Bố hai người cảm thấy thấy hoa mắt, thì Tống Thanh Thư đã áp sát tới trước mặt, bọn chúng liền giơ chưởng đón lấy, nhưng chưởng lại đi vào khoảng không, trong lúc ngạc nhiên thì trước ngực đã truyền đến đau đớn, trong miệng máu tươi phun mạnh, bật ngữa về phía sau, quan binh liền ép đến một đám lớn…

Tống Thanh Thư dùng thân pháp quỷ mị doạ người, lại lấy hư chiêu ra dẫn dụ khiến có khoảng trống trước mắt hai người mở ra, vì không muốn lộ ra võ công chân chính của mình, hắn sử dụng một chiêu bình thường Thái Tổ Trường Quyền, đánh dạt quan binh rối loạn rồi thừa cơ ôm lấy Lạc Băng, sau mấy cái nhảy vọt, đã biến mất ở phần cuối con đường..
……………………………………………………………………………

-Chúng ta đi thôi.

Vu Vạn Đình thấy mục đích đã đạt được, xoay người mang theo Văn Thái Lai rời đi.

-Tiểu tặc này, võ công đúng là quỷ dị...

Nghĩ đến thê tử của mình bị hắn ôm vào trong lòng, Văn Thái Lai tuy rằng biết rõ đây chỉ là mưu kế, trong lòng vẫn vô cùng khó chịu.

-May là lão đà chủ thần cơ diệu toán, chứ nếu lấy võ công giải quyết vấn đề chuyện vừa rồi, chúng ta đúng là không có nắm chắc phần thắng chút nào.

Một bên Võ Gia Cát Từ Thiên Hoành nói.

……………………………………………………………………………………..

Trong tử điếm, người của Thần Long giáo.

-Sư huynh, nếu mấy người chúng ta, thì có thể đánh bại Tống Thanh Thư sao?

Lúc nãy nhìn thấy Tống Thanh Thư thân pháp quỷ mị, Bàn Đầu Đà mồ hôi lạnh chảy ròng .
Sấu Đầu Đà cũng sắc mặt tái xanh, chỉ có Tô Thuyên vẫn cười tươi như hoa, vì trong lòng nàng sớm đã có chủ ý..

……………………………………………………………………………………..

Một nơi khác Gia Luật Nam Tiên cũng che miệng nói khẽ:

-Thân pháp của Tống Thanh Thư này quá nhanh…

Gia Luật Tề vẻ mặt nghiêm túc:

-Không sai, từ trước đến giờ, ta mới thấy..

Tô Ẩn không tỏ rõ ý mình, nhưng trong lòng suy nghĩ:

“ Chẳng lẽ hắn cũng luyện được Quỳ Hoa Bảo Điển? “

………………………………………………………………………………………..

Khi đem Lạc Băng mang tới một nơi hoang vắng, Tống Thanh Thư đẩy một cái, đem Lạc Băng ném nằm trên đất:

-Nói mau….tại sao người của Bảo Vương phủ truy sát phu nhân.

Ưm ..một tiếng, Lạc Băng vò lấy cổ tay từ trên mặt đất lồm cồm nhổm dậy đứng lên, thần sắc phức tạp nhìn Tống Thanh Thư:
-Sao ngươi lại thô bạo với ta như thế?

-Văn phu nhân đã nhận ra ta sao?

Tống Thanh Thư ngạc nhiên.

Lạc Băng bi thương nói:

-Ngươi cho dù có hóa thành tro ta cũng nhận ra..

Tống Thanh Thư đem tấm vải che trên mặt kéo xuống, cười gằn:

-Nhận ra thì càng tốt hơn, lần trước món nợ tại hạ còn chưa tính với phu nhân đây.

- Món nợ lần trước?

Lạc Băng tức giận,

-Ngươi phá huỷ sự trong sạch của ta, lại còn nói tìm ta tính sổ."

-Sự trong sạch của phu nhân? Đáng giá được bao nhiêu?

Tống Thanh Thư hừ lạnh,

-Thân thể phu nhân đâu phải là hoàng hoa khuê nữ, chỉ cần phu nhân không nói, tại hạ không nói, cho dù phu nhân bị tại hạ làm mấy lần đi nữa, thì có ai biết được? Tại hạ không tin là trượng phu của phu nhân sẽ nhìn ra được cái gì khác lạ.

-Ngươi……!

Lạc Băng sắc mặt trắng bệch, tức giận đến run rẩy cả người.
-Ngày ấy phu nhân nói gì với Viên phu nhân thì tại hạ giờ cũng có thể đoán ra được mấy phần, nếu không phải vì phu nhân thì làm gì mà Viên phu nhân lại trở thành Trắc phúc tấn ( thê, thϊếp ) của Hoằng Lịch.

Tống Thanh Thư cố nén tức giận.

-Cứ xem như là Viên phu nhân nghe lời của ta, đi tìm Bảo thân vương, thì cũng đâu có liên quan gì đến ngươi? Nàng n là Viên phu nhân, chứ chứ phải là Tống phu nhân? Xem ra ngươi đối với nàng cũng đã sớm có mưu đồ.

Lạc Băng cười gằn nói,

-Cũng theo lời của người nói, thân thể Viên phu nhân cũng không phải là hoàng hoa khuê nữ, bị nam nhân khác đâm mấy lần, thì ngươi có thể thấy cái gì khác lạ?

-Chính là muốn chết!

Tống Thanh Thư hai mắt đỏ lên, liền bóp lấy cổ của nàng.

-Ặc…ngươi muốn ta chết cũng được, có điều trước tiên hãy làm giùm cho ta một việc.
Lạc Băng trợn to hai mắt, mặc dù có chút không thở nổi, nhưng vẫn bình tĩnh nhìn hắn cố nói.

Tống Thanh Thư giận dữ cười, thả tay ra đem nàng đẩy trở lại:

-Là tại hạ điên hay là phu nhân điên đây?

-Ta đương nhiên không điên,

Lạc Băng sờ sờ cổ mình,

-Không ai so với Hồng Hoa Hội chúng ta biết rõ ràng Khang Hi cùng Hoằng Lịch muốn tiêu diệt lẫn nhau, chỉ cần ngươi giúp ta làm một việc, ta sẽ nói cho ngươi biết một bí mật đủ để bóp nát Hoằng Lịch.

-Ha ha…nếu Hồng Hoa Hội có bản lãnh này, thì đâu đến nỗi bị Hoằng Lịch truy sát bỏ chạy như chó mất chủ.

Tống Thanh Thư cười khan, biểu hiện rõ ràng là không tin.

Lạc Băng cũng biết không thể chỉ dựa vào một vài ba câu mà hắn liền đồng ý chạy đi giúp việc của mình, nàng do dự rồi nói rằng:

-Hoằng Lịch là người Hán……
-Phu nhân muốn nói hắn cùng với Trần tổng đà chủ là huynh đệ sao? Tại hạ không tin,

Tống Thanh Thư lắc đầu,

-Mãn Thanh đối với hoàng thất, thì thẩm tra huyết dịch cỡ nào nghiêm ngặt, cho dù nếu như bọn họ thật sự là huynh đệ, thì cũng chỉ có thể nói rõ Trần tổng đà chủ của Hồng Hoa Hội là người Mãn …

-Đương nhiên không phải như ngươi suy đoán..

Lạc Băng liền đem sáng sớm câu chuyện cố sự Vu Vạn Đình kể ra, thuật lại một lần.

-Tiền Chân Huyên?

Tống Thanh Thư vẻ mặt quái lạ…

-Ta biết Mãn Hán không thể nào thông hôn, Hoằng Lịch mang một nửa huyết mạch người Hán, nếu sự tình bị hoàng tộc Mãn Thanh biết được, cái chức tước Vương gia chắc chắn cũng không còn, cũng đúng theo tâm ý hoàng đế Khang Hi của ngươi..

Lạc Băng thấp thỏm nhìn Tống Thanh Thư.

Tống Thanh Thư thì thầm nghĩ: “ Người của Hồng Hoa Hội đúng là một đám người đầu óc bị nhũn não, người cầm đầu có chút thông minh tài trí, nhưng cũng giới hạn ở tầm nhìn, làm chuyện đại sự đúng là vô ích, nếu Khang Hi biết được bí mật này truyền tin ra ngoài, ngoại trừ càng khiến cho Hoằng Lịch phản loạn sớm hơn, chứ không có bất cứ một ích lợi nào. Hoằng Lịch trong tay nắm mấy chục vạn đại quân, Hồng Hoa Hội lại ngây thơ cho rằng chỉ cần có một tội danh như thế, là có thể dùng một phong thánh chỉ là lấy được mạng già của Hoàng Lịch sao? “
-Nói miệng không bằng chứng, tại hạ cần chứng cứ.

Nếu là trước đây, Tống Thanh Thư sẽ xem thường đối với đề nghị của Lạc Băng, Hoằng Lịch cùng Khang Hi trường kỳ giằng co mới đúng theo ý đồ lợi ích của hắn, thế nhưng bây giờ hắn phải thay đổi chủ ý, hắn cần Khang Hi mau chóng trừng trị Hoằng Lịch, hơn nữa nếu có thể nắm giữ trong tay chứng cứ Hoằng Lịch là người Hán, thì hắn lại có thêm một phần ưu thế trong việc cứu lấy Hạ Thanh Thanh, có thêm một chút chắc chắn hơn.

-Vậy ngươi thay ta đem các huynh đệ Hồng Hoa Hội từ trong Bảo thân vương phủ cứu ra, ta đương nhiên sẽ đưa chứng cứ cho ngươi.

Lạc Băng không ngu, tiền trao thì cháo múc..

-Vừa rồi Văn phu nhân vất vả trốn chạy, nếu như tại hạ không đoán sai, nhất định là cao thủ Vương phủ đột nhiên tập kích nơi bí mật của các người, phu nhân vội vàng mà chạy, làm sao có khả năng kịp mang theo chứng cớ gì…
Tống Thanh Thư không tin, liền chụp lấy Lạc Băng, bàn tay để ở trên người nàng tìm tòi.

-Ngươi muốn làm gì?

Lạc Băng hoa dung thất sắc.

-Muốn lục soát trên người của phu nhân,

Tống Thanh Thư cười lạnh nói,

-Đừng nhúc nhích, toàn bộ thân thể của phu nhân có chỗ nào mà tại hạ chưa từng sờ qua?

Lạc Băng nghe xong quả nhiên không còn giãy dụa nữa, bàn tay của hắn luồn vào vạt áo của nàng lần mò trên dây lưng quần, khi bàn tay hắn lướt qua trên bụng, Lạc Băng hai bầu vú chập trùng kịch liệt, biểu hiện tâm tình của nàng thì không có bình tĩnh như vậy:

-Đồ vật chứng cứ trọng yếu như vậy, ta làm sao lại mang theo ở trên người, người Hồng Hoa Hội sớm đã đem cất giấu ở một nơi bí mật trước đó rồi.

Tống Thanh Thư rút tay ra từ bên trong vạt áo nàng ra,

-Tại hạ làm sao biết nếu Văn phu nhân đánh lừa thì sao? Lại nói, dựa theo vị trí của phu nhân trong Hồng Hoa Hội, tại hạ không cho là phu nhân có tư cách biết được bí mật này.
Lạc Băng đỏ mặt vịn giữ lại vạt áo:

-Ngươi có tin hay không thì tùy….!

Tống Thanh Thư nhìn chằm chằm nàng một lát, không nhìn thấy lộ ra sơ hở gì, đành gật đầu:

-Được, tạm thời tại hạ tin tưởng phu nhân, có điều trong thời gian này, phu nhân phải ở bên cạnh tại hạ, nếu tại hạ cứu được bọn họ, mà phu nhân không thể đem chứng cứ giao ra cho tại hạ... Hừ, đến thời điểm đó, đừng nói là phu quân Văn Thái Lai củ phu nhân, tất cả các đương gia còn lại của Hồng Hoa Hội tại hạ cũng sẽ gϊếŧ không buông tha một ai..

Lạc Băng sắc mặt đỏ thốn như máu, có điều lúc này nàng cùng đường mạt lộ, phải gật đầu một cái:

-Được….

Mang Lạc Băng theo tới phụ cận Dịch Phương quán, Tống Thanh Thư dừng bước, cau mày nói:

-Chung quanh Dịch Phương quán nhất định có rất nhiều người của Bảo Vương phủ giám sát, mang phu nhân đi vào, nếu bị Hoằng Lịch phát hiện thì đại sự không ổn, trước tiên phu nhân cứ ở tạm chỗ này chờ tại hạ một chốc..
Nói xong hắn liền điểm huyệt đạo Lạc Băng, hướng về trong Dịch Phương quán đi đến.

Lạc Băng huyệt đạo bị điểm, cả người không thể di động mảy may, trong lòng tràn ngập hoảng sợ, nàng lo lắng bị quan binh đi ngang qua phát hiện, lại lo lắng nếu nếu có tiểu tặc nào đối với mình động chân động tay thì phải làm sao bây giờ?

Không biết quá bao lâu, Lạc Băng chờ đợi thời gian dài như cả năm canh, Tống Thanh Thư cuối cùng quảng quay trở lại trước mặt, không biết vì sao, vừa nhìn thấy nam nhân như ác ma này, Lạc Băng trong lòng thở phào nhẹ nhõm.

-Phu nhân đem bộ y phục ngự tiền thị vệ thay đổi, sau đó hãy vào Dịch Phương quán, có thể che giấu được tai mắt một số người.

Tống Thanh Thư đem một bộ y phục ném tới trước mặt nàng, rồi giải huyệt đạo trên người nàng.
Lạc Băng nhìn quần áo trước mắt, cắn răng im lặng không lên tiếng.

-Tại sao phu nhân sao còn chưa thay đổi?

Tống Thanh Thư ngạc nhiên.

-Ngươi xoay qua…chỗ khác..

Lạc Băng mím môi, hai gò má nổi lên đỏ ửng….

