Chương 2443: Thành chủ thành Vô Song
Nhìn thấy quân đội của Cát Nhĩ Đan có tỷ lệ trang bị súng đạn cao như thế, Tống Thanh Thư không khỏi tràn đầy mong đợi vào bọn họ. Theo những gì đã tiếp xúc trước đó cùng với nguồn tin tình báo thu thập được, súng đạn của họ hẳn là có nguồn gốc từ công quốc La Tư ở phía tây.

Ngoài súng hỏa mai ra, quân đội của họ còn được trang bị không ít đại bác. Có điều, đó không phải là loại pháo cồng kềnh thường thấy, mà là những khẩu pháo nhỏ được chằng ngay ngắn trên bướu lạc đà, vì thế được gọi là pháo lạc đà.

Quân đội Mông Cổ chinh chiến phương Tây bao năm qua, tất nhiên là đã quá nhẵn mặt với súng đạn, thực chất trong quân của họ cũng có trang bị một ít. Thế nhưng trong chuyến xuất chinh lần này họ lại không mang theo, nguyên do là phải hành quân thần tốc, mang theo đại bác cồng kềnh sẽ vô cùng bất tiện. Họ thường chỉ huy động đại bác đến khi vấp phải những tòa thành trì kiên cố, đánh lâu không hạ được mà thôi.

Tuy nhiên, so với đại bác thì họ lại chuộng dùng Hồi Hồi Pháo hơn, bởi lẽ đây là một loại máy bắn đá cỡ lớn, đi đến đâu cũng có thể chặt cây xẻ gỗ tại chỗ để chế tạo, hoàn toàn không làm ảnh hưởng đến tốc độ hành quân hành động của binh lính. Hơn nữa, đại bác ở thời đại này quá nặng nề, dẫu uy lực có nhỉnh hơn Hồi Hồi Pháo một chút nhưng cũng chưa đến mức tạo nên sự khác biệt hoàn toàn. Cân nhắc đến khả năng cơ động, người Mông Cổ thường ưu tiên sử dụng Hồi Hồi Pháo.

Còn về súng kíp, tuy lực sát thương ở cự ly gần là rất lớn, nhưng tầm bắn lại thua xa cung tên, chưa kể việc nạp đạn vô cùng phiền hà. Với tốc độ phi ngựa dũng mãnh của kỵ binh thì khi lao đến trước mặt, quân cầm súng kíp giỏi lắm cũng chỉ kịp bắn được một đến hai loạt đạn. Đối với một dân tộc sinh ra và lớn lên trên lưng ngựa, tinh thông thuật bắn cung như người Mông Cổ, họ tự nhiên là khinh miệt, chẳng thèm dùng đến súng kíp.

Chỉ thấy cờ lệnh của Thiết Mộc Chân vừa phất lên, các vị đại tướng dưới trướng lập tức dẫn theo đội quân Khiếp Tiết tỏa ra các ngả, điên cuồng áp sát hai bên sườn của Cát Nhĩ Đan nhằm rình rập sơ hở để gây rối loạn. Chỉ cần đối phương để lộ ra một tích tắc sơ hở, kỵ binh Mông Cổ sẽ lao vào như bầy cá mập đánh hơi thấy máu, hung hãn chọc thủng một lỗ lớn rồi từ đó dốc toàn lực đánh vỗ mặt vào.

Trên chiến trường, việc thay đổi trận hình vốn là lúc dễ xảy ra sai sót nhất. Với lối đánh rình rập, di chuyển cơ động cực cao này của quân Mông Cổ, chỉ sau vài vòng lượn là đội hình đối phương rất dễ tự loạn rồi tan rã.

Thế nhưng Cát Nhĩ Đan cũng là một vị danh tướng lẫy lừng, gã bình tĩnh chỉ huy, điều động quân lính dùng súng kíp và pháo lạc đà để chống trả những đợt tấn công ào ạt như sóng dâng thác đổ.

Nhận thấy mấy đợt tấn công liên tiếp đều vấp phải sự kháng cự mãnh liệt, phía Mông Cổ lập tức thay đổi chiến thuật. Họ tận dụng lợi thế tầm bắn của cung tên, vừa phi ngựa vừa liên tiếp bắn ra những loạt mưa tên dày đặc vào thẳng trận địa đối phương.

Nhìn cảnh tượng trên chiến trường đạn lạc tên bay trắng trời như mưa trút, mỗi một chớp mắt trôi qua đều có biết bao binh lính bị tước đoạt mạng sống, Tống Thanh Thư không khỏi cảm thán. Trước cảnh tượng nghìn quân muôn ngựa đối đầu trực diện thế này, dẫu có là bậc Đại Tông Sư đi chăng nữa thì cũng chỉ đủ sức bảo toàn mạng sống cho bản thân mà thôi. Đám thuộc hạ kia dẫu võ nghệ có cao cường đến mấy, lao vào đây cũng chỉ là uổng mạng, sự khác biệt giữa kẻ võ công cao và thấp chẳng qua là trụ lại được lâu hay mau mà thôi.

Tống Thanh Thư bỗng nhiên nảy sinh chút thắc mắc. Quân đội Mông Cổ dẫu có hùng mạnh thật, nhưng những ngày qua họ đã phải hành quân liên tục không quản ngày đêm, giờ đây sức chiến đấu đã bị bào mòn đi rất nhiều. Tại sao Thiết Mộc Chân lại lập tức xua quân vào trận chiến ngay mà không để họ nghỉ ngơi một đêm cho lại sức rồi mới đánh?

Nỗi băn khoăn của hắn nhanh chóng có lời giải đáp. Cát Nhĩ Đan đang chỉ huy thuộc hạ giao tranh kịch liệt mấy hiệp với quân Mông Cổ mà không hề lép vế, bỗng nhiên phía sau trận địa của gã xảy ra một cuộc bạo loạn. Ngay sau đó, sự hỗn loạn này nhanh chóng lan rộng ra, khiến cho toàn bộ trận hình của gã có cảm giác như sắp sụp đổ đến nơi.

Tống Thanh Thư nheo mắt nhìn dũng mãnh ra xa, hắn thấy ở phía hậu phương của họ xuất hiện một toán quân vô cùng dũng mãnh. Trên cờ xí ngoài mấy hình vẽ vật tổ ra thì còn viết thêm mấy chữ, ngặt nỗi hắn không biết chữ của tộc họ, nhưng nhìn cách ăn mặc và trang phục thì có vẻ khá tương đồng với thuộc hạ của Cát Nhĩ Đan.

Cách đó không xa, Thiết Mộc Chân cất tiếng cười lớn vang dội: "Sách Vọng quả nhiên đã đuổi tới nơi! Cát Nhĩ Đan lần này cầm chắc cái chết rồi. Truyền lệnh của ta, dốc toàn lực xung phong quyết chiến!"

Dứt lời, ông ta liền một mình đi đầu, thúc ngựa điên cuồng lao thẳng về phía trận doanh của Cát Nhĩ Đan. Thấy Đại Hãn tự mình dẫn đầu mở đường máu, binh sĩ Mông Cổ lập tức khí thế dâng cao gấp bội, đứa nào đứa nấy hú hét vang trời, vung vẩy binh khí điên cuồng lao lên.

Tống Thanh Thư ở trong quân ngũ, cũng đành phải cuốn theo dòng người mà lao lên phía trước.

Suốt dọc đường, hắn vẫn âm thầm quan sát Thiết Mộc Chân. Chỉ thấy vị Đại Tông Sư này dẫu có tu vi thông thiên nhưng trên chiến trường lại không hề dùng tay không, cũng chẳng hề thi triển thứ võ công biển máu xương trắng rợn người của mình. Ông ta tay lăm lăm ngọn giáo Tô Lỗ Đĩnh, gần như một người một giáo, đâm toạc bất cứ kẻ nào dám ngáng đường.

Trong tiếng Mông Cổ, Tô Lỗ Đĩnh có nghĩa là "Ngọn giáo", là biểu tượng của vị Thần Chiến Tranh xứ Mông Cổ. Tô Lỗ Đĩnh thường có hai màu đen trắng, lần lượt được gọi là "Cáp Lạt Tô Lỗ Đĩnh" và "Tra Kiền Tô Lỗ Đĩnh", tượng trưng cho hai màu đen và trắng. Màu đen là biểu tượng của chiến tranh và sức mạnh vũ lực, còn màu trắng là biểu tượng của hòa bình và quyền uy tối cao.

Lúc này, Thiết Mộc Chân đang múa may ngọn giáo Tô Lỗ Đĩnh màu đen, trông ông ta chẳng khác nào Tử thần đang vung lưỡi hái đoạt mạng, không một ai có thể cản nổi một chiêu.

Quân đội của Cát Nhĩ Đan rốt cuộc đã hoàn toàn vỡ trận, binh lính thi nhau tháo chạy toán loạn. Thiết Mộc Chân từ đằng xa nhìn thấy bóng dáng lá cờ soái của Cát Nhĩ Đan liền gầm lên một tiếng như sấm động: "Cát Nhĩ Đan! Để xem lần này ngươi chạy đằng trời nào!"

Cát Nhĩ Đan sợ đến mức hồn xiêu phách lạc. Gã tuy cũng được xếp vào hàng ngũ cao thủ, các chiến sĩ dưới trướng cũng chẳng phải hạng xoàng, nhưng làm sao địch nổi một vị Đại Tông Sư như Thiết Mộc Chân lại còn dắt theo một đám cao thủ hàng đầu thế kia. Thế là gã cũng chẳng màng đến quân đội nữa, lập tức quay đầu ngựa bỏ chạy thục mạng. Còn giữ được mạng sống thì lo gì không có ngày lật ngược thế cờ, cứ thoát thân cái đã rồi tập hợp tàn quân tính sau.

Thiết Mộc Chân hiển nhiên cũng lường trước được điều này. Năm xưa Cát Nhĩ Đan bị đánh cho chạy trối chết như chó mất chủ sang lánh nạn ở các bộ tộc, ấy thế mà chỉ trong vòng vài năm ngắn ngủi, gã lại gầy dựng lại được một thế lực hùng mạnh thế này. Lần này, ông ta quyết không để lặp lại sai lầm năm xưa nữa.

Mắt thấy Cát Nhĩ Đan sắp sửa bị đuổi kịp thì bỗng nhiên từ trong thành Vô Song lao ra một toán quân vô cùng dũng mãnh, thẳng thừng chặn đánh vào hướng của Thiết Mộc Chân.

Do cục diện trên chiến trường quá hỗn loạn, cộng thêm việc Thiết Mộc Chân vì mải mê truy sát Cát Nhĩ Đan quá gắt gao nên đã bị tách rời khỏi đại quân phía sau một khoảng. Tất nhiên, với tu vi của ông ta thì mấy chuyện nhỏ nhặt này chẳng đáng để tâm, dù sao Cát Nhĩ Đan cũng đã sa cơ lỡ vận rồi. Nhưng ngặt nỗi người của thành Vô Song bỗng dưng xông ra thế này, cục diện lại thêm vài phần biến số.

Chỉ thấy gã đàn ông dẫn đầu toán quân thành Vô Song vô cùng dũng mãnh, hai cánh tay gã gân guốc như thể được đúc bằng sắt thép, vung vẩy trông chẳng khác nào hai quả chùy sắt lớn. Binh lính Mông Cổ cứ hễ chạm vào gã là mất mạng ngay tại chỗ. Phía sau gã là một dàn thiếu niên mặc áo trắng, đội hình kiếm trận đều tăm tắp, di chuyển đến đâu là huyết nhục văng tung tóe đến đó, chẳng khác nào một cối xay thịt di động.

Tống Thanh Thư nhìn thấy thế thì mắt sáng rực lên. Kiếm trận của đám thiếu niên này quả thực rất khá, nếu sau này có thể đem áp dụng rộng rãi trong quân đội thì chẳng phải là vô địch thiên hạ sao?

Đám cao thủ dưới trướng A Lý Bất Ca vừa vặn đang đứng ở hướng đó. Để lập công lấy lòng Đại Hãn, bọn họ lập tức hò hét dữ dội rồi xông lên.

Lao ở hàng đầu tiên chính là hai người quen cũ: "Chim cú đêm" Dương Lăng và "Khóa hồn Thái Tuế" Đô Mục. Trong số bốn vị đại cao thủ của Thiên Mệnh Giáo, phe "Ngọc Kiêu Đoạt Hồn", Đan Ngọc Như đã bị hắn thu phục, "Đoạt phách" Giải Phù thì bị hắn chém chết trong trận vây quét phủ Song Tu tại quán trọ đất Tây Hạ, Đô Mục bị đánh gãy tay còn Dương Lăng thì bị trọng thương. Nhìn dáng vẻ khí thế của bọn họ lúc này, qua một thời gian tĩnh dưỡng, chẳng lẽ vết thương đã lành lặn hẳn rồi sao?

"Mối thù các ngươi vây hãm ta ở đất Tây Hạ lần trước, hôm nay ta phải tính sạch sành sanh với các ngươi!" Gã đại hán dẫn đầu thành Vô Song gầm lên một tiếng đầy giận dữ, vung đôi tay hộ pháp đập thẳng về phía hai người bọn họ.

Dương Lăng cùng Đô Mục liền đồng loạt rút binh khí ra để chống đỡ. Thế nhưng vừa mới chạm chiêu, binh khí của hai người đã bị đánh gãy nát rồi văng ra xa, tiếp đó là hai cú đấm sấm sét giáng thẳng vào ngực khiến cả hai hộc máu mồm văng ngược ra sau.

Tống Thanh Thư nheo mắt kinh ngạc. Dương Lăng và Đô Mục hiển nhiên là vẫn bị ảnh hưởng bởi vết thương chưa lành hẳn từ trận chiến ở Tây Hạ, nhưng dẫu sao tu vi của họ cũng đã tiệm cận cảnh giới đại sư, vậy mà lại chẳng đỡ nổi một đòn của đối phương. Tu vi của gã đại hán kia rõ ràng là đã nửa chân đặt vào cảnh giới Đại Tông Sư rồi.

"Danh bất hư truyền Vô Địch Bá Thủ quả nhiên lợi hại. Thế nhưng," Thiết Mộc Chân lạnh lùng hừ một tiếng, "Độc Cô Nhất Phương! Cát Nhĩ Đan đem quân đánh phá thành trì của các ngươi, vậy mà ngươi lại còn ra tay cứu gã sao?"

Tống Thanh Thư bấy giờ mới sực tỉnh hiểu ra. Hóa ra gã đàn ông này chính là vị thành chủ lừng lẫy của thành Vô Song — Độc Cô Nhất Phương! Bảo sao tu vi lại đáng gờm đến như thế!

Độc Cô Nhất Phương cất tiếng cười lớn vang dội: "Giữa chúng ta và Cát Nhĩ Đan trước đó chẳng qua chỉ là chút hiểu lầm nhỏ nhặt mà thôi. Đứng trước kẻ thù chung thì mấy chuyện xích mích cỏn con thuở trước có đáng là gì."

Hóa ra từ trước đó họ đã đánh tiếng nhận được tin tức quân Mông Cổ xâm lược, hai ngày qua hai bên đã bắt đầu thương thảo việc đình chiến để tái thiết lập liên minh cùng nhau chống giặc. Dẫu sao cái đạo lý môi hở răng lạnh thì ai ai cũng hiểu rõ. Có điều họ vạn vạn lần không ngờ tới việc quân đội của Thiết Mộc Chân lại có thể hành quân thần tốc đến mức này, khiến họ hoàn toàn trở tay không kịp, còn chưa kịp bàn bạc xong các điều khoản chi tiết thì giặc đã đến trước cửa nhà.

Thiết Mộc Chân âm thanh lạnh lùng bảo: "Ta nghe danh thành Vô Song có mấy môn công phu tuyệt kỹ lừng lẫy, Bản Hãn hôm nay nhất định phải lĩnh giáo từng môn một!"

Đúng lúc này, Mông Xích Hành đi bên cạnh liền thúc ngựa tiến lên một bước: "Đại Hãn, người đang có vết thương trong người, tên này cứ để tôi lo."