Chương 1936: Kẻ chủ mưu đứng sau màn
"Ha ha ha, chết tốt lắm, chết tốt lắm!" Thiên Hư đạo nhân cười dài vài tiếng, rồi cuối cùng cũng tắt thở mà chết.

"Biểu tỷ!" Tiểu Long Nữ kinh hô một tiếng, vội vàng đỡ lấy Lý Thanh La. Nhận thấy mạch đập của nàng vô cùng yếu ớt, nàng vội quay đầu nhìn về phía Tống Thanh Thư: "Tống đại ca, chàng mau cứu tỷ ấy đi."

Tống Thanh Thư lạnh lùng hừ một tiếng: "Chuyện này chẳng phải đều do các người tự chuốc lấy sao?"

Tiểu Long Nữ vội vàng giải thích: "Biểu tỷ thực sự không biết bọn họ muốn hạ sát thủ với phái Võ Đang đâu. Trước đó tỷ ấy còn nói với ta, may mà kế hoạch chỉ là giam lỏng Trương chân nhân, bằng không thì sau này... sau này không biết phải đối mặt với chàng thế nào nữa."

Người của phái Võ Đang đứng bên cạnh nghe vậy thì sắc mặt nhất thời trở nên vô cùng quỷ dị. Vị Bạch Liên Thánh Mẫu này nghe đồn là một góa phụ, hình như còn có một đứa con gái lớn nữa, sao nghe lời này thì có vẻ như nàng ta và Tống Thanh Thư lại có mối quan hệ mập mờ, không rõ ràng với nhau thế nhỉ?

Trương Tam Phong lúc này liền lên tiếng: "Thanh Thư, con cũng đừng trách hai đứa nhỏ nữa. Nếu vừa rồi nàng ấy không liều chết bảo vệ bọn ta, thì e là chưa đợi được con đến nơi, bọn ta đã mất mạng từ lâu rồi."

"Đúng vậy đấy." Du Liên Chu cùng mấy người khác cũng ở bên cạnh gật đầu, thuật lại tình cảnh hiểm nghèo vừa diễn ra.

Tống Thanh Thư nói: "Thế nhưng nếu không có loại độc Bi Tô Thanh Phong của nàng ta, phái Võ Đang làm sao có thể phải gánh chịu đại nạn như thế này chứ?"

Trương Tam Phong lắc đầu bảo: "Cũng không hẳn là vậy. Trước khi độc tính của Bi Tô Thanh Phong phát tác thì đám người Viễn Kiều, Liên Chu đã bị bọn chúng khống chế rồi. Chủ yếu là vì âm mưu của đối phương quá thâm độc, cài cắm hết lớp này đến lớp khác, khiến người ta hoàn toàn không thể lường trước mà phòng bị."

Trương Tam Phong khẽ thở dốc một hơi, rồi tiếp tục nói: "Con vừa rồi cũng thấy đấy, đối phương có thể nói là đã dùng đủ mọi thủ đoạn tàn độc nhất. Đầu tiên là tính toán chuẩn xác thời gian dầu thắp cạn, rồi đến cơ quan trên các cánh cửa sổ, lại còn cố tình tìm đến một nhóm sát thủ mù tinh thông việc ám sát trong đêm tối. Để cho chắc chắn, bọn chúng thậm chí còn bày ra màn giả chết của Thiên Hư đạo nhân để đánh lén... Khụ khụ."

Tống Thanh Thư vội vàng tiến lại đỡ cụ: "Thái sư phụ, người mau nghỉ ngơi đi, đừng nói nữa ạ."

Trương Tam Phong vẫn đưa tay chỉ về phía Lý Thanh La nằm bên cạnh: "Lát nữa con hãy qua xem xem chữa trị cho nàng ấy đi. Môn Linh Ngọc Công của Hoàng Mộc đạo nhân quả thực không hề tầm thường, nàng ấy đã bị trúng một đòn rất nặng. Dù sao người ta cũng là vì cứu lão đạo này mà bị thương, nếu nàng ấy có mệnh hệ gì mà truyền ra ngoài giang hồ, thì ngược lại phái Võ Đang chúng ta lại thành kẻ mang nợ oán thù rồi."

"Dạ được rồi, mọi người mau đỡ Thái sư phụ về phòng nghỉ ngơi đi ạ." Tống Thanh Thư quay sang vẫy tay ra hiệu cho đám đệ tử.

Trương Tùng Khê và Ân Lê Đình liền bước tới bảo: "Để bọn ta đưa Sư phụ về cho." Vừa trải qua biến cố kinh hoàng, bọn họ lo sợ trong góc tối vẫn còn người của U Linh Sơn Trang ẩn nấp nên không dám mượn tay kẻ khác, tự mình chăm sóc thì mới có thể hoàn toàn yên tâm.

Còn về phần Du Liên Chu, Tống Viễn Kiều, Du Đại Nham và những người còn lại, họ buộc phải ở lại để dọn dẹp bãi chiến trường ngổn ngang, hỗn độn này.

"Đám sát thủ mù này chẳng rõ là từ đâu chui ra, đứa nào đứa nấy võ công đều không hề yếu, lại cực kỳ tinh thông việc chiến đấu trong bóng đêm. Chẳng lẽ có kẻ đã tàn nhẫn huấn luyện người mù từ thuở nhỏ sao? Nếu đúng thế thì mưu đồ này quả thực quá sâu xa rồi." Xung Hư đạo trưởng vừa kiểm tra xác của đám thích khách mù, vừa không khỏi rùng mình cảm thán.

Tống Thanh Thư đáp: "Con nghĩ là con biết rõ lai lịch của bọn chúng. Nhóm người này vốn là những cao thủ thuộc phe Tà đạo, từng nhận lời mời của Tả Lãnh Thiện để bao vây tấn công người của phái Hoa Sơn tại miếu Dược Vương, suýt chút nữa đã khiến phái Hoa Sơn bị diệt môn. Đến cuối cùng, nhờ có Lệnh Hồ Xung dùng chiêu Phá Tiễn Thức đâm mù mắt của bọn chúng. Sau khi tháo chạy, chắc hẳn bọn chúng đã được Tả Lãnh Thiện thu nhận và âm thầm huấn luyện lại..."

Hắn sực nhớ tới đoạn kết của bộ truyện Tiếu Ngạo Giang Hồ, khi Nhạc Bất Quần lừa mời người của Ngũ Nhạc Kiếm Phái vào trong hang động núi Tư Quá để xem những bí kíp kiếm pháp đã thất truyền, kết quả suýt chút nữa đã bị Tả Lãnh Thiện một mẻ hốt gọn. Khi ấy, Tả Lãnh Thiện cũng đã dựa vào chính nhóm sát thủ mù này để tàn sát hầu như sạch sành sanh các cao thủ của Ngũ Nhạc Kiếm Phái.

"Chẳng lẽ kẻ chủ mưu đứng sau màn lần này lại là Tả Lãnh Thiện sao?" Xung Hư đạo trưởng vừa kinh hãi vừa tức giận. Ông biết bấy lâu nay Tả Lãnh Thiện luôn có dã tâm cực kỳ lớn, nhưng không ngờ gã lại to gan lớn mật đến mức dám vuốt râu hùm phái Võ Đang thế này.

Tống Thanh Thư cười lạnh một tiếng: "Một mình gã làm sao có được bản lĩnh lớn đến thế để bày ra một âm mưu động trời như vậy chứ? Đằng sau chắc chắn phải có một nhân vật đáng sợ hơn nhiều."

Tống Viễn Kiều cũng lên tiếng gật đầu: "Vừa rồi nghe Hoàng Mộc đạo nhân nhắc đến cái tên Lão Đao Bả Tử, gã đó chắc hẳn chính là chủ nhân thực sự đứng sau U Linh Sơn Trang, chỉ là không rõ thân phận thực sự của hắn rốt cuộc là ai mà thôi."

Tống Thanh Thư quay sang nhìn Tiểu Long Nữ, chỉ thấy nàng khẽ lắc đầu bảo: "Ta chỉ là đi cùng biểu tỷ đến đây mà thôi, ngay cả cái tên Lão Đao Bả Tử này cũng là lần đầu tiên ta được nghe thấy."

"Xem ra chỉ có thể đợi nàng ta tỉnh lại rồi tính tiếp vậy." Nhìn Lý Thanh La đang hôn mê, Tống Thanh Thư như có điều suy nghĩ.

Tiểu Long Nữ có phần sốt ruột: "Hơi thở của biểu tỷ càng lúc càng yếu đi rồi, chàng mau ra tay cứu tỷ ấy đi."

Du Liên Chu cũng mở lời: "Thanh Thư, con mau chữa trị cho nàng ấy đi, vừa rồi Sư phụ cũng đã dặn dò rồi. Bọn ta còn phải bận rộn xử lý đống hỗn độn ở bên này, thực sự không thể dứt ra được."

Tống Thanh Thư lúc này mới bước tới, đặt ngón tay lên bắt mạch cho Lý Thanh La, chân mày hắn khẽ nhướng lên đầy kinh ngạc: "Không đúng chứ, nàng ta có môn Bắc Minh Thần Công hộ thể, cho dù có bị trúng đòn thì thương thế cũng không thể nặng đến mức nguy kịch như thế này được."

Tiểu Long Nữ giải thích: "Tỷ ấy vốn dĩ đã bị nội thương từ trước, lại vừa bị những lời lẽ kích động của Thiên Hư đạo nhân làm tổn thương tâm trí, cộng thêm... cộng thêm việc quá lo lắng cho những suy nghĩ của chàng nữa. Nhiều nguyên nhân dồn nén lại một lúc mới khiến cho thương thế bộc phát nặng nề như vậy."

Tống Thanh Thư có chút ngạc nhiên nhìn nàng: "Long Nhi, đã lâu không gặp, không ngờ nàng bây giờ lại hiểu thấu tâm lý người khác đến thế."

Tiểu Long Nữ thản nhiên đáp: "Trước đây ta chẳng qua chỉ là không am hiểu mấy chuyện thế tục mà thôi, chứ đâu có phải là đồ ngốc."

Nghe nàng dùng cái bộ dạng nghiêm túc, chín chắn ấy để tự nhận xét về mình, Tống Thanh Thư trong một thời gian ngắn bỗng nghẹn lời, chẳng biết phải đáp sao cho phải.

Nhận thấy mạch đập của Lý Thanh La quả thực đang có dấu hiệu lịm dần đi, Tống Thanh Thư không dám chậm trễ thêm nữa. Hắn vội vàng đỡ nàng ngồi thẳng dậy, còn mình thì ngồi xếp bằng ở phía sau, vận hành nội lực dốc sức chữa trị tổn thương cho nàng: "Nàng giúp ta canh phòng xung quanh." Vào lúc này, khi chưa rõ trên núi liệu có còn sát thủ nào của U Linh Sơn Trang ẩn nấp nữa hay không, hắn tuyệt đối không được phép lơ là, khinh suất.

"Được." Tiểu Long Nữ rút phắt thanh trường kiếm ra, đứng hộ pháp ở một bên. Bản thân nàng vốn dĩ đã mang khí chất lạnh lùng, băng giá, giờ đây lại cầm thanh kiếm sáng loáng đứng canh gác ở đó, quanh người tỏa ra một luồng áp lực khiến người ngoài nhìn vào là không ai dám bén mảng lại gần.

Bởi bản thân thường xuyên bị thương và cũng đã có kinh nghiệm chữa trị cho rất nhiều người, nên việc Tống Thanh Thư điều khiển luồng nội lực để thông kinh hoạt lạc cho người khác giờ đây đã trở nên vô cùng thuần thục, dễ dàng như trở bàn tay. Cộng thêm việc kết hợp với môn Nhất Dương Chỉ – thứ thần khí chuyên trị các loại nội thương hiểm ác, chỉ sau khoảng hơn nửa canh giờ trôi qua, tình trạng nguy kịch của Lý Thanh La đã hoàn toàn được ổn định lại.

"Đỡ nàng ta về phòng tĩnh dưỡng đi, chăm sóc chu đáo một thời gian là thương thế sẽ dần dần bình phục thôi." Tống Thanh Thư đứng dậy phủi áo nói.

Tiểu Long Nữ khẽ gật đầu, định cúi xuống đỡ lấy biểu tỷ, thế nhưng hai tay nàng đang bận cầm kiếm nên có phần vướng víu, bất tiện. Tống Thanh Thư thấy vẻ mặt khó xử của nàng liền dứt khoát bảo: "Để ta làm cho."

Nói rồi, hắn cúi người bế thốc Lý Thanh La lên vòng tay mình, sải bước đi về phía căn phòng nghỉ của các nàng. Có lẽ do bị dịch chuyển cơ thể, Lý Thanh La khẽ rên rỉ một tiếng nhỏ rồi từ từ mở mắt tỉnh lại. Nhìn thấy người đang ôm chặt lấy mình chính là Tống Thanh Thư, nàng yếu ớt hỏi: "Là chàng đã cứu ta sao?"

Tống Thanh Thư thản nhiên đáp: "Đám người Hoàng Mộc đạo nhân, Thiên Hư, Ngu Trà đều đã đền mạng cả rồi, hiện tại ta chỉ có thể trông chờ vào cái miệng của nàng để điều tra tung tích về U Linh Sơn Trang mà thôi, thế nên tự nhiên là không thể để nàng chết dễ dàng như vậy được."

"Đúng là miệng cứng lòng mềm." Lý Thanh La khẽ mỉm cười một cái, chợt nhận ra Tiểu Long Nữ và Trầm Bích Quân đang đi ngay bên cạnh, nàng liền vội vàng thu lại nụ cười, lập tức tỏ ra vẻ mặt lạnh lùng, nghiêm nghị và tàn độc giống hệt như ngày thường.

Tiểu Long Nữ có phần ngạc nhiên liếc nhìn nàng một cái, thầm nghĩ ngày thường biểu tỷ vốn là người vô cùng sắc sảo, ghê gớm, sao hôm nay đứng trước mặt hắn lại đột ngột lộ ra cái dáng vẻ khép nép như một nữ nhi mới lớn thế nhỉ? Chẳng lẽ là do cơ thể bị trọng thương nên đâm ra yếu đuối chăng?

Thế nhưng trái ngược với một Tiểu Long Nữ vốn ngây thơ, không màng thế sự, Trầm Bích Quân hiện đang chìm đắm trong mật ngọt của tình yêu lại nhìn thấu suốt mọi chuyện. Ánh mắt nàng nhìn hai người bọn họ nhất thời trở nên vô cùng kỳ quặc, trong lòng thầm nghĩ: Mình vốn đã biết danh tiếng đào hoa của Tống lang từ lâu rồi, thế nhưng mối quan hệ giữa hắn và vị Vương phu nhân này... quả thực là nằm ngoài sức tưởng tượng của mình rồi!