Chương 2229: Động cơ
"Ta phải đi xem Kim Thành công chúa một chút!" Gương mặt cô gái áo vàng phủ đầy một lớp sương lạnh, cơ thể ẩn sau lớp y phục có thể nhìn thấy rõ ràng là đang run rẩy kịch liệt, hiển nhiên là lúc này nàng đã phẫn nộ, tức giận đến cực điểm.

Tống Thanh Thư suy nghĩ một lát, cuối cùng cũng quyết định bước chân đi theo xem sao. Vào cái thời điểm này, nàng chính là lúc yếu đuối, bất lực nhất, cần nhất là có người ở bên cạnh an ủi và khuyên bảo.

Sau khi hai người đặt chân tới hành quán của phái đoàn Thổ Phiên, xung quanh nơi này sớm đã bị người ta tụ tập đông đúc, vây kín như nêm cối. Ngoài những người dân địa phương trong thành ra, còn xen lẫn vô số tai mắt của các thế lực khắp nơi kéo đến để vây xem, nghe ngóng tình hình.

Cô gái áo vàng muốn tiến vào bên trong nhưng lập tức bị lính canh chặn lại, dẫu cho nàng có chủ động công khai thân phận cao quý của mình thì cũng hoàn toàn không làm nên chuyện gì, hiển nhiên là phía Thổ Phiên đang muốn bít kín thông tin, không muốn để vụ bê bối ô uế này rò rỉ, ngoại truyền ra bên ngoài.

Tống Thanh Thư thấy vậy liền nhanh tay lấy ra tấm lệnh bài của Tây Hạ, lấy danh nghĩa đại diện cho phía Tây Hạ muốn tiến vào bên trong để tiến hành điều tra. Đám thị vệ giữ cửa nhìn thấy lệnh bài thì do dự một lát, cuối cùng cũng chịu nghiêng người cho đi.

Cô gái áo vàng có chút kinh ngạc, ngoài ý muốn trước việc mối quan hệ giữa anh và phía Tây Hạ lại chặt chẽ, sâu sắc đến như vậy, nhưng lúc này tâm trí nàng đang rối bời, hoàn toàn không có tâm trạng đâu mà quan tâm đến những chuyện này nữa, liền vội vã rảo bước hướng vào bên trong nhà gia tăng tốc độ.

Thế nhưng ngay khi vừa mới bước chân vào bên trong khu vực nội bộ của hành quán, họ liền phát hiện người người bên trong đang chạy đi chạy lại vô cùng vội vàng hấp tấp, xen lẫn vào đó còn có không ít tiếng khóc rống thảm thiết của gia nhân, kẻ hầu. Trong lòng cô gái áo vàng bỗng thắt lại một cái, dâng lên một điềm báo vô cùng bất ổn. Quả nhiên không ngoài dự đoán, ngay sau đó họ lập tức nhận được hung tin: Kim Thành công chúa sau khi xảy ra chuyện đồi bại kia vì quá mức xấu hổ, nhục nhã nên đã treo cổ tự tử kết liễu đời mình.

"Cái gì cơ!"

Cả Tống Thanh Thư lẫn cô gái áo vàng đều hoàn toàn không ngờ tới việc hai người bọn họ chung quy vẫn là đến trễ một bước. Họ liền vội vàng hướng về căn phòng ngủ của công chúa mà lao tới, dẫu sao trước đây hai người cũng đã từng ghé qua nơi này vài lần nên đường đi lối lại tự nhiên vô cùng quen thuộc.

Đến khi họ đuổi kịp tới căn phòng của công chúa, thi thể của Kim Thành công chúa bấy giờ đã được người ta đỡ xuống và đặt nằm ngay ngắn trên giường. Lúc này đang có một bà lão bà tử sau khi tiến hành kiểm tra xong xuôi, liền tiến ra hướng về phía Cưu Ma Trí mà thấp giọng bẩm báo: "Báo cáo Minh Vương, công chúa hiển nhiên là lúc còn sống đã từng phải chịu đựng sự xâm hại, cưỡng bức vô cùng tàn nhẫn. Nơi hạ thân của nàng vẫn còn lưu lại... thứ chất dịch bẩn thỉu của đàn ông. Ngoài ra, gương mặt của công chúa... cũng bị chính tay nàng dùng móng tay cào xé đến mức khuôn mặt biến dạng, máu thịt be bét, mái tóc thì xõa tung rũ rượi hoàn toàn ở trước mặt. Kết hợp với bức di thư mà nàng để lại ở trên bàn mà xem, hẳn là do nàng tự cảm thấy bản thân đã bị mất đi sự trinh tiết, không còn mặt mũi nào để tiếp tục nhìn mặt người đời nữa, cho nên mới..."

Vừa nghe thấy những lời tường thuật đầy cay đắng của bà lão, cô gái áo vàng không kìm nổi lòng mình liền vội vàng lao thẳng vào gian phòng bên trong. Có vài tên lính canh định bước ra ngăn cản nàng, liền bị một luồng nội lực hộ thể mạnh mẽ từ trên người nàng bắn ra hất văng sang một bên. Đến khi tận mắt chứng kiến cái tử trạng vô cùng thê thảm, thương tâm của Kim Thành công chúa, nàng bỗng cảm thấy đất trời quay cuồng, mắt tối sầm lại, cơ thể cứ thế đổ rạp, trực câu câu ngã lui về phía sau.

May mắn thay Tống Thanh Thư bấy giờ đang đứng ngay sau lưng, anh tay mắt lanh lẹ liền nhanh chóng đưa tay ra ôm lấy, đỡ kịp cơ thể nàng. Trong cái khoảnh khắc ngắn ngủi ấy, anh cũng đã nhìn thấy vô cùng rõ ràng thi thể của Kim Thành công chúa, trong lòng không khỏi thắt lại một cái, bất giác liên tưởng đến những chương sử sách có ghi chép về cái chết thảm khốc của Chân Mật hoàng hậu dưới thời Tào Phi năm xưa: tóc dài che mặt, lấy cám nhét miệng... Cái chết của Kim Thành công chúa lúc này rõ ràng còn khốc liệt, oán hận hơn gấp bội phần. Nhìn vào những vệt máu tươi lẫn da thịt còn vương lại dày đặc nơi đầu ngón tay của nàng, hoàn toàn có thể tưởng tượng được vào cái giây phút ấy, trong lòng nàng đã phải gánh chịu một sự phẫn hận, nhục nhã và đau đớn đến nhường nào.

"Không thể nào! Chuyện này làm sao có thể là tự sát cho được! Mau đem bức di thư ra đây cho ta xem!" Cô gái áo vàng lúc này rốt cuộc cũng đã hồi phục lại được chút dưỡng khí, nàng giãy dụa đứng thẳng dậy, đôi mắt đỏ bừng ngập tràn tơ máu chằm chằm nhìn vào nhóm người Cưu Ma Trí vừa mới bước chân truy đuổi vào theo.

"A di đà phật, xảy ra cơ sự đau lòng như thế này, toàn thể chúng ta ở đây ai nấy đều không mong muốn nhìn thấy. Bức di thư của Vương phi ta quả thực đã tự tay kiểm tra qua rồi, nét chữ viết ở trên đó đúng thật là thủ bút ngày thường của nàng không sai vào đâu được." Cưu Ma Trí khẽ thở dài một tiếng đầy sầu não, vẫy vẫy tay ra hiệu cho đám thị vệ tạm thời lui ra ngoài hết, rồi mới cung kính đem bức di thư do Kim Thành công chúa để lại đưa sang.

Cô gái áo vàng vội vàng giật lấy mở ra xem, thế nhưng nàng mới chỉ nhìn lướt qua được vài dòng, những giọt nước mắt ấm nóng đã lập tức rơi lã chã xuống: "Đúng thật rồi... Đây quả thực chính là bút tích của tỷ ấy."

Tống Thanh Thư thấy vậy liền đón lấy bức thư rồi chăm chú nhìn một lượt. Chỉ thấy những nét chữ vốn dĩ vô cùng thanh tú, xinh đẹp nay trông lại có phần hỗn độn, nguệch ngoạc và run rẩy. Nội dung bên trong bức thư chủ yếu kể rõ về nỗi nhục nhã của nàng khi đã làm bôi nhọ đến danh tiếng của cố quốc, đồng thời cũng cảm thấy bản thân có lỗi với toàn thể thần dân Thổ Biên, không còn mặt mũi nào để tiếp tục tồn tại vững vàng giữa hai dòng trời đất này nữa...

Đọc đến đây, đôi lông mày của anh khẽ nhíu chặt lại, nhịn không được liền lên tiếng nghi vấn: "Liệu có khi nào phong thư này là do một bậc cao thủ chuyên giả mạo, bắt chước bút tích của người khác cố tình ngụy tạo ra để che mắt thiên hạ hay không?"

Phải biết rằng trên chốn giang hồ này, ngay đến cả những bậc thầy về thuật dịch dung thay hình đổi dạng còn có thể tồn tại, thì cái việc xuất hiện những kẻ sở hữu kỹ nghệ giả mạo chữ viết tinh vi như thật cũng là điều hoàn toàn dễ hiểu.

Cô gái áo vàng nghe vậy thì vừa lau nước mắt vừa khẽ lắc đầu bất lực: "Ta không biết nữa... Nhưng lần trước khi ta ghé qua đây thăm nàng, hai chị em có cùng nhau ngồi luyện chữ và đàm đạo về những bậc đại gia thư pháp ở vùng Trung Nguyên. Lúc đó nàng còn từng bùi ngùi cảm khái rằng kể từ ngày bước chân sang sống ở vùng Thổ Phiên này, do thói quen sinh hoạt thay đổi dẫn đến những nét móc hay nét sổ trong nét chữ của nàng so với trước kia đã có chút khác biệt, vô tình nhiễm phải một vài thói quen nhỏ. Những chi tiết đặc trưng, tinh tế ở các góc rẽ này, người ngoài dẫu có tài giỏi đến đâu cũng tuyệt đối không tài nào bắt chước hay ngụy tạo ra cho giống được."

Tống Thanh Thư nương theo ngón tay đang chỉ của nàng mà nhìn vào những góc rẽ của các văn tự kia, quả thực đúng là có một chút sự khác biệt vô cùng nhỏ nhặt, nếu như không phải là người thực sự am hiểu và gần gũi thì căn bản nhìn vào sẽ chẳng thể nào phát giác ra được. Trong lòng anh không khỏi âm thầm thở dài một tiếng đầy tiếc nuối, hoàn toàn không ngờ được rằng vị công chúa dịu dàng, xinh đẹp đoan trang sinh ra vì nghĩa cử hòa thân kia, rốt cuộc lại dùng cái phương thức thảm khốc và cực đoan này để vĩnh biệt thế giới.

"Cái thằng khốn Tông Tán hiện tại đang ở đâu!" Cô gái áo vàng bất ngờ ngẩng phắt đầu lên, ánh mắt của nàng bấy giờ hệt như muốn phun ra lửa hận, hiển nhiên là nàng đang muốn lập tức đi tìm cái tên hung thủ kia để đòi lại công đạo, báo thù rửa hận cho người tỷ muội đáng thương của mình.

Cưu Ma Trí giật nảy mình kinh hãi, vội vàng lên tiếng can ngăn: "Thưa cô nương, xin cô nương hãy bớt giận, nén đau thương lại. Thực chất Vương tử của chúng ta trong chuyện này cũng chỉ là một người bị hại mà thôi."

Bằng vào nhãn lực thâm hậu của mình, ông ta tự nhiên thừa sức nhận ra thân phận nữ cải nam trang của cô gái áo vàng.

"Hắn mà cũng là người bị hại á?" Hai hàm răng của cô gái áo vàng nghiến chặt vào nhau phát ra những tiếng kêu khục khục đầy căm hận, hiển nhiên là nàng đã bị cái lời bao biện trơ trẽn kia làm cho tức điên lên rồi.

Tống Thanh Thư đứng cạnh bấy giờ cũng khẽ nhíu mày không vui, cái lão già Cưu Ma Trí này ăn nói xem ra quả thực là quá mức vô lý và thiếu tử tế rồi.

Cưu Ma Trí vội vàng lên tiếng giải thích cặn kẽ: "Cô nương xin đừng hiểu lầm ý của bần tăng. Ý của ta muốn nói ở đây là Vương tử của chúng ta cũng giống như Vương phi vậy, hai người bọn họ đều bị kẻ gian âm thầm hạ độc, chuốc thuốc rồi giam lỏng ở cùng một chỗ với nhau, chính vì vậy nên mới vô tình để xảy ra cái cơ sự đồi bại, sai lầm lớn đúc thành như thế này."

"Hạ dược ư?" Nghe thấy câu chuyện hóa ra còn ẩn chứa cái uẩn khúc, bước ngoặt đầy mờ ám này, sắc mặt của cô gái áo vàng lại càng trở nên khó coi và trầm trọng hơn.

"Đúng vậy." Cưu Ma Trí bắt đầu tường thuật lại chi tiết toàn bộ quá trình, việc Tông Tán đã bị kẻ gian ám toán ra sao, bị người ta ép cho uống phải loại dâm dược hạ lưu và mãnh liệt nhất như thế nào, để rồi đến khi tỉnh rượu, thức giấc thì mọi chuyện đau lòng đã hoàn toàn muộn màng, sai lầm lớn đúc thành không cách nào cứu vãn nổi nữa.

"Rốt cuộc là kẻ nào đã nhẫn tâm ra tay?" Giọng nói của cô gái áo vàng bấy giờ lại càng lúc càng trở nên lạnh lẽo, thấu xương.

Cưu Ma Trí lắc đầu bất lực đáp: "Bần tăng không biết, hiện tại phía chúng ta cũng đang ráo riết cho người tiến hành điều tra."

Cô gái áo vàng thấy vậy liền đưa tay kéo mạnh Tống Thanh Thư sang một góc khuất bên cạnh, nghiêm nghị nói: "Ngươi hãy giúp ta đứng ra điều tra rõ ràng vụ án này, nhất định phải đào tận gốc trốc tận rễ kẻ hung thủ đứng sau màn kia ra cho bằng được."

"Ta á?" Tống Thanh Thư nhất thời ngơ ngác, sững sờ chỉ tay vào mũi mình. Phải biết rằng từ trước đến nay, cô gái áo vàng này vốn dĩ luôn tỏ ra vô cùng xem thường, chướng mắt cái gã công tử bột Cổ Bảo Ngọc này cơ mà.

"Đoạn thời gian trước đây, chẳng phải chính ngươi đã đứng ra thay mặt hai tỷ muội người Cao Lệ phá án, giúp họ tìm ra hung thủ thật sự đó sao? Lần này đối với vụ án này, nghĩ lại chắc chắn ngươi cũng sẽ có cách làm được thôi." Ánh mắt của cô gái áo vàng vô cùng kiên định và quả quyết, hiển nhiên là nàng đã hạ quyết tâm bằng mọi giá phải đòi lại công lý cho vị tỷ tỷ có số phận khổ cực, bất hạnh này. Vừa vặn lúc nãy hai tỷ muội người Cao Lệ có tới tìm nàng để chào từ biệt, điều đó đã vô tình khiến nàng lập tức nhớ ngay đến cái năng lực phá án này của anh.

"Lần trước thực chất cũng chỉ là do cơ duyên xảo hợp mà thôi." Tống Thanh Thư đành phải lên tiếng thanh minh, giải thích. Phải biết rằng ở chuỗi vụ án liên hoàn xảy ra với phái đoàn Cao Lệ lần trước, nếu nói một cách nghiêm túc và chính xác thì cho đến tận bây giờ vẫn còn sót lại vài câu đố ẩn số chưa được giải đáp hoàn toàn, xét cho cùng thì cũng đâu tính là chánh thức phá án thành công đâu.

Thế nhưng, cô gái áo vàng bấy giờ hiển nhiên là đã hoàn toàn hiểu sai lệch đi cái ý tứ thoái thác của anh, nàng hừ lạnh một tiếng: "Ngươi ra sức giúp đỡ người Cao Lệ tận tình, sốt sắng đến như thế, vậy mà đến khi ta mở miệng nhờ vả ngươi giúp một tay, ngươi lại tìm đủ mọi lý do để đùn đẩy, khước từ sao? Đúng rồi ta nhớ ra rồi, lượt trận thi đấu tiếp theo đối thủ của ngươi chẳng phải chính là ta đó sao? Nếu như ngươi không chịu giúp ta điều tra bằng được hung thủ đứng sau màn của vụ án này ra ánh sáng, thì ta không chỉ dứt khoát thu hồi lại cái lời hứa nhường nhịn, nhả nước trước đó đâu, mà ta còn sẽ ở ngay trước mặt bàn dân thiên hạ, trước mặt toàn thể anh hùng hào kiệt mà ra tay đánh cho ngươi một trận tơi bời hoa lá. Chắc hẳn bản thân ngươi cũng không muốn bị người ta đè ra đánh mông trước mặt bao nhiêu con mắt như vậy đâu nhỉ."

Tống Thanh Thư nghe xong cái lời đe dọa ấy thì chỉ biết âm thầm oán thầm, cạn lời ở trong bụng. Cái này mà thực sự có đánh nhau thật, thì rốt cuộc còn chưa biết được là ai đè ai ra để đánh mông ai đâu nhé.

"Cái ánh mắt của ngươi bấy giờ đang nhìn đi đâu đấy hả?" Cô gái áo vàng trong một chớp mắt lập tức nhận ra điểm bất thường, liền nổi giận đùng đùng.

Tống Thanh Thư thừa biết là nàng đang ở trong cái cơn thịnh nộ lôi đình, thế nên anh vô cùng sáng suốt, dứt khoát không tiếp tục dại dột mà đi chọc giận nàng làm gì nữa, liền vội vàng nghiêm túc cam đoan: "Ta nhất định sẽ dốc hết toàn bộ sức lực của mình, bằng mọi giá phải tìm ra sự thật để rửa sạch nỗi oan ức cho công chúa."

Dẫu sao bản thân anh trước đây cũng đã từng có duyên gặp gỡ Kim Thành công chúa vài lần, đối với vị công chúa dịu dàng, ấm áp như nước ấy anh vốn dĩ cũng có rất nhiều thiện cảm. Nay chứng kiến đối phương phải rơi vào cái kết cục bi thảm, thê lương đến nước này, trong lòng anh tự nhiên cũng nhen nhóm lên ngọn lửa muốn thay nàng đòi lại công đạo, báo thù rửa hận.

Cưu Ma Trí do sở hữu tu vi công lực vô cùng thâm hậu, nên dĩ nhiên toàn bộ cuộc đối thoại vừa rồi giữa hai người bọn họ đều bị ông ta thu trọn vào tai không sót một chữ. Ông ta liền vội vàng bước tới lên tiếng can thiệp: "Chuyện này xét cho cùng thì cũng là việc nội bộ của phía Thổ Phiên chúng ta, e là có phần không được tiện để cho người ngoài nhúng tay vào can thiệp."

Cô gái áo vàng nghe vậy liền lạnh lùng thốt lên: "Vương phi dẫu sao trước khi gả sang đây thì cũng là công chúa của đại Tống chúng ta. Bây giờ nàng lại phải chịu cái chết đầy mờ ám, không minh không bạch ở ngay chính nơi này, thử hỏi phía đại Tống chúng ta làm sao có thể khoanh tay đứng nhìn cho đành lòng?"

Cưu Ma Trí nhất thời bị câu nói đanh thép ấy làm cho nghẹn lời, cứng họng không biết phải đối đáp làm sao. Phải mất một lúc lâu sau, ông ta mới đành bất lực khẽ gật đầu chấp thuận: "Nếu như cô nương đã kiên quyết nói như vậy thì bần tăng cũng không dám cưỡng cầu thêm nữa. Có điều, số lượng người tham gia vào quá trình phá án này nhất định phải cố gắng giới hạn ở mức ít nhất có thể. Dẫu sao cái vụ bê bối này một khi bị tuyên truyền, rùm bén ra ngoài thì sẽ gây tổn hại vô cùng nghiêm trọng đến danh dự thanh danh của Vương phi, chưa kể bộ mặt thể diện của cả hai quốc gia chúng ta khi đó trông cũng sẽ vô cùng khó coi."

"Hừ, nhưng thực tế là cái chuyện này hiện tại ở bên ngoài sớm đã bị người ta đồn thổi, truyền đi xôn xao dư luận khắp nơi rồi đấy thôi." Cô gái áo vàng hằn học đầy bất mãn.

Cưu Ma Trí khẽ thở dài một tiếng: "Nhưng dẫu sao thì ngoài kia cũng đâu có mấy ai được tận mắt chứng kiến cái tử trạng thảm khốc này của Vương phi đâu, bằng không thì e là trên đời này sẽ còn xuất hiện thêm rất nhiều lời đồn đại, thêu dệt khó nghe hơn gấp bội phần."

Tống Thanh Thư bấy giờ mới chậm rãi mở miệng phân tích: "Cái vụ việc này rõ ràng là vừa mới xảy ra xong, vậy mà tin tức ở bên ngoài lập tức đã được truyền đi xôn xao dư luận với tốc độ chóng mặt như vậy, xem ra cái màn truyền thông này chắc chắn là do bàn tay của kẻ hung thủ đứng sau màn cố tình sắp xếp, giật dây mà thành. Minh Vương thử suy nghĩ một chút xem, rốt cuộc là kẻ nào sẽ sở hữu cái động cơ lớn nhất để đạo diễn nên toàn bộ màn kịch tàn nhẫn này?"