Chương 1575: Thẹn thùng tức giận quận chúa
Trong phòng nến đỏ, đèn cung đình ánh sáng vốn đã đầy đủ sáng sủa, bất quá trong chớp nhoáng này lại dưới kiếm quang ảm đạm phai mờ. Ánh kiếm sáng như tuyết tràn ngập cả gian phòng, dường như trong phòng dâng lên một vầng minh nguyệt vậy.

Trước đó Mộ Dung Cảnh Nhạc thi triển Thần Đao Trảm xuất thủ cũng sẽ xuất hiện một vòng viên nguyệt đao mang, bất quá vầng trăng kia yêu dị, băng lãnh, tràn đầy tử vong cùng hủy diệt khí tức, còn vầng trăng sáng này lại muốn ôn nhu hơn nhiều, trắng noãn mà tĩnh mịch.

Bất quá tại trong mắt cao thủ như Tống Thanh Thư, lại biết rõ vầng trăng sáng này nhìn như mỹ lệ, nhưng mỗi một tấc quang mang của nó đều đại biểu cho một tia sát cơ, nếu tu vi không đủ, rất có thể còn chưa kịp phản ứng thì đã vạn kiếm xuyên tâm, dù sao ánh trăng cùng ánh nắng giống nhau, chiếu rọi vạn vật, ở khắp mọi nơi.

Triệu Mẫn giờ phút này cũng kịp phản ứng, bất quá đập vào mi mắt đều là trắng xoá ánh trăng, căn bản thấy không rõ cái gì, coi như bình thường muốn đánh trả cũng không có chỗ xuống tay, càng không nói đến bây giờ đang ở trạng thái bị chế phục, toàn thân xốp mềm.

May mắn bên cạnh nàng còn có Tống Thanh Thư, mặc dù là tại trạng thái lỏng lẻo trễ nải nhất bị đánh lén, bất quá lấy tu vi của hắn đương nhiên sẽ không bị đầy trời kiếm quang này làm khó. Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc hắn đưa tay kẹp lấy, không sai một chút nào kẹp lấy trường kiếm của đối phương, đầy trời ánh trăng cũng dần dần tán đi, lộ ra toàn cảnh thích khách.

Cứ việc thích khách toàn thân áo đen, bất quá y nguyên khó nén thân hình cao gầy thon dài của nàng, trên mặt che mặt, thế nhưng là đôi mắt sáng như sao chói lọi như bảo thạch kia y nguyên biểu hiện nàng tuyệt đối là một vị mỹ nhân nhi ngàn năm khó tìm. Triệu Mẫn bỗng nhiên trong lòng một cỗ chua xót xông tới, ra sức bóp một cái trên thân nam nhân: "Lại là vị cô nương nào bị ngươi bội tình bạc nghĩa, vì yêu sinh hận?"

Thực ra xuất thân Hoàng gia nàng ngược lại không phải là tính tình ghen tuông, nhưng hôm nay loại thời gian đặc thù này... Mặc kệ nữ nhân nào đụng phải loại sự tình này đều sẽ trong lòng phiền muộn đi.

Bị nàng đột nhiên vừa bấm, Tống Thanh Thư toàn thân một cái giật mình, kém chút không nắm chắc trường kiếm của đối phương, vội vàng giải thích nói: "Không phải như ngươi nghĩ đâu, nàng không phải tìm ta..."

Lời còn chưa nói hết, liền nghe đến thanh âm kinh nghi bất định của nữ nhân kia: "Tống Thanh Thư?"

"Cái này còn không phải tìm ngươi?" Triệu Mẫn cười lạnh liên tục, một bên kéo chăn che khuất thân thể mình.

Tống Thanh Thư cũng cảm thấy trên mặt nóng bừng, quay đầu lại nhìn thích khách kia, một bên buông ra ngón tay kẹp lấy kiếm, một bên cười khổ nói: "Nam Tiên..." Thực ra ngay từ đầu hắn đã nhận ra thân phận đối phương, cho nên chỉ là kẹp lấy kiếm của đối phương chứ không có phản kích, dù sao Da Luật Nam Tiên Nhật Nguyệt Thần Kiếm có đặc sắc như vậy, tên kiếm cũng là do hắn đặt cho.

Có điều hắn cũng không có ý định lừa gạt Triệu Mẫn, dù sao theo lời Da Luật Nam Tiên vừa gọi lúc nãy mà xem, nàng hẳn là tìm Da Luật Hồng Cơ báo thù cha, mà không phải hướng về phía chính mình tới.

"Ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Tình huống trước mắt để Da Luật Nam Tiên có chút không rõ, chuyện cho tới bây giờ nàng cũng không có việc gì phải che mặt, thu hồi trường kiếm đồng thời cũng cởi xuống cái khăn đen trên mặt, lộ ra tấm kia gương mặt quốc sắc thiên hương, bất quá giữa lông mày lại so trước kia nhiều mấy phần tiều tụy chi sắc. Trong khoảng thời gian này đầu tiên là chết thân ca ca, tiếp lấy người như mặt trời ban trưa là phụ thân lại bỗng nhiên bỏ mình, toàn cả gia tộc còn bị gán lên mưu nghịch tội danh, dù là nàng ra vẻ kiên cường, đối mặt cái này một cái tiếp một cái tin dữ cũng có chút không kiên trì nổi.

"Ách..." Tống Thanh Thư nhất thời nghẹn lời, không biết nên giải thích như thế nào.

"Da Luật Hồng Cơ đâu?" Da Luật Nam Tiên rốt cục hỏi vào ý đồ đến của mình, tìm kiếm khắp nơi lên.

"Hắn... Hắn không có ở đây." Tống Thanh Thư lúng túng nói ra.

"Không có ở đây?" Da Luật Nam Tiên một mặt hồ nghi, lần này vào cung hành thích nàng có thể nói là ôm lấy quyết tâm hẳn phải chết mà đến, vì báo thù cho phụ thân, nàng có thể nói là làm đủ chuẩn bị. Phụ thân nàng dù sao từng quyền khuynh triều dã, nàng cũng làm quận chúa lâu như vậy, cho nên luôn có con đường tra được tin tức hữu dụng.

Hôm nay nàng cũng là đạt được tin tức xác thật, Hoàng Đế ngay tại trong tẩm cung này ngủ lại, cho nên mới nhất định phải được mà chạy đến, kết quả lại phát hiện không có ở đây? Nàng không thể tin được tình báo chính mình thật vất vả được đến là sai lầm, bản năng bắt開始 bốn phía dò xét lên, bỗng nhiên nàng ánh mắt ngưng tụ, bởi vì nàng nhìn thấy long bào tán loạn trên mặt đất!

"Long bào ở chỗ này, chứng minh Da Luật Hồng Cơ nhất định ở ngay phụ cận!" Da Luật Nam Tiên vội vàng bốn phía tìm tòi, nàng ngược lại không có hoài nghi Tống Thanh Thư, dù sao việc dịch dung giả mạo Hoàng Đế này không khỏi quá mức vượt qua tưởng tượng của người trên thế giới này.

Tống Thanh Thư đối Triệu Mẫn bất đắc dĩ nhún nhún vai, Triệu Mẫn lại trực tiếp nghiêng đầu đi, hiển nhiên bị cái này đột nhiên "kinh hãi" cho kích thích đến, trong lòng đang đối với hắn tràn ngập oán niệm.

"Làm sao lại tìm không thấy đâu? Cẩu hoàng đế đến tột cùng ở nơi nào." Da Luật Nam Tiên một bên lục tung tìm kiếm, một bên tự lẩm bẩm, tâm thần đều có chút hoảng hốt, dù sao đây là một kích nàng nỗ lực hết thảy, bây giờ mắt thấy sắp thất bại, nàng làm sao có thể không gấp.

Tống Thanh Thư há hốc mồm, không biết như thế nào nói với nàng, Da Luật Nam Tiên đột nhiên kịp phản ứng, quay đầu trực câu câu nhìn chằm chằm hắn: "Tống đại ca, ngươi vì sao lại ở Hoàng Đế tẩm cung, có phải hay không là ngươi đem cẩu hoàng đế giấu đi?"

Tống Thanh Thư còn chưa nói gì, một bên Triệu Mẫn lại nhìn có chút hả hê đoạt mở miệng trước: "Ngốc cô nương, còn không rõ ràng lắm sao, ngươi muốn tìm cẩu hoàng đế xa tận chân trời đó."

Nhìn lấy bộ dáng e sợ cho thiên hạ không loạn của nàng, Tống Thanh Thư buồn bực không thôi, biết nàng là bởi vì tại thời khắc mấu chốt bị kinh sợ, cho nên đem khí vung lên trên người mình.

"Triệu Mẫn quận chúa?" Da Luật Nam Tiên trước đó gặp được tình hình trong phòng, bởi vì nhìn thấy Tống Thanh Thư, cho nên bản năng trốn tránh không nhìn nữ nhân trong chăn, cho tới bây giờ đối phương phát ra tiếng nàng mới nhận ra đối phương.

Hai nữ cùng là quận chúa, mà lại thường xuyên hành tẩu Trung Nguyên, tự nhiên là từng gặp mặt nhau. Da Luật Nam Tiên nhìn xem Triệu Mẫn, lại nhìn xem Tống Thanh Thư, không khỏi có chút ngữ khí không hiểu nói ra: "Hai vị thế mà chạy đến Hoàng Đế tẩm cung đến trộm... Khụ khụ, không biết nên tán thưởng hai vị thật hăng hái, hay là bội phục hai vị to gan lớn mật."

Chú ý tới ánh mắt đối phương nhìn chằm chằm mình, Triệu Mẫn không khỏi hơi đỏ mặt, có chút chột dạ lôi kéo chăn mền, che khuất bờ vai vừa mới lộ ở bên ngoài: "Ngươi nhìn ta làm gì, ngươi không phải muốn tìm cẩu hoàng đế sao, ầy, hắn chính là đó."

"Hắn?" Chú ý tới Triệu Mẫn hất cằm về phía Tống Thanh Thư, Da Luật Nam Tiên đầu tiên là khẽ giật mình, có điều nàng vốn là hạng người thông minh, nghĩ đến tình báo chính mình đạt được, lại thêm hoàng bào rơi lả tả trên đất, rốt cuộc minh bạch ý tứ câu "xa tận chân trời" kia của Triệu Mẫn.

"Ngươi là Da Luật Hồng Cơ?" Da Luật Nam Tiên kiếm trong tay một lần nữa nâng lên chỉ vào Tống Thanh Thư, thanh âm đều có chút phát run, giờ phút này trong đầu nàng sớm đã một mảnh trống rỗng, hoàn toàn không thể vận hành bình thường.

Chuyện cho tới bây giờ, Tống Thanh Thư cũng không có ý định giấu diếm nữa, huống chi trong khoảng thời gian này hắn một mực tại phái người tra tìm hạ lạc của Da Luật Nam Tiên: "Ách, trước kia tự nhiên không phải, bất quá trong khoảng thời gian này Da Luật Hồng Cơ thật sự là ta."

"Vậy cha ta là do ngươi giết?" Thanh âm Da Luật Nam Tiên bỗng nhiên trầm thấp xuống, phảng phất tại nói mê giống nhau tự nói một mình, "Lần này vào cung hành thích ta vốn cho rằng hẳn phải chết, cho nên lúc chuẩn bị lên đường muốn gặp ngươi một lần cuối, đáng tiếc ta đến chỗ ở trước kia của ngươi làm sao cũng tìm không thấy ngươi, thậm chí ở nơi đó chờ ngươi ba ngày, ngươi cũng không có trở về, ta biết ta không thể chờ đợi thêm nữa, liền tối nay vào cung hành thích, thật không nghĩ đến kết quả sự tình lại là như vậy... Thù cha không thể không báo!"

Thanh âm nàng bỗng nhiên tràn ngập dứt khoát, phút chốc một kiếm hướng trên thân Tống Thanh Thư đâm tới.