Chương 1244: Bội tình bạc nghĩa?
Tống Thanh Thư lúng túng tằng hắng một cái, không đi nhìn vào ánh mắt của nàng, tự mình giải thích nói: "Ta cái kia cũng không phải là vì khinh bạc ngươi, chủ yếu là trong cái hoàn cảnh đặc biệt khẩn trương vừa rồi, ta làm như vậy có thể khiến cho tim ngươi đập rộn lên, từ đó làm giãn mạch máu, giúp phát tán nhiệt lượng trong cơ thể tốt hơn; đồng thời bởi vì những thân thích đó của Lục phủ đều ở bên ngoài, hành vi của ta mấy lần khiến cho ngươi hoảng sợ đến mức mồ hôi lạnh chảy ròng ròng khắp người, ngươi một khi đổ mồ hôi, nhiệt độ cơ thể liền hạ xuống rất nhanh; mà lại... mà lại..."

Nói đến phía sau, Tống Thanh Thư bỗng nhiên do dự, vẻ mặt lộ rõ vẻ khó xử. Lục Vô Song cắn môi nhìn chằm chằm hắn: "Mà lại cái gì?"

Tống Thanh Thư hít sâu một hơi, cuối cùng vẫn là ăn ngay nói thật: "Mà lại sau khi nữ nhân đạt đến cực nhạc, mặc kệ là một thân đổ mồ hôi cũng tốt, hay là chảy ra... khụ khụ... cũng tốt, đều có thể mang đi một lượng lớn nhiệt lượng."

Lục Vô Song hung hăng nhìn chằm chằm hắn: "Ngươi khinh bạc ta nửa ngày, kết quả lại là muốn tốt cho ta sao?"

Tống Thanh Thư trầm giọng nói ra: "Ta tuy nhiên không phải là hủ nho độc giả cao tuổi, nhưng cũng không phải là tên dâm tặc bỉ ổi hạ lưu. Nếu như ngươi không tin lời ta nói, có thể tự mình cảm nhận xem nhiệt độ cơ thể của ngươi bây giờ có phải đã hạ xuống rồi hay không?"

Lục Vô Song khẽ giật mình, lúc này mới ý thức được việc nói chuyện nãy giờ lâu như vậy mà đầu mình không có chút nào choáng váng, cũng không có cái loại cảm giác mệt mỏi chán chường lúc trước nữa. Nàng sờ sờ cái trán của Vương thị bên cạnh, phát hiện trên người mình quả nhiên đã không còn nóng nữa.

Thế nhưng Lục Vô Song vẫn còn có chút không cách nào tiếp nhận được, dù sao vừa rồi ở trong chăn mình đã bị hắn thượng hạ kỳ thủ, mỗi một tấc da thịt đều bị đùa giỡn qua mấy lần. Tuy rằng trong lòng đã tin tưởng hắn làm vậy là để chữa bệnh cho mình, thế nhưng chuyện như vậy đã xảy ra, khiến cho một người con gái như nàng biết phải tự xử làm sao?

Lục Vô Song yên tĩnh nhìn xem hắn: "Dựa theo lời Tống đại ca nói, vừa rồi ngươi liền không có nửa phần tà niệm nào sao?"

"Chắc... chắc là không có đi." Tống Thanh Thư có chút chột dạ đáp. Không phải do hắn làm người không thành thật, mà chính là một khi thực ngôn tương cáo thì hai người về sau rất có thể sẽ dây dưa không rõ. Hắn vừa rồi sở dĩ làm như vậy, xác thực thuần túy xuất phát từ mục đích cứu người chứ không phải là muốn chiếm tiện nghi, chỉ bất quá thiên tính của hắn vốn phong lưu không bị trói buộc, cũng không có đoan chính thủ lễ như vậy. Tuy nhiên biết rõ loại phương thức cứu người kia có chút không ổn, nhưng cuối cùng y nguyên vẫn làm như thế.

Lục Vô Song cắn môi, tức giận lườm hắn một cái: "Thế cái người vừa rồi cứ một mực... một mực cứng rắn xử vào người ta là ai chứ."

"Ách..." Tống Thanh Thư nhất thời xấu hổ tới cực điểm, hắn tuy nhiên không có tà niệm gì, thế nhưng ở trong chăn ôn hương nhuyễn ngọc tại hoài, khó tránh khỏi sẽ có một ít phản ứng sinh lý bình thường.

"Tiểu thư, thuốc đã nấu xong rồi!"

Tống Thanh Thư đang lúc không biết phải trả lời như thế nào thì ngoài cửa truyền đến giọng nói của nha hoàn, hắn nhất thời như được đại xá, nhanh chóng nói với Lục Vô Song: "Ngươi bây giờ sốt đã lui, thuốc của Khâu đại phu hẳn là có thể giúp ngươi khôi phục, ngươi hãy hảo hảo điều dưỡng, ta phải đi trước đây, bằng không lát nữa người tới thì ta lại không ra ngoài được."

Nếu không phải trên chân có thương tổn, Lục Vô Song lúc này thật hận không thể dậm chân một cái. Tuy rằng trong lòng có thiên ngôn vạn ngữ, nhưng cũng biết bây giờ cơ hội khó được, nếu như bị người khác phát hiện Tống Thanh Thư ở trong phòng mình, nàng cũng không còn mặt mũi nào mà nhìn người nữa: "Thế nhưng đến lúc đó phải giải thích với thẩm thẩm làm sao bây giờ?"

Tống Thanh Thư nhìn một chút Vương thị đang té xỉu ở bên giường, nhanh chóng đáp: "Dù sao nàng ta cái gì cũng không nhìn thấy, chính ngươi tùy tiện tìm cái lý do gì liền có thể hồ lộng qua được."

"Vậy được rồi," nghe thấy tiếng bước chân của nha hoàn càng ngày càng gần, Lục Vô Song cũng không dám lưu hắn lại nữa, "Ngươi... ngày mai ban ngày ngươi tới tìm ta, ta... ta có lời muốn nói cho ngươi biết."

Tống Thanh Thư cười khổ một tiếng, còn chưa kịp trả lời thì tiếng bước chân của nha hoàn đã đi tới trước cửa. Hắn cũng không dám do dự thêm nữa, thân hình lóe lên một cái liền theo bên cạnh cửa sổ nhảy vọt ra ngoài.

Trông thấy dáng vẻ xe nhẹ đường quen của hắn, sắc mặt Lục Vô Song càng ngày càng đỏ: "Hỗn đản này, vừa rồi lúc thẩm thẩm bọn họ đến rõ ràng hắn cũng có thể chạy đi bằng cách này, thế mà hết lần này tới lần khác lại chui vào trong chăn của ta."

Có điều nàng rất nhanh nhớ ra chính mình mới là người mời đối phương lên giường, khuôn mặt lại càng thêm hồng nhuận phơn phớt, khẽ gắt một ngụm: "Chiếm tiện nghi xong liền chạy, thật đúng là một tên hỗn đản mà..."

Trong đầu kìm lòng không được hiện ra cảnh tượng kiều diễm trong chăn vừa rồi, Lục Vô Song trong lúc nhất thời không khỏi có chút si mê.

Trở lại chỗ ở của mình sau đó, Tống Thanh Thư ở trên giường trằn trọc khó ngủ, nhìn lấy chiếc quần đang nhô cao lên, không khỏi cười khổ không thôi: "Thật đúng là tự tác nghiệt thì không thể sống mà." Như lúc này trời đã sắp sáng, hắn tự nhiên không tiện đi tìm Trình Dao Gi Già, về phần Lục Vô Song, người ta là một hoàng hoa đại khuê nữ, cũng không cần phải đi tai họa nàng nữa...

Ước chừng ngủ được khoảng một canh giờ thì hắn liền tỉnh lại. Việc đàm phán quốc sự vô cùng quan trọng, hắn cùng Hàn Thác Trụ lo lắng đêm dài lắm mộng, cho nên đã hẹn xong sáng sớm hôm nay sẽ lên đường quay về Lâm An.

Lúc sáng sớm, thiên quang mông mông sáng, Tống Thanh Thư đi đến cửa phủ như đã ước định, phát hiện nhóm người Hàn Thác Trụ đã chờ sẵn ở nơi đó, không khỏi ái ngại nói ra: "Làm phiền Hàn tướng phải đợi lâu."

Hàn Thác Trụ cười nói: "Không sao, chúng ta cũng vừa mới tới thôi."

Tống Thanh Thư nhìn thấy Lệnh Hồ Xung ở một bên, chỉ gặp dáng vẻ hắn có chút buồn bã ỉu xìu, không khỏi bắt chuyện: "Ngô huynh, đã lâu không gặp."

Lệnh Hồ Xung khẽ giật mình, lập tức kịp phản ứng đối phương cố ý nói như vậy là để không cho Hàn Thác Trụ biết chuyện tối hôm qua chính mình đi tìm hắn báo thù. Trong lòng mặc dù có chút khẽ nhúc nhích, nhưng đối với hắn y nguyên vẫn không có cảm tình gì, chỉ lạnh lùng đáp lại một câu: "Đã lâu không gặp."

Hàn Thác Trụ tự nhiên không biết ân oán giữa bọn họ, cười nói: "Tống công tử, chúng ta lên đường thôi." Hắn lần này từ Lâm An đi trong đêm ra ngoài, vì thời gian gấp rút, thậm chí ngay cả xe ngựa cũng không cần, trực tiếp ra roi thúc ngựa mà đến; bây giờ phải nhanh chóng chạy về Lâm An, cũng xin miễn việc Lục phủ cung cấp xe ngựa, đồng dạng chuẩn bị ra roi thúc ngựa mà quay về.

Tống Thanh Thư bây giờ chiến trường đều đã lên qua không biết bao nhiêu lần, thuật cưỡi ngựa tự nhiên không phải là chuyện đùa, trở mình lên ngựa: "Hàn tướng mời!"

Hàn Thác Trụ mỉm cười, kẹp chặt vào bụng ngựa liền giục ngựa đi lên phía trước. Tống Thanh Thư quay đầu lại nhìn Lục phủ một cái, hắn tự nhiên không có quên mất lời hẹn ước với Lục Vô Song, thế nhưng coi như gặp mặt thì hai người lại có thể nói cái gì được chứ? Vẫn là chọn cách tẩu vi thượng sách đi thôi.

Một đoàn người cứ như vậy hướng Lâm An tiến đến, bởi vì mỗi người đều chuẩn bị sẵn ba thớt ngựa tốt để tùy thời thay thế, trên đường đi trên cơ bản không có lãng phí thời gian, ngay tối hôm đó đã trở lại Lâm An thành.

Sau khi tiến vào Lâm An thành, Hàn Thác Trụ đem Tống Thanh Thư dàn xếp tại một nhà khách sạn tốt nhất, một mặt ái ngại nói ra: "Tống công tử, ta muốn trước tiên tiến cung cùng hoàng thượng thương thảo một chút, trước đó câu thông để chốt lại một ít chi tiết thì mới tốt để ngươi chính thức tiến cung diện thánh, có thể phải để công tử ở chỗ này chịu ủy khuất hai ngày."

Tống Thanh Thư tự nhiên biết những chuyện này không có khả năng thật sự đợi đến lúc lên triều đình rồi mới đi thảo luận: "Không sao cả, trong khoảng thời gian này đường xá mệt nhọc, ta vừa vặn nghỉ ngơi một chút."

"Vốn dĩ ta nên chiêu đãi công tử tại phủ thượng, có điều dù sao miệng đời đáng sợ, vào thời khắc mấu chốt này nếu như bọn người Vạn Sĩ Tiết mượn đề tài để nói chuyện của mình, nói ta bên trong thông ngoại địch cùng ngươi cấu kết, đến lúc đó tình thế sẽ phi thường bất lợi, cho nên còn mời công tử lý giải cho." Hàn Thác Trụ vẫn còn đang xin lỗi.

Tống Thanh Thư cười nói: "Hàn tướng không cần lo lắng, ta lần này là vì chính sự mà đến chứ không phải đến để làm khách, huống chi ở trong khách sạn vô câu vô thúc ta ngược lại càng hài lòng hơn."

Hàn Thác Trụ nhất thời buông lỏng một hơi: "Vậy thì tốt rồi, ta vào cung trước, công tử ở chỗ này có gì cần cứ việc nói, ta sẽ lưu lại mấy người ở chỗ này để phục thị công tử."

Tống Thanh Thư cũng không có cự tuyệt, hắn tuy nhiên càng ưa thích ở một mình, thế nhưng việc truyền tin trò chuyện giữa hắn và Hàn Thác Trụ còn cần có người chạy vặt. Về phần những người này có thể hay không giám thị hắn... lấy tu vi hiện tại của hắn, muốn đi thì đi muốn về thì về, những người kia lại làm sao có thể quản được hắn chứ.

Tại khách sạn đơn giản dùng qua cơm tối, màn đêm đã buông xuống, thông qua ngoài cửa sổ nhìn qua hoàng cung xa xa gạch vàng ngói ngọc, trong lòng hắn thầm suy nghĩ: "Nên đi xem một chút nha đầu Lý Nguyên Chỉ kia ra sao rồi."