Chương 2000: Tương sinh tương khắc
"A di đà phật," Đấu Tửu Tăng khẽ thở dài một tiếng, "Từ thời Thái Tông hoàng đế, gia tộc của ta đã đời đời hưởng ơn mưa móc của triều đình. Nay dầu đã xuất gia đi tu, nhưng nợ trần ngày cũ chung quy vẫn phải trả. Lần này, ta dốc lòng hộ giá bảo toàn tính mạng cho quan gia."

Vương Trùng Dương cười lớn vang dội: "Vừa vặn trận cá cược trong đình nghỉ mát lần trước, đôi bên vẫn còn duyên nợ chưa dứt, hôm nay xin nối lại tiền duyên."

Dứt lời, ông liền đâm tới một kiếm. Với tu vi của ông lúc này, khi đối đầu với kẻ địch thông thường cơ bản đã không cần dùng đến vũ khí. Có điều đối thủ lần này chẳng phải kẻ tầm thường, ông không dám lơ là khinh suất, vừa vào trận đã rút ngay thanh bội kiếm năm xưa.

"Hộ giá!"

Các thị vệ thuộc nhóm Đái Ngự Khí Giới đứng bên cạnh vội vã tuốt đao, vây quanh phòng thủ để bảo vệ Triệu Cấu. Dẫu biết nhát kiếm này của đối phương không nhắm vào quan gia, nhưng võ công của kẻ địch đã đạt tới cảnh giới thượng thừa này, ai mà biết được liệu ông ta có lâm thời đổi chiêu hay không? Đến lúc đó họ làm sao xoay xở cho kịp?

Cổ họng Lý Ngạn Thực hơi khô khốc. Ngày thường ông tự cho rằng nếu nhìn khắp chốn giang hồ, bản thân cũng thuộc hàng cao thủ đỉnh cao. Danh phận Ngự tiền thị vệ càng khiến ông có cái nhìn bề trên, tự phụ trước người trong thiên hạ. Vậy mà hôm nay, đối phương chỉ tùy ý phóng ra một kiếm, ông dù đứng đằng xa nhìn lại cũng cảm thấy một áp lực cuồn cuộn dâng trào, khó lòng chống đỡ. Nếu đường kiếm này nhắm thẳng vào ông, liệu ông có thể đỡ nổi một chiêu?

Lý Ngạn Thực hơi lo lắng nhìn sang Đấu Tửu Tăng, không biết vị đại sư này có đón nổi nhát kiếm kia không. Đôi bên dù là cao thủ cùng đẳng cấp, nhưng thanh kiếm trong tay Vương Trùng Dương ánh lên vẻ sắc lạnh bén ngót, nhìn qua đã biết là một món thần binh, trong khi Đấu Tửu Tăng lại tay không tấc sắt, xét về mặt này rõ ràng đã chịu thiệt thòi từ trước.

Chỉ thấy Đấu Tửu Tăng chậm rãi giơ tay, đôi ống tay áo bỗng chốc phồng lên cuồn cuộn, nhanh chóng chặn đứng đường kiếm nhanh như chim hồng lướt qua của đối thủ.

Vương Trùng Dương cười lớn: "Tuyệt kỹ Tụ Lý Càn Khôn của Thiếu Lâm vốn chỉ xếp hàng tầm thường trong bảy mươi hai tuyệt kỹ, không ngờ vào tay ngươi lại biến hóa ảo diệu đến thế."

"Trùng Dương huynh quá khen. Toàn Chân kiếm pháp qua tay các đệ tử Toàn Chân giáo thì uy lực cũng bình thường, nhưng trong tay huynh rõ ràng đã biến cái tầm thường thành điều thần kỳ." Đấu Tửu Tăng vừa hóa giải thế công vừa thản nhiên đáp lời.

"Là ta đã quá chấp nhặt vào vẻ bề ngoài."

Vương Trùng Dương thu lại nụ cười, đường kiếm lập tức trở nên sắc bén hơn hẳn. Người đứng ngoài đã không còn nhìn rõ chiêu thức của ông, chỉ thấy loáng thoáng như thể ông đang múa một vầng hào quang bạc trắng trên tay.

Chăm chú nhìn vào cục diện trận đấu không chớp mắt, Triệu Cấu nhịn không được liền cất tiếng hỏi các thị vệ bên cạnh: "Các ngươi xem thử ai thắng ai thua?"

Lý Ngạn Thực thưa: "Bẩm quan gia, nội lực của Đấu Tửu Tăng thâm hậu vô cùng, e rằng đã đạt tới mức xưa nay hiếm thấy. Cửu Dương Thần Công vốn thiện về phòng thủ, nay thế công của Vương Trùng Dương tuy dồn dập dũng mãnh, nhưng đại sư vẫn giữ vững phạm vi ba thước quanh người. Cứ giằng co thế này, đến khi Vương Trùng Dương suy giảm nhuệ khí và kiệt sức, chính là lúc đại sư phản công."

Nghe lời giải thích này, nét mặt u ám như nước hồ mùa thu của Triệu Cấu cuối cùng cũng giãn ra, hiện lên một nụ cười nhẹ.

Đứng một bên, Đinh Điển cũng thầm gật đầu đồng tình. Lời phân tích của Lý Ngạn Thực tuy có phần an ủi quan gia, nhưng suy cho cùng cũng có vài phần hợp lý. Võ công của Đấu Tửu Tăng vốn thiên về thủ chắc, thực lực đôi bên lại không chênh lệch quá nhiều. Việc lấy thủ thay công rõ ràng chiếm được không ít lợi thế. Nếu Vương Trùng Dương không còn đòn hiểm nào khác, e rằng trận này phần thua nhiều hơn phần thắng.

Ý nghĩ đó vừa thoáng qua trong đầu, Vương Trùng Dương đã đột ngột thu kiếm, nhảy lùi ra khỏi vòng chiến. Ông nhìn Đấu Tửu Tăng đầy vẻ bất lực, nói: "Cái thế thủ của ngươi chẳng khác nào mai rùa già, thật khiến người ta không biết phải ra tay từ đâu."

Đấu Tửu Tăng mỉm cười: "Nhiều năm không gặp, kiếm pháp của Trùng Dương huynh lại tiến bộ vượt bậc."

"Bớt nói mấy lời xã giao khách sáo đó đi," Vương Trùng Dương hậm hực hừ một tiếng, "Trong lòng ngươi chắc đang thầm đắc ý vì ta mãi không phá nổi phòng tuyến của ngươi chứ gì?"

"Không dám, không dám." Đấu Tửu Tăng tuy mở miệng khiêm tốn, nhưng trong ánh mắt vẫn lộ ra vài phần tự hào. Dù sao Vương Trùng Dương cũng là người được chốn giang hồ xưng tụng là thiên hạ đệ nhất. Ông có thể không màng chuyện thắng thua với kẻ khác, nhưng đối mặt với vị này, lòng dạ vẫn khó tránh khỏi chút gợn sóng.

Vương Trùng Dương nhìn thấu tâm tư của vị hòa thượng nhưng cũng không để tâm, khẽ cười nói: "Đại hòa thượng đừng vội mừng sớm. Chiêu tiếp theo đây là tinh hoa võ học cả đời của ta, vốn để dành đối phó với những lão già sống lâu như các ngươi, hiềm nỗi lần trước đã bị một người trẻ tuổi hóa giải mất."

"Ồ?" Đấu Tửu Tăng vô cùng kinh ngạc, "Trên đời này lại có người trẻ tuổi nào phá được tuyệt chiêu của huynh?"

Vương Trùng Dương liếc mắt nhìn hòa thượng, cười như không cười: "Đại hòa thượng, trong lòng ngươi lúc này chắc đang mở cờ trong bụng đúng không? Yên tâm đi, kẻ đó là một tên quái kiệt, cậu ta phá được không có nghĩa là ngươi cũng phá được. Huống chi ta đã rút kinh nghiệm từ lần trước để cải tiến trận pháp, dù có gặp lại cậu ta, chưa chắc cậu ta đã phá nổi."

Nghĩ đến những chiêu thức kỳ lạ của người trẻ tuổi kia trong trận chiến tại Trùng Dương Cung năm xưa, Vương Trùng Dương thầm thở dài. Nếu khi ấy đối phương chịu bằng lòng với ba điều kiện của ông, thì chuyến đi này đã nắm chắc mười phần thắng, đâu đến mức chỉ có năm phần như hiện tại.

Nhưng Vương Trùng Dương là bậc đại trượng phu, ông nhanh chóng gạt bỏ chút nuối tiếc ấy ra sau đầu. Thân hình ông lập tức bước theo thế Thất Tinh, lướt vòng quanh Đấu Tửu Tăng với một tốc độ cực kỳ ảo diệu. Người trong sân chỉ cảm thấy hoa mắt, bỗng chốc thấy ông hóa thành bảy bóng người, lờ mờ vây chặt lấy Đấu Tửu Tăng ở chính giữa.

"Thiên Cương Bắc Đấu Trận!"

Sắc mặt Đấu Tửu Tăng biến đổi hẳn. Lần trước đấu với Vương Trùng Dương trong đình, đôi bên chỉ giao thủ qua loa rồi dừng, thành thử ông chưa từng tận mắt chứng kiến tuyệt kỹ trấn phái của đối phương. Có điều ông vốn chu du thiên hạ, kiến thức sâu rộng, lập tức nhận ra hình bóng của Thiên Cương Bắc Đấu Trận do Toàn Chân Thất Tử hay bày. Nhưng trận pháp đó cần tới bảy người phối hợp, không ngờ một mình Vương Trùng Dương cũng có thể tự mình thi triển ra được.

Trong lòng Đấu Tửu Tăng vừa kính vừa nể phục đối thủ. Thế nhưng ông không còn thời gian để mà bùi ngùi nữa, cùng lúc phải đối mặt với bảy vị Đại Tông Sư có cùng đẳng cấp lao vào tấn công, dù khả năng phòng thủ của ông có giỏi đến đâu thì trong nháy mắt cũng rơi vào cảnh lúng túng, chống đỡ đầu này hở đầu nọ.

"Chuyện... chuyện này làm sao có thể?"

Ở phía xa, Lý Ngạn Thực, Đinh Điển cùng các thị vệ đều há hốc mồm kinh ngạc. Cảnh tượng trước mắt hoàn toàn vượt xa trí tưởng tượng của họ, khiến họ cảm thấy nhận thức của mình bị đảo lộn hoàn toàn. Bảy Vương Trùng Dương cùng ra tay một lúc, thử hỏi thế gian này còn ai có thể làm đối thủ?

Người ở ngay tâm bão là Đấu Tửu Tăng mới là kẻ cảm nhận rõ ràng nhất. Vừa mới chớp mắt, Vương Trùng Dương đã xuất hiện tại vị trí "Thiên Quyền", "Ngọc Hành" phóng ra sát chiêu của Toàn Chân kiếm pháp, ông vừa hóa giải xong thì cùng khoảnh khắc đó, một Vương Trùng Dương khác lại hiện ra ở hai hướng "Thiên Cơ", "Khai Dương", đánh tới bằng chiêu Tam Hoa Tụ Đỉnh chưởng.

Đấu Tửu Tăng phải vận hành Cửu Dương Thần Công tới mức tối đa mới gượng gạo cản được hai luồng chưởng lực hai bên. Thế nhưng hai bóng hình Vương Trùng Dương ở vị trí "Diêu Quang" và "Thiên Tuyền" phía sau lưng thì ông hoàn toàn bất lực không thể chống đỡ. Trong lúc nguy cấp, ông chỉ kịp dồn chân khí Cửu Dương bảo vệ những yếu huyệt chí mạng, ngay sau đó liền trúng trọn một quyền, một chưởng và một chỉ của đối phương.

Đấu Tửu Tăng hộc ra một ngụm máu tươi, nương theo đà đó liền há miệng hét lớn: "Úm, Ma, Ni, Bát, Mễ, Hồng!"

Chú Lục Tự Chân Ngôn vốn là môn công phu dùng sóng âm, mà âm thanh thì lan truyền ra khắp bốn phương tám hướng, xét về khía cạnh nào đó thì đây là một đòn sát thương trên diện rộng không phân biệt mục tiêu. Bảy bóng hình của Vương Trùng Dương dù có nhanh đến mấy cũng chẳng thể né được âm thanh, đành phải tạm thời lui lại để né tránh luồng kình lực bộc phát.

Đấu Tửu Tăng thừa cơ hội ngàn vàng này vội vã vận công trị thương. Đòn một quyền một chưởng vừa rồi còn đỡ, nhưng cái chỉ kia chính là Nhất Dương Chỉ được thi triển bằng Tiên Thiên Cương Khí. Trúng một chỉ này, ông lập tức cảm thấy nửa thân người tê dại.

Cũng may là Vương Trùng Dương phân thân làm bảy, khiến cho uy lực của mỗi đòn đánh giảm đi đáng kể. Nếu không, nếu bị Vương Trùng Dương ở trạng thái bình thường đâm trúng một đòn Nhất Dương Chỉ, dù ông có Cửu Dương Thần Công bảo vệ thân thể, e rằng cũng bị khóa chặt huyệt đạo trong nháy mắt, cục diện thắng thua coi như định đoạt.

Vương Trùng Dương thấy Đấu Tửu Tăng vừa nôn ra máu xong mà chỉ cần vận chuyển công lực một vòng đã phục hồi như cũ, không khỏi chép miệng tán thưởng: "Cửu Dương Thần Công quả nhiên đứng đầu một cõi về khoản chữa trị nội thương. Các cao thủ khác mà trúng ba chiêu này của ta, không chết thì cũng tàn phế, vậy mà đại hòa thượng ngươi lại như người vô sự."

Dứt lời, ông lại một lần nữa bày ra Thiên Cương Bắc Đấu Trận lao vào tấn công. Ông hiểu rõ khả năng hồi phục của Cửu Dương Thần Công đáng sợ đến mức nào, nếu còn chần chừ kéo dài thời gian, nội thương của đối phương có khi sẽ lành hẳn, như vậy lợi thế khó khăn lắm mới giành được sẽ đổ sông đổ biển.

Đấu Tửu Tăng nghiêm nét mặt, dốc hết những gì đã học cả đời để thủ vững quanh người. Những lúc thực sự không chống đỡ nổi, ông lại dùng chú Lục Tự Chân Ngôn để đẩy lùi địch thủ. Nhờ cách này, ông không còn bị trúng đòn liên tục sau vài chiêu như trước nữa.

Thế nhưng trong lòng ông tự hiểu rất rõ, chú Lục Tự Chân Ngôn tiêu hao nội lực vô cùng khủng khiếp. Đặc biệt là muốn khiến một cao thủ như Vương Trùng Dương phải kiêng dè, ông buộc phải dốc toàn lực để thi triển. Mặt khác, ông còn phải chống đỡ những đòn tấn công dồn dập từ khắp bốn phương tám hướng. Dù tốc độ hồi phục của Cửu Dương Thần Công có kinh người đến đâu, ông cũng cảm nhận được chân khí của mình đang vơi dần. Người ta thường bảo phòng thủ mãi cũng có ngày sơ hở, cứ đà này ông sớm muộn cũng bại trận, trừ phi một mình Vương Trùng Dương gánh vác trận pháp bảy người sẽ kiệt quệ nội lực trước ông một bước.

Đấu Tửu Tăng bỗng cảm thấy có chút hối hận. Biết thế này, lúc nãy thà rằng ông đi đối đầu với Thạch Phá Thiên và Hoàng Dược Sư. Nội lực của Thạch Phá Thiên tuy mạnh, nhưng sở trường của ông cũng là nội lực; còn Cửu Âm Chân Kinh của Hoàng Thường lại thiên biến vạn hóa cực kỳ ảo diệu, nếu để ông ta đối phó với Thiên Cương Bắc Đấu Trận của Vương Trùng Dương, tuyệt đối sẽ không bị trói chân trói tay như ông lúc này.

Dĩ nhiên, điều đó không có nghĩa là Đấu Tửu Tăng yếu hơn Hoàng Thường. Bởi lẽ nếu hai người họ so tài với nhau, Cửu Dương Thần Công vốn khắc chế bản chất âm hàn của nội lực, môn Cửu An Bạch Cốt Trảo mang tà khí của Hoàng Thường lại bị võ học Phật môn áp chế ở một mức độ nhất định, khiến Hoàng Thường gặp nhiều bất lợi hơn.

Chỉ có thể nói rằng, đạo lý tương sinh tương khắc dầu có ở cảnh giới Đại Tông Sư đi chăng nữa thì cũng chẳng thể nào tránh khỏi.

Đứng bên cạnh, đám người Triệu Cấu cũng nhận ra Đấu Tửu Tăng đang rơi vào thế hạ phong. Họ rất muốn phái thị vệ vào ứng cứu, ngặt nỗi khoảng cách thực lực giữa đôi bên quá lớn. Khi các bậc Đại Tông Sư giao đấu, người khác xông vào chưa kịp giúp sức đã bị luồng kình lực tỏa ra xung quanh đánh cho trọng thương.

Ngay đến bậc cao thủ như Hoàng Dược Sư thuộc hàng Ngũ Tuyệt cũng chỉ có thể đứng ngoài tìm sơ hở đánh phụ họa. Đám thị vệ Đái Ngự Khí Giới tuy ai nấy đều là cao thủ, nhưng chẳng một ai chạm tới ngưỡng cửa của Ngũ Tuyệt.

Lý Ngạn Thực bỗng nảy ra một ý, ông nhìn về phía cánh cửa phòng đang khép hờ, nói với Triệu Cấu: "Quan gia, nơi này đã là địa bàn của núi Võ Đang, sao chúng ta không mời Trương chân nhân ra tay? Chỉ cần ngài ấy chịu giúp một tay, đại sự coi như định đoạt."

Triệu Cấu nhíu mày. Lần này toàn bộ phái Võ Đang đều lộ ra vẻ kỳ lạ khó hiểu. Theo dự tính ban đầu của gã, phái Võ Đang chắc chắn đã xảy ra biến cố, người ở trong căn nhà gỗ chưa chắc đã là Trương Tam Phong. Nhưng chuyện đã đến nước này, cũng không thể khoanh tay chịu chết, cho người vào dò xét thử cũng là một cách hay.

Được gã chấp thuận, Lý Ngạn Thực liền vận nội lực truyền âm vào căn nhà nhỏ: "Trương chân nhân, hiện có bọn phản tặc mưu phản, mong chân nhân xuất quan trừ bạo giữ an."

Ông gọi liền ba tiếng, bên trong vẫn im phăng phắc không một lời đáp lại.

"Trương chân nhân, chúng ta mạo muội phái người vào." Lý Ngạn Thực nhíu chặt lông mày, ra hiệu cho hai tên thị vệ vào trong tìm hiểu thực hư. Đến nước này rồi, ông cũng chẳng thể câu nệ nhiều như trước.

"Vũ Khuê, Thủ Tố, hai người phải cẩn thận!" Lý Ngạn Thực dặn dò kỹ lưỡng. Trương Vũ Khuê và Bạch Thủ Tố là những người có thực lực chỉ đứng sau ông và Đinh Điển trong hàng ngũ thị vệ. Những năm qua, không biết bao nhiêu cao thủ giang hồ dám bén mảng đến cung cấm đã bỏ mạng dưới tay họ. Hai người này phối hợp nhịp nhàng, dù bên trong có là hang hùm nọc rắn thì cũng có khả năng tự vệ.

Hai vị thị vệ gật đầu, tay lăm lăm đao kiếm, từng bước một đầy cảnh giác tiến vào bên trong.

Khi hai người họ bước qua tấm bình phong, người đứng ngoài không còn nhìn thấy bóng dáng họ đâu nữa. Chờ mãi một lúc lâu không thấy động tĩnh gì, Lý Ngạn Thực nhịn không được lớn tiếng hỏi: "Vũ Khuê, Thủ Tố, tình hình bên trong thế nào rồi?"

Bịch! Bịch!

Đáp lại ông là hai tiếng động khô khốc. Hai bóng đen bay ngược ra ngoài, rơi rầm xuống đất. Mọi người định thần nhìn kỹ, ai nấy đều biến sắc mặt. Hai tên thị vệ ngự tiền đắc lực lúc này đã tắt thở tự bao giờ.