Chương 1398: Vừa thô, vừa mạnh lại vừa táo bạo

Tống Thanh Thư cau mày nói: "Vương gia có thể đợi ngày mai ta tỷ thí xong rồi hãy đến đánh giá những loại rượu này." Tuy không đoán ra đối phương muốn làm gì, nhưng chàng luôn cảm thấy bên trong có âm mưu, thay vì gặp chiêu phá chiêu, không bằng làm kẻ quân tử không đứng dưới bức tường sắp đổ.

Triệu Sĩ Trình lắc đầu: "Ngô tướng quân không biết đó thôi, bây giờ Tứ Xuyên vừa mới từ Mông Cổ trở lại, đang chờ triều đình tiếp quản. Ngày mai một khi quyết xong thắng bại, sáng sớm ngày kia, nhóm quan viên được chọn đi Tứ Xuyên như các ngươi sẽ phải rời kinh thành lên đường nhậm chức ngay lập tức. Bản vương đâu còn thời gian mời ngươi đến phủ thưởng rượu?"

"Vốn dĩ tối ngày mai là có thời gian," Triệu Sĩ Trình đón lời, tiếp tục nói, "Nhưng đêm mai hoàng thượng chắc chắn sẽ mở tiệc khoản đãi tướng quân, bản vương cũng không thể tranh giành người với hoàng thượng được."

Tống Thanh Thư cười cười, tò mò hỏi: "Chẳng lẽ trong lòng Vương gia, ta nhất định sẽ thắng sao? Nếu như ngày mai thua, ngày kia tự nhiên không cần đi Tứ Xuyên, thời gian rảnh rỗi sẽ rất nhiều, khi đó có thể đến Vương phủ thưởng rượu mà."

Triệu Sĩ Trình liếc nhìn chàng một cái đầy thâm sâu, cười nói: "Bản vương trước đó chẳng phải đã nói rồi sao, đối với kiếm thuật rất nóng lòng, tuy không có thành tựu gì, nhưng ánh mắt và kinh nghiệm vẫn có. Nam Mộ Dung trong giang hồ danh tiếng tuy lớn, nhưng làm sao so được với kiếm thuật thông thần của tướng quân."

Tống Thanh Thư nhất thời do dự, không biết hắn là thực sự tán thưởng hay là thay Cổ Tự Đạo đến rót "thuốc mê" cho mình. Trong lúc chàng còn ngẩn người, Triệu Sĩ Trình vỗ vỗ tay, một tuyệt sắc nữ tử từ từ bước ra sau tấm bình phong.

Nữ tử kia trong tay bưng một cái mâm gỗ, phía trên bày đủ loại bầu rượu tạo hình kỳ lạ. Tuy nhiên, Tống Thanh Thư lúc này không rảnh thưởng thức những dụng cụ pha rượu mới lạ đó, sự chú ý hoàn toàn đặt trên người nữ tử kia: đôi mắt sáng như nước, lông mày tóc mai như mây, má như tuyết. Nàng chậm rãi bước tới, quả nhiên dáng đi thướt tha tinh tế, vũ mị quyến rũ.

Tống Thanh Thư đã nhìn quen sắc đẹp, không đến mức nhìn thấy một người phụ nữ mà không dời nổi mắt. Sở dĩ chàng thất thố, nguyên nhân quan trọng nhất là chàng vừa mới gặp nàng cách đây không lâu, chính là thiếu phu nhân Ninh Quốc phủ - Tần Khả Khanh!

"Thiên Hương Lâu, Tần Khả Khanh, thật đúng là khéo thật." Nghĩ đến bảng hiệu đề danh lúc nãy, sắc mặt Tống Thanh Thư không khỏi có chút kỳ quái.

Triệu Sĩ Trình vẫn luôn chú ý phản ứng của Tống Thanh Thư. Thấy chàng nhìn chằm chằm Tần Khả Khanh không chớp mắt, trong lòng hắn thầm thở phào: Còn tưởng rằng ngươi thực sự là thánh nhân, đã động tâm thì dễ làm rồi. Thực ra đừng nói là một kẻ võ phu như đối phương, dù là bản thân hắn thân phận hiển quý, bao năm qua không biết đã gặp bao nhiêu tuyệt sắc giai nhân, cũng khó lòng kháng cự được mị lực của vị thiếu phu nhân Ninh Quốc phủ này. Nếu không vì kiêng dè lực lượng ẩn núp trong bóng tối của Cổ gia, hắn dù phải mạo hiểm cũng muốn thu tiểu phu nhân tuyệt sắc khuynh thành này vào tay mà thưởng thức một chút, đáng tiếc thay, đáng tiếc thay...

"Hôm nay lại để tên này được hời." Triệu Sĩ Trình nhìn Tống Thanh Thư với chút ghen tị, nhưng trong giọng nói lại không lộ ra nửa phần tình cảm: "Ngô tướng quân, ngươi ở Tuyền Châu đã quen với các loại hàng hóa Nam Dương, chi bằng giúp bản vương đánh giá thử xem sao?"

"Cái này..." Tống Thanh Thư không khỏi chần chờ.

Lúc này, Tần Khả Khanh đã bưng các loại dụng cụ pha rượu ngồi xổm xuống bên cạnh bàn, bàn tay trắng nõn thon dài rót một ly rượu từ trong bầu rượu đưa đến trước mặt chàng, giọng nói dịu dàng mềm mỏng: "Mong tướng quân nể mặt."

Nhìn gương mặt tươi đẹp vũ mị của nàng ở khoảng cách gần, ngửi thấy mùi hương thơm ngát tỏa ra từ người nàng, Tống Thanh Thư thầm cảm thán: cũng may mình đã quen sóng gió, nếu đổi lại là người đàn ông khác đối mặt với cảnh này, sợ rằng chưa uống rượu đã say mất rồi.

"Không biết cô nương xưng hô thế nào?" Dù đã biết thân phận nàng, Tống Thanh Thư vẫn cố tình hỏi, muốn xem bọn họ che giấu thế nào.

"Nô gia họ Tần, nhũ danh Khả Khanh." Tần Khả Khanh đáp với giọng ngọt ngào.

Tống Thanh Thư ngẩn người, không ngờ nàng lại lấy tên thật ra nói. Nhưng chàng chợt hiểu ra, thế giới này khác với hậu thế, tên tuổi phụ nữ thường chỉ có phụ mẫu và trượng phu mới biết, vì thế họ không sợ chàng đoán ra thân phận thật của Tần Khả Khanh chỉ qua một cái tên.

"Tướng quân, tay người ta nâng đến mỏi cả rồi, chàng không thể tiếp lấy sao?" Tần Khả Khanh liếc mắt đưa tình, ngữ khí tuy có chút oán trách nhưng nghe lại như đang làm nũng.

"Là ta sơ suất." Tống Thanh Thư cười cười, tiếp lấy chén rượu từ tay nàng. Nửa chừng chạm vào đầu ngón tay nàng, cảm giác da thịt như mỡ đông khiến lòng chàng không khỏi xao động.

Nói về Triệu Sĩ Trình ở một bên, hắn cũng nhìn Tần Khả Khanh đầy tham lam, thầm nghĩ quả nhiên là vưu vật nhân gian, chỉ cần khẽ hừ nhẹ hai tiếng đã có thể khiến người ta thay lòng đổi dạ.

"Ngô tướng quân, vị Tần cô nương này là người ta dốc hết tâm sức mới mời được từ Tần Hoài Hà về, có thể nói là sắc múa song tuyệt," Triệu Sĩ Trình cười ha hả nói, "Đáng tiếc tính khí Tần cô nương hơi lớn, bản vương vẫn chưa có duyên thưởng thức điệu múa của nàng. Không biết Ngô tướng quân có thể giúp ta xem cho thỏa lòng không?"

"Vương gia nói đùa, Tần cô nương đến cả Vương gia cũng không nể mặt, ta nào có tài cán gì mà mời mọc nàng." Tống Thanh Thư ngoài miệng thì khách sáo, nhưng trong lòng thầm cười lạnh: Nếu không phải mình từng gặp Tần Khả Khanh, có lẽ thật sự bị các ngươi lừa rồi.

"Ngô tướng quân quá khiêm tốn rồi. Chưa nói đến việc Tần cô nương xưa nay vốn ngưỡng mộ những anh hùng hào kiệt như tướng quân, chỉ riêng việc nàng cũng tò mò về lai lịch những loại rượu này, nếu tướng quân có thể giải đáp giúp nàng, chắc hẳn nàng cũng không tiếc điệu múa đâu." Triệu Sĩ Trình vừa nói vừa ra hiệu cho Tần Khả Khanh, "Tần cô nương, nàng nói có đúng không?"

Tần Khả Khanh nở nụ cười xinh đẹp: "Vương gia nói quá lời. Vương gia nếu đã hạ lệnh, tiểu nữ tử sao dám kháng lệnh? Chỉ là..." Nàng đón lời, nhìn Tống Thanh Thư chậm rãi nói: "Thiếp thân quả thực rất tò mò về lai lịch những loại rượu này. Nếu Ngô tướng quân thực sự có thể nhận ra, thiếp thân nhảy vài bản cũng chẳng sao."

Cách nàng nhấn nhá từ ngữ khác biệt với những nữ tử khác, có một loại vận luật đặc biệt, nghe rất thoải mái, lại tựa hồ có sức quyến rũ.

Tống Thanh Thư rất tò mò xem Bắc Tĩnh Vương dùng thủ đoạn gì để đối phó mình, nên thuận thế bưng chén rượu lên, cười nói: "Ta kiến thức nông cạn, chỉ sợ làm Vương gia và Tần cô nương thất vọng."

Nói xong chàng uống cạn chén rượu, nhắm mắt lại chìm vào trầm tư.

Triệu Sĩ Trình vốn chỉ muốn chàng nếm thử và chuẩn bị tâm lý chờ chàng phun rượu ra, nào ngờ chàng lại nuốt chửng cả một chén! Hắn đã nếm thử loại rượu này, rất mạnh, người tửu lượng tầm thường uống một chén có khi đã say gục.

Tống Thanh Thư từ từ mở mắt: "Rượu trong suốt không màu, không vị, khác với các loại rượu khác, không có một chút mùi vị kích thích nào. Uống vào cổ họng và bụng có cảm giác ấm áp lan tỏa, hẳn là rượu Vodka đến từ nước La Sát."

Triệu Sĩ Trình lộ vẻ dị sắc. Hắn bảo đối phương thử rượu chỉ là cái cớ, không hề mong đợi Ngô Thiên Đức nhận ra. Thực tế, hắn đã biết tên và lai lịch các loại rượu này từ những thương nhân Nam Dương, không ngờ chén rượu đầu tiên đã bị đối phương nhận ra.

Tống Thanh Thư lúc này cũng bùi ngùi không thôi. Không ngờ sau khi xuyên không đến thế giới này, chàng lại có cơ hội uống được những loại rượu tây của kiếp trước.

Tần Khả Khanh cũng thoáng hiện vẻ ngạc nhiên, nhưng nhanh chóng che giấu đi, cười dịu dàng nói: "Ngô tướng quân quả nhiên kiến thức uyên bác, vậy thì thiếp thân cũng không thể nuốt lời."

Chỉ thấy mặt nàng như hoa đào, khóe môi mỉm cười, yêu kiều đứng dậy, nhẹ nhàng múa điệu Nghê Thường. Cả căn phòng như trong chốc lát trở nên rực rỡ sắc màu hơn.

Tống Thanh Thư mắt sáng lên. Dù biết đối phương đang diễn kịch, nhưng chàng vẫn bị dáng múa ưu mỹ của nàng thu hút. Không chỉ có dáng người thướt tha, mấu chốt là đôi mắt nàng luôn nhìn chàng đầy tình tứ, khiến người ta không kìm được muốn quỳ dưới chân nàng.

Triệu Sĩ Trình nuốt nước miếng, thầm nghĩ người phụ nữ này đúng là một vưu vật. Không lẳng lơ như nữ tử tầm thường, mị lực của nàng ẩn mà không lộ, thực sự là mị đến tận xương tủy. Một cái nhíu mày, một nụ cười đều tự nhiên mà thành, khiến người ta không nảy sinh lấy một chút phản cảm hay phòng bị. Khó trách Cổ Tự Đạo lần này lại cử nàng đến, chính là sợ những hạng phấn hoa thông thường không quyến rũ nổi Ngô Thiên Đức, làm hỏng đại sự ngày mai.

Tống Thanh Thư cũng bùi ngùi. May mà chàng đã trải qua quá nhiều chuyện, định lực không còn như xưa, nếu không thì bị đôi mắt long lanh này nhìn chằm chằm, có lẽ trái tim đã tan chảy từ lâu.

"Tướng quân hãy đánh giá thêm chén rượu này xem." Chẳng biết từ lúc nào, Tần Khả Khanh đã thuận thế nằm trong lòng chàng, tay bưng một chén rượu khác đưa đến bên miệng chàng.

Tống Thanh Thư nhướn mày. Tần Khả Khanh này tuy là thiếu phu nhân hào môn, nhưng thủ đoạn dụ dỗ đàn ông cao siêu thế này, e là hoa khôi sông Tần Hoài cũng không sánh bằng. Không biết Cổ gia đã cho nàng uống thứ "thuốc mê" gì mà khiến nàng cam tâm tình nguyện lãng phí bản thân mình như vậy.

"Tần cô nương đã mời, ta sao dám không tuân." Tống Thanh Thư một tay ôm thân hình mềm mại nhỏ nhắn của nàng, tay kia nắm bàn tay nhu mềm, uống cạn chén rượu.

Triệu Sĩ Trình đứng cách đó không xa thấy cảnh này, ánh mắt tràn đầy sự ghen tị: "Thật sự là hời cho tên tiểu tử thúi này."

Như nghe được tiếng lòng hắn, Tần Khả Khanh lắc nhẹ eo thon, cả người như chú bướm nhẹ nhàng thoát khỏi lòng Tống Thanh Thư, không dấu vết lùi lại vài bước, ánh mắt vũ mị đa tình: "Tướng quân có nếm ra đây là rượu gì không?"

Tống Thanh Thư tỉ mỉ nhớ lại: "Rượu này trong suốt không màu, vị tươi mát sảng khoái, đặc biệt nhất là có một mùi thơm ngây ngất, chắc hẳn là rượu Gin của nước Anh, hay còn gọi là rượu Đỗ Tùng, vì hương thơm trong rượu chính là đến từ hương vị của quả Đỗ Tùng."

"Tướng quân lợi hại quá, thiếp thân cứ thắc mắc mãi bên trong là mùi thơm gì, hóa ra là hương vị quả Đỗ Tùng." Tần Khả Khanh chớp đôi mắt to, ánh mắt tràn đầy sùng bái và tán thưởng. Dù biết nàng đang diễn, Tống Thanh Thư vẫn thấy lâng lâng.

"Tướng quân nếm thử chén này nữa nhé?" Thấy chàng liên tục uống hai chén, ánh mắt Tần Khả Khanh thoáng hiện vẻ dị dạng.

Tống Thanh Thư cười cười, nhận lấy rồi uống cạn, chợt nhíu mày: "Rượu này chắc là rượu Tequila (Long Thiệt Lan) của Ấn Độ."

"Long Thiệt Lan?" Tần Khả Khanh chớp mắt, "Cái tên nghe hay quá."

Tống Thanh Thư đáp: "Tên thì hay, nhưng rượu này lại mạnh, lại thô, lại táo bạo, ta không thích lắm."

"Thế nhưng thiếp thân lại thấy rượu này rất xứng với tướng quân đấy." Tần Khả Khanh liếm bờ môi, giữa đôi lông mày thoáng chút vẻ quyến rũ nghi hoặc, "So với những gã thư sinh yếu đuối kia, ta càng ưa thích loại đàn ông vừa mạnh, vừa thô, lại táo bạo như tướng quân hơn."