Chương 1013: Dù tức giận giọng nói vẫn dịu dàng
CHƯƠNG 1010: DÙ TỨC GIẬN GIỌNG NÓI VẪN DỊU DÀNG. 

Tống Thanh Thư không phiền muộn cũng không được, nếu là thật sự hắn nhìn thấy được cái gì thì cũng thôi, nhưng trên thân Trình Dao Già rõ ràng đã mặc đầy đủ y phục, chỉ là có cái áo khoác ngoài chưa kịp mặc vào mà thôi..

"Dù là nhìn thấy một góc cái yếm thì cũng không nói gì." Tống Thanh Thư cảm thấy thật sự là xúi quẩy, cái gì tiện nghi cũng không có chiếm được, đã vậy còn bị la làng khắp nơi đều nghe..

Trình Dao Già vốn là đi cùng trượng phu, nhưng ngày hôm qua đột nhiên thân thể có chút mệt, Lục Quan Anh săn sóc thê tử, bảo nàng trong phòng nghỉ ngơi cho tốt, hắn và Lục Du cùng đi ra ngaoi2 tìm hiểu một chút tin tức.

Kết quả nàng đang ngủ mơ màng tới chợt nghe ngoài cửa truyền đến ầm ĩ thanh âm, mới bắt đầu còn lơ đễnh, nhưng về sau nghe được tiếng tựa hồ là Thanh binh đang điều tra, nên giật mình cả kinh, vội vàng rời giường mặc vào y phục, vừa vặn đụng phải Tống Thanh Thư tiến đến.
Nàng là một tiểu thư khuê các cực kỳ truyền thống, tính tình cực kỳ thẹn thùng, cùng người xa lạ trò chuyện thì đã là xấu hổ, đang trong lúc mặc áo ngoài thì đột nhiên xông tới một đại hán râu quai nón, nàng liền lập tức một mảnh chỉ sợ, vô thức liền hét rầm lên.

-Đừng la nữa, trước tiên đem cái ao mặc cho xong đi, lập tức những người kia đang chạy tới đây bây giờ…

Ánh mắt Tống Thanh Thư liếc qua nhìn thì thấy đám người Tác Ngạch Đồ đang chạy tới, Tống Thanh Thư nhỏ giọng nhắc nhở.

Trình Dao Già giật mình, không có ngờ tới hắn rõ ràng nói như vậy, liền đáp: 

-Ngươi có thể xoay người sang chỗ khác được không?

Nghe được thanh âm của nàng, Tống Thanh Thư toàn thân run lên, nghĩ thầm nữ nhân này nếu trượng phu nàng đều mỗi ngày nghe được giọng nói dịu dàng nũng nịu của nàng như vậy, không biết xương cốt xốp giòn sẽ đến mức đợ nào, hắn nói: 
-Trên người của phu nhân không có chỗ nào lộ ra, ta tại sao phải xoay người sang chỗ khác? Đương nhiên, phu nhân nếu không muốn mặc vào thêm cái áo ngoài, thì lập tức sẽ có thêm một đám nam nhân nữa chạy đến nhìn thấy đấy.. 

Nghĩ đến tình cảnh đáng sợ kia, Trình Dao Già đầu dao động, thời điểm này nàng cũng có thể nghe được càng lúc càng gần tiếng bước chân, đâu còn chú ý được nhiều như vậy, cắn răng đỏ mặt tại trước mặt một nam tử xa lạ mặc cho xong y phục vào…

Vừa mặc xong y phục, thì Tác Ngạch Đồ đã dẫn người chạy tới, nhìn thấy bên trong nữ nhân, lập tức biến sắc.

Tống Thanh Thư vượt lên trước nói:

-Tốt, khó trách chúng ta vừa rồi muốn vào thì đám tang nhân ra sức khước từ đấy, quân đâu.. đem nữ nhân này bắt mang về cho ta, nguyên soái muốn tra xét một chút..
Tống Thanh Thư vốn là có ý định thừa cơ tìm hiểu hư thật sứ giả Tống Triều, để thăm dò tâm tư của Lý Khả Tú, không nghĩ tới muốn thương tổn những sứ giả Tông triều này, dù sao tất cả mọi người cũng là người Hán, nhưng nếu để họ rơi vào trong tay Thanh triều, thì sinh tử những người này sẽ không nằm trong tầm khống chế của hắn rồi, cho nên hắn mới vượt lên trước một bước đem đối phương khống chế về tại trong tay mình, lấy Tác Ngạch Đồ có quan hệ với hắn, đương nhiên cũng bất tiện cùng hắn giành người.

Tác Ngạch Đồ sắc mặt cổ quái, lúc này hắn đã thấy rõ hình dạng nữ nhân trong phòng, dáng người yểu điệu, nhút nhát đứng ở nơi đó, eo nhỏ nhắn dịu dàng nắm chặt, dường như gió thổi qua sẽ làm cho nàng phải té ngã, nhất là trên mặt toát ra cái chủng loại mỏng manh xấu hổ khí chất, ngay hắn là người không háo nữ sắc, cũng phải động tâm không thôi.
"Cái gì mà tra xét một chút, chỉ sợ là ngươi đã vừa ý sắc đẹp nhân gia rồi, muốn nhân cơ hội bắt lấy làm của riêng." Tác Ngạch Đồ mắng thầm, bất quá trước mắt nữ nhân trang phục nhìn qua chính là người Hán, hắn đương nhiên sẽ không vì một nữ nhân người Hán mà làm mất hứng huynh đệ vừa kết nghĩa.

-Như thế cũng tốt, mang về hảo hảo thẩm tra một phen.

Tác Ngạch Đồ ha ha cười, các quan viên Dương Châu cũng nhao nhao phụ họa.

Trong sân mọi người ai mà nhìn không ra tâm tư của Tống Thanh Thư, thật ra chuyện trong chùa mà có nữ nhân, một khi xử lý không tốt sẽ làm nhục quốc thể, ở đây ngoại trừ Tác Ngạch Đồ, còn lại quan viên Dương Châu đều không muốn gặp chuyện xui rủi, nhưng lúc này Tống Thanh Thư đối với nữ nhân này sinh ra hứng thú, như vậy tất cả chính là dễ giải quyết rồi.
Dùng nữ nhân này với tư cách quà tặng để ngăn chặn miệng của tên quan Kim quốc này, đem nan đề hóa thành một sự tình phong nhã, tất cả đều vui vẻ, cớ sao mà không làm?

Cho nên đám quan viên Dương Châu, mặc cho thủ hạ Tống Thanh Thư bắt giữ lấy Trình Dao Già.

Trình Dao Già đang muốn xuất thủ phản kháng, đột nhiên cảm giác được bên hông tê rần, toàn thân chân khí mất hết, nên đành trơ mắt nhìn mình rơi vào tay địch.

Tống Thanh Thư không lộ dấu vết mà đem ngón tay thu hồi trong tay áo, hắn sở dĩ ra tay, là không muốn để cho Trình Dao Già biểu hiện võ công, lúc này trước mắt đám người Tác Ngạch Đồ xem ra, đây chỉ là một vụ tai tiếng tăng nhân trong chùa giấu kín nữ nhân, trong khi hắn đã đem nàng đi, việc này dĩ nhiên cứ như vậy sẽ bỏ qua, nhưng một khi Trình Dao Già hiển lộ ra võ công bất phàm, chuyện kia liền sẽ có cái nhìn khác, nàng nếu như biết võ công, hiển nhiên không phải là bị Thiền Trí Tự bắt nhốt nữ nhân, những quan viên này nhất định sẽ nghĩ đến trong chuyện này sẽ có âm mưu, một khi thông tra được, sứ giả Nam Tống sẽ bị phát hiện ra, đến lúc đó sự tình không phải là hắn có khả năng đơn giản khống chế được rồi.
Một đám người đến viếng chùa ngắm hoa, kết quả bắt được một nữ nhân như hoa như ngọc, Tác Ngạch Đồ biết vị huynh đệ kết nghĩa lúc này chỉ sợ sớm đã muốn quay về, liền đề nghị hồi phủ nghỉ ngơi, để cho Tống Thanh Thư hảo hảo thẩm tra phạm nhân vừa bắt được.

Khi đoàn người ly khai, từ xa xa góc rẽ, một nam tử trung niên mấy lần có ý đồ xông ra, lại bị người đứng phía sau giữ chặt lấy.

-Lục Quan Anh, tỉnh táo….tỉnh táo…

-Thế thúc, hiện tại nàng đã bị Thanh binh bắt đi, tiểu điệt làm như thế nào tỉnh táo được?

Hai người này đương nhiên đó là Lục Quan Anh cùng Lục Du, hai người niên kỷ tuy rằng không kém nhau nhiều, bởi vì dựa theo Sơn Âm Lục thị phân chia, tuy là đồng lứa nhưng Lục Du lại là thế thúc của Lục Quan Anh .

Hai người bọn họ vốn là đến nội thành tìm hiểu tin tức sứ thần các nước khác, thì biết được hôm nay có một đội quan viên chạy tới Thiền Trí Tự, lúc ấy đã cảm thấy gặp chuyện không may, hai người lập tức quay trở về, chỉ tiếc là đã chậm một bước.
-Lục Quan Anh, hiện ở bên ngoài nhiều quân binh như vậy, ngươi lao ra ngoài để chịu chết sao?

Lục Du gấp nói.

-Chẳng lẽ cứ như vậy tiểu điệt trơ mắt nhìn xem thê tử của mình rơi vào trong tay Thát tử, mà cái gì cũng không làm?

Vừa nghĩ tới mỹ mạo thê tử của mình lọt vào tay quân giặc, Lục Quan Anh không rét mà run.

-Đương nhiên không phải là cái gì cũng không làm, chúng ta chia ra làm hai đường, một bên đi liên hệ với Lý Khả Tú, nhờ lão ra mặt nghĩ cách cứu viện, bên kia thì triệu tập hảo thủ, đợi đến lúc đếm tối địch nhân không có phòng bị, thì nhanh đến cứu người.

Lục Du nói.

Lục Quan Anh lúc này mới có vài phần trấn định lại:

-Có thế thúc nghĩ chu đáo, được rồi… chúng ta chia ra làm hai đường hành động.

Tống Thanh Thư một đoàn người rời khỏi Thiền Trí Tự, chứng kiến Trình Dao Già bị đưa đến trong kiệu của hắn, hắn hiểu ý cười cười, quyền lực quả nhiên là đồ tốt, cái gì cũng không cần làm, cũng không cần nói, đã có người thay ngươi suy nghĩ kỹ hết thảy mọi chuyện rồi.
Ngô Chi Vinh bởi vì sự tình hôm nay nên lo sợ bất an, liền cảm thấy tiền đồ của mình một mảnh lờ mờ, cho nên thần hồn chán nản, bất tri bất giác đã rơi vào đằng sau đại quân.

Đúng lúc này, bên cạnh trong bụi cây đột nhiên truyền đến một tiếng khẽ kêu: 

-Ngô Chi Vinh cẩu tặc, hôm nay ta nhất định lấy tính mệnh của ngươi, để trả thù cho Trang gia từ trên xuống dưới bị ngươi hại chết ..

