Chương 735: Đệ nhất mỹ nhân kim quốc
CHƯƠNG 735: ĐỆ NHẤT MỸ NHÂN KIM QUỐC.

Biết được huynh trưởng đáp ứng theo Hoàn Nhan Lượng cùng nhau đi về, Đường phu nhân vội vàng tìm tới Tống Thanh Thư, khuyên nhủ:

-Đại ca đang còn trọng thương tại thân, làm sao chịu được cực nhọc đường đi bôn ba? Theo muội thấy Hoàn Nhan Lượng chỉ là có ý xấu, vạn nhất trên đường đi rơi xuống chuyện gì không may thì hỏng bét.

Tống Thanh Thư bắt chước ngữ khí Đường Quát Biện cười ha ha:

-Đừng lo lắng, ca ca thân thể cường tráng, thương thế kia chẳng tính toán là cái gì, huống chi lần này còn muốn trở lại kinh thành có chuyện bẩm báo, nếu không kịp thời trở về báo cho hoàng thượng biết được tình huống, nếu như có người có châm chọc bàn lộng thị phi thì cũng sẽ không tốt.

Nghe hắn nói thế, Đường phu nhân cũng đành tán thành:
-Vấn đề này cũng không thể không phòng, trong vài năm gần đây, tính khí hoàng thượng càng ngày càng cổ quái, động một chút lại xử tử đại thần triều trung, đại ca phải cẫn thận phòng bị nhiều hơn một chút.

-Ta biết chừng mực, "

Tống Thanh Thư chần chừ, rồi vẫn mở miệng hỏi,

-Còn vị nghĩa đệ kia đã đi rồi sao?

Đường phu nhân thần sắc ảm đạm:

-Ừm, hôm qua hắn để lại thư rồi trốn đi rồi,

Nàng suy nghĩ một chút tiếp tục nói:

-Đại ca, lần này vì cứu đại ca, hắn cũng xuất ra nhiều đại lực, nếu không phải vậy thì Hoàng Dung sẽ không đơn giản thả đại ca ra như vậy đâu, bất quá nguyên do trong đó, thì muội lại không hiểu, sau này đại ca đôi với hắn đừng sinh ra cái gì ấn tượng không tốt.

Tống Thanh Thư đương nhiên biết rõ tất cả, do dự một chút thử thăm dò:
-Ta nhìn thấy ngươi cùng hắn có quan hệ tựa hồ không thể tầm thường …

Đường phu nhân thần sắc khẽ biến, lắc đầu:

-Đại ca, đây là việc riêng của muội, cũng không cần quản.

-Ha ha, đó là đương nhiên,

Tống Thanh Thư cười ha hả,

-Bất quá ta nhìn Tống Thanh Thư thì thấy hắn cũng không tệ lắm, muội muội cũng có nhãn quang tốt, biết chọn đúng nam nhân thỏa mãn cho mình đấy a..

Dạng này mặt không đổi sắc, tự biên tự diễn, trong thiên hạ này cũng là duy nhất có Tống Thanh Thư.

-Đại ca …..

Dù Đường phu nhân là một nữ nhân thành thục, cũng không chịu được dạng này trêu ghẹo, nàng hờn dỗi nguýt hắn một cái, liền nhấc váy lên đào tẩu.

Nhìn theo bóng lưng Đường phu nhân biến mất, Tống Thanh Thư sắc mặt dần dần trở nên nghiêm lại, Sùng Nghĩa Quân Tiết Độ Sứ, ngươi đến tột cùng là một người như thế nào?
Đại Hưng Phủ, hắn không rõ lắm toà thành này nằm ở đâu tại Kim Quốc, chỉ biết là đại khái tọa lạc tại cảnh nội Sơn Tây.

Trải qua mấy ngày đi đường, một đoàn người cuối cùng cũng đã đến Đại Hưng phủ, nhìn trước mắt toà thành trì hùng vĩ, Tống Thanh cảm thán Kim Quốc di võ lập quốc, tuy những năm sau này này mới xuất hiện quân Mông Cổ làm cho có chật vật, nhưng từ tòa thành này cũng có thể nhìn ra thời kỳ khai quốc ầm ầm sóng dậy.

-Đường Quát huynh, tòa thành này ngươi cũng đã từng ra vào nhiều lần, làm sao lại có bộ dạng như là lần đầu tiên mới tới vậy?

Hoàn Nhan Lượng giục ngựa đi tới, nhìn lấy Tống Thanh Thư ngồi tại rèm xe quan sát chung quanh, tựa như tình cờ lơ đãng hỏi.

Tống Thanh Thư run lên, dọc theo con đường này Hoàn Nhan Lượng không ít lần tìm cơ hội dò xét hắn, chính mình cũng không thể bị Hoàn Nhan Lượng nhìn ra sơ hở gì khiến cho thất bại trong gang tấc.
-Vương gia có chỗ không biết, lần này suýt chút nữa không còn có cơ hội quay trở về đây, lại nhìn toà thành quen thuộc này, khó tránh khỏi sinh ra một loại cảm giác sống sót lại sau tai kiếp, vừa rồi thất thố làm trò cười của vương gia.

Tống Thanh Thư bất động thanh sắc đáp.

-Đường Quát huynh, ngươi tại sao lúc nào mở miệng cũng một tiếng kêu vương gia? Dạng xưng hô như thế này không khỏi sinh phân, lần này chúng ta cùng chung hoạn nạn, giao tình không thể so sánh như bình thường, sau này ngươi cứ gọi tính danh của ta, không cần phải nhiều lễ nghi phức tạp như vậy.

Hoàn Nhan Lượng làm bộ không vui nói.

Tống Thanh Thư giả ý trì hoãn một hồn, tuy thái độ của Hoàn Nhan Lượng nói kiên quyết, nhưng Tống Thanh Thư rõ ràng đối phương đây là đang thừa cơ lôi kéo mình, cho nên cũng không cần khách sáo, rất nhanh hai người liền một cái Hoàn Nhan huynh, một cái Đường Quát huynh cứ thế mà xưng hô.
-Đường Quát huynh, lát nữa ngươi cứ về nhà trước hay là đi thẳng đến Thượng Thư Tỉnh bẩm báo tình hình a?

Hoàn Nhan Lượng cười mỉm hỏi, nhưng trong lòng lại hiện ra hình ảnh thê tử xinh đẹp tựa thiên tiên của đối phương, nghĩ thầm nếu Đường Quát Biện nói về nhà, thì mình cái gì cũng phải tiễn hắn một đoạn, để còn có thể thừa cơ nhìn ngắm Hoàng Nhan Ca Bích.

Bên trong quan chế Kim Quốc, chức vị cao nhất là Thái Sư, Thái Phó, Thái Bảo, Thái Úy, Tư Đồ, Tư Không …., tuy nhiên mấy quan chức này thường thường đều do các lão nhân đức cao vọng trọng có nhiều công lao đảm nhiệm, đa phần chỉ là một loại hình thức danh dự chí cao vô thượng, cho nên phụ trách sự vụ cụ thể cũng không có bao nhiêu.

Quyền lực thực sự của Kim Quốc là cầm giữ tại trong tay hai cơ cấu, một là Thượng Thư Tỉnh, một là Phủ Nguyên Soái, Thượng Thư Tỉnh phụ trách xử lý cả chính vụ quốc gia, cùng loại là Trung Thư Tỉnh hoặc là Nội Các; còn Phủ Nguyên Soái thì phụ trách đối ngoại quân sự tác chiến của quốc gia, cùng loại với Xu Mật Viện hoặc là Binh Bộ.
Đường Quát Biện cùng Hoàn Nhan Lượng cùng là chức quan tại Thượng Thư Tỉnh, Hoàn Nhan Lượng chức vị là Bình Chương Chính Sự, Đường Quát Biện chức vị là Tả Thừa.

Sở dĩ quyền thế Hoàn Nhan Lượng ngập trời, còn có một nguyên nhân đó là hắn còn kiêm nhiệm làm Phó Nguyên Soái của Phủ Nguyên Soái phải, địa vị cùng quyền lực đương nhiên không giống như là Đường Quát Biện chỉ là Phò Mã với chức quan bên Thượng Thư Tỉnh để mà so sánh.

Trong khoảng thời gian này Tống Thanh Thư đã đem tin tức tương quan thuộc làu làu trong đầu, nghe được Hoàn Nhan Lượng hỏi tới, hắn chần chờ, chính mình đối với đồng liêu bên trong Thượng Thư Tỉnh cũng chưa quen thuộc, nếu bây giờ mà đến Thượng Thư Tỉnh thì rất dễ dàng lộ ra chân tướng; còn nếu như là về nhà, lại phải đối mặt với thê tử của Đường Quát Biện, cũng lo lắng lại càng dễ lộ ra thân phận.
-Hay là trực tiếp qua bên Thượng Thư Tỉnh đi.

Tống Thanh Thư cảm thấy nếu lấy phản ứng của mình khi lâm tràng, hẳn là có thể ứng phó sự tình tại Thượng Thư Tỉnh, dù sao mình cũng có thương tích trong người, trong đoạn thời gian này cũng khó có khả năng để cho mình tiếp tục nhận nhiệm vụ, bây giờ thì chỉ là đến bẩm báo tình hình mà thôi.

Đối với thê tử của Đường Quát Biện được truyền trung là đệ nhất mỹ nhân của Kim Quốc, Tống Thanh Thư không phải là không có tò mò hiếu kỳ, chỉ chẳng qua hiện nay hắn phân rõ ràng nặng nhẹ…

"Đường Quát Biện a Đường Quát Biện, ngươi đưa ra cho ta những vấn đề khó khăn không nhỏ a." Tống Thanh Thư không phải là thánh nhân, bây giờ hắn đang là hình dạng Đường Quát Biện, chỉ cần hắn nếu muốn chiếm hữu thân thể mỹ nhân tuyệt sắc kiều nộn nổi tiếng kia, có thể nói là dễ như trở bàn tay, huống chi Đường Quát Biện trước khi lâm chung, đã đem thê tử của mình giao phó cho hắn, cho nên nếu hắn quả thật muốn làm cái gì, thì cũng là danh chính ngôn thuận.
Chỉ là bất quá Tống Thanh Thư cuối cùng không qua được vướng mắt trong lòng, hắn thấy nếu làm như vậy với thê tử của Đường Quát Biện, thì cũng không có tử tế gì cho lắm..

Tống Thanh Thư âm thầm cười khổ, trong lòng tự giễu không thôi.

-Đường Quát huynh quả nhiên là rường cột nước nhà, vẫn lấy quốc sự làm đầu.

Nghe được Đường Quát Biện nói trước qua Thượng Thư Tỉnh, Hoàn Nhan Lượng khó nén sự thất vọng, bất quá Hoàn Nhan Lượnn cũng không dễ biểu hiện được quá mức, vạn nhất bị đối phương nhìn ra mình đối với thê tử của hắn có ý đồ, thì lúc đó cái được chả bằng cái mất.

-Hoàn Nhan huynh quá khen.

Tống Thanh Thư cười ha hả, chính muốn cái gì, đột nhiên nhìn thấy cách đó không xa, một nha hoàn giữ lấy mép váy chạy nhanh tới, tuy nhiên vừa chạy đến gần thì bị thủ hạ thị vệ của Hoàn Nhan Lượng ngăn lại, nàng vội vàng quơ tay, thở hồng hộc hướng bên này hô:
-Lão gia …lão gia, phu nhân ở bên kia đang chờ lão gia….

