Chương 1617: Vừa chạm liền tách ra

Nghe thấy lời nàng nói, Tống Thanh Thư quay đầu lại, lạnh nhạt bảo: "Long Vương, ngươi có lẽ vẫn chưa rõ ràng tình cảnh của chính mình, hiện tại ngươi có tư cách gì để bàn điều kiện với ta?"

"Ta..." Đại Khỉ Ti nhất thời nghẹn lời, nhưng nàng phản ứng cũng nhanh, mau chóng đáp lại, "Chỉ bằng việc ta thay ngươi đóng giả Đường Quát Biện, giúp ngươi xử lý nhiều chính vụ như vậy, được hay không?"

Tống Thanh Thư sững sờ. Trước đó, khi con bài tẩy đã lật hết, Đại Khỉ Ti quả thực không có chút vốn liếng nào để bàn điều kiện với hắn. Chẳng qua hiện nay nàng ở vị trí của Đường Quát Biện đã hoàn thành nhiệm vụ rất tốt, chứng minh đầy đủ giá trị của bản thân, điều này cũng khiến hắn có chút đắn đo.

"Ngươi làm việc quả thật không tệ, nhưng cũng không phải là không thể thay thế. Nếu không, ta để Hoàn Nhan Bình đến đảm nhận vai diễn này của ngươi." Tống Thanh Thư hừ một tiếng. Dù sao cũng phải ra đòn áp chế bớt nhuệ khí của người đàn ông này một chút, bằng không cái đuôi của nàng chẳng phải sẽ vểnh lên tận trời sao?

"Ngươi quả thực có thể tìm người thay thế ta, nhưng làm vậy ngươi sẽ lãng phí vài tháng thời gian, mà thứ ngươi thiếu nhất chính là thời gian. Huống chi vào thời điểm then chốt khi Nam Tống đang Bắc phạt thế này, ngươi mạo hiểm nổi sao?" Đại Khỉ Ti cũng không chịu thua kém.

"Đừng quên trên người ngươi còn trúng độc của ta, tính mạng của ngươi luôn nằm trong tầm kiểm soát của ta." Tống Thanh Thư nhắc nhở, đồng thời thầm nghĩ có phải khoảng thời gian này nàng làm người quyền lực nhất triều đình Kim Quốc quá lâu nên gan dạ và nhãn giới cũng được nâng tầm rồi chăng?

"Ngươi sẽ không giết ta." Đại Khỉ Ti đứng đó với phong thái thướt tha, không chút nao núng.

Tống Thanh Thư ngẩn ra: "Sự tự tin mù quáng này của ngươi rốt cuộc là từ đâu đến thế?"

"Bởi vì ngươi là một kẻ háo sắc!" Gương mặt đoan trang thanh nhã khó tả của Đại Khỉ Ti thoáng qua một tia đỏ ửng.

"Ngươi đối với dung mạo của mình rất có tự tin nhỉ." Tống Thanh Thư cười lạnh nói.

Đại Khỉ Ti không trả lời, chỉ nhàn nhạt liếc hắn một cái. Đệ nhất mỹ nhân võ lâm năm xưa, sự tự tin ở phương diện này căn bản không cần phải hoài nghi.

"Ta không phủ nhận mình thích sắc đẹp, cũng không phủ nhận bản chất bên trong ta rất mềm lòng, nhưng khi cần giết người, ta chưa bao giờ đùa giỡn đâu." Tống Thanh Thư nói không chút cảm xúc, nhiệt độ trong phòng trong nháy mắt như giảm xuống vài phần.

Trong lòng Đại Khỉ Ti run lên. Do khí thế của đối phương khóa chặt, nàng giống như một chiếc thuyền độc mộc lạc giữa đại dương bão táp hung dữ, đến thở cũng thấy khó khăn. Đồng thời, oan hồn của Hoàn Nhan Lượng, Thường Thắng Vương phảng phất như đang bay múa xung quanh, thỉnh thoảng lại thì thầm bên tai khiến nàng khắp người phát lạnh, dường như linh hồn cũng đã bị đóng băng.

"Chúng ta dù sao vẫn luôn hợp tác vui vẻ, không cần phải nói đến mức tổn thương tình cảm như vậy chứ?" Đại Khỉ Ti tuy ngày thường trước mặt nam nhân luôn giữ vẻ mặt lạnh lùng, nhưng đó là vì nàng thấy không cần thiết. Khi nàng thấy có nhu cầu, năm xưa tại Đại Hưng phủ với danh nghĩa Đào Hoa phu nhân, nàng đã mê hoặc không biết bao nhiêu vương tôn công tử phải quỳ gối dưới váy mình.

Nghe thấy nàng bỗng nhiên dùng giọng điệu u oán trách móc để nói chuyện với mình, Tống Thanh Thư không khỏi ngẩn người, chợt cười bảo: "Không tệ, Long Vương cũng không phải là tiểu cô nương chưa từng trải đời, ngược lại là ta đã xem thường ngươi rồi. Bây giờ có thể thay y phục chưa?"

Nghe thấy nửa câu đầu, Đại Khỉ Ti vừa khẽ thở phào nhẹ nhõm, kết quả nghe đến vế sau, nụ cười trên mặt nàng liền cứng đờ. Trong lòng nàng bực bội khôn nguôi, tốn công nửa ngày trời rốt cuộc lại vòng về chỗ cũ.

Đang lúc không biết phải làm sao, Tống Thanh Thư lại quay đầu đi: "Ngươi thay y phục đi, ta sẽ không nhìn lén."

Thấy hắn đột nhiên trở nên quân tử như vậy, trên mặt Đại Khỉ Ti lóe qua một tia thần sắc phức tạp, cuối cùng vẫn lặng lẽ đi đến bên cạnh mở tủ quần áo, lấy ra một bộ y phục. Vì thường xuyên dịch dung, nàng cố ý chuẩn bị sẵn vài bộ quần áo dự phòng trong thư phòng.

Sau một hồi tiếng sột soạt vang lên, Đại Khỉ Ti với gương mặt đỏ bừng bước lại gần: "Ta thay xong rồi, để ta đi tìm cho ngươi một bộ y phục của Đường Quát Biện."

Vừa rồi giữa chừng nàng còn lo lắng đối phương nhìn lén, luôn đề phòng nhìn chằm chằm sau lưng hắn. Ai ngờ hắn từ đầu đến cuối không hề có ý định quay đầu lại. Nàng vừa cảm thấy may mắn, vừa tự trách mình đã vẽ chuyện, với tính cách của đối phương, nếu thật sự muốn nhìn thì cần gì phải lén lút?

"Không cần phải tìm bộ khác đâu, chính bộ trên người ngươi vừa rồi cũng không tệ." Tống Thanh Thư mỉm cười.

Tim Đại Khỉ Ti đập thình thịch, vội nói: "Nhưng mà..."

Kết quả, đối phương trực tiếp dùng công phu cách không hút lấy bộ y phục nàng vừa cởi ra, trong chớp mắt đã mặc lên người.

"Vẫn còn rất thơm." Tống Thanh Thư ngửi ngửi rồi nghiêm túc nhận xét.

Đại Khỉ Ti tức giận lườm hắn một cái: "Quần áo của nữ nhân mà ngươi cũng mặc, không sợ xui xẻo sao."

Thời cổ đại rất kiêng kỵ những điều này, nếu không năm xưa Gia Cát Lượng cũng không lấy một kiện y phục nữ nhân ra trước trận để khiêu khích Tư Mã Ý, khiến các tướng sĩ Tào Ngụy tức giận đến mức không nhịn nổi mà muốn xuất chiến.

Tống Thanh Thư lại lắc đầu: "Ta có thể không coi trọng những thứ đó. Y phục thơm tho của nữ nhân so với y phục của mấy gã đàn ông hôi hám thì dễ ngửi hơn nhiều. Hơn nữa, đây vốn là y phục của Đường Quát Biện."

Tiếp đó, hắn bỗng đổi giọng: "Nhưng sau này ngươi thật sự phải chú ý một chút, đã đóng giả Đường Quát Biện thì trên người đừng có xức hương phấn, bằng không gặp phải người cẩn thận là rất dễ lộ sơ hở."

"Biết... Biết rồi." Đại Khỉ Ti cũng đầy muộn phiền. Rõ ràng là bản thân mình bị chiếm tiện nghi, thế nào cuối cùng ngược lại còn bị giáo huấn một trận.

Bỗng nhiên trong lòng giật mình, tự hỏi tại sao trước mặt hắn, mình lại giống như một tiểu cô nương, dễ dàng bị mất phương hướng tiến thoái lưỡng nan như vậy?

Lúc này Tống Thanh Thư đã thay xong y phục, đeo mặt nạ dịch dung vào rồi trực tiếp mở cửa bước ra ngoài, đồng thời vẫy tay ra hiệu cho nàng. Đại Khỉ Ti đỏ mặt, vội vàng rảo bước đuổi theo.

"Ơ, vừa rồi chẳng phải chỉ có một mình đại nhân ở trong phòng sao, nữ nhân mặc áo tím này từ đâu ra thế?"

"Đến nàng ta mà ngươi cũng không nhận ra à, nàng là góa phụ của Thường Thắng Vương - Đào Hoa phu nhân, đại mỹ nhân từng làm điên đảo kinh thành năm xưa đấy. Nghe nói năm đó đến hoàng thượng cũng bị mê mẩn đến thần hồn điên đảo, không ngờ hôm nay lại làm lễ vật dâng tận miệng đại nhân."

"Nữ nhân hoàng thượng thích mà đại nhân cũng dám đụng vào sao?"

"Cho nên hai người mới lén lút hẹn hò nha. Đoán chừng là đào một lối hầm ngầm thông thẳng vào thư phòng của đại nhân, thế nên ngươi mới không biết nàng vào bằng cách nào đấy."

"Hóa ra là vậy, đại nhân của chúng ta thật sự là diễm phúc không nhỏ, có đệ nhất mỹ nhân Kim quốc làm thê tử, lại còn có một Đào Hoa phu nhân xinh đẹp tuyệt trần làm tình nhân, chậc chậc chậc..."

"Nhỏ giọng một chút, không muốn sống nữa à?"

...

Khi từ trong thư phòng đi ra, đám thị vệ bên ngoài đều kinh ngạc nhìn về phía Đại Khỉ Ti, dù sao trước đó trong thư phòng rõ ràng không có người khác. Nếu không phải có người biết mối quan hệ giữa Đại Khỉ Ti và đại nhân nhà mình, nói không chừng họ đã tưởng có thích khách đột nhập.

Dù các thị vệ kia đã cố ý hạ giọng xuống mức thấp nhất, nhưng cả Tống Thanh Thư và Đại Khỉ Ti đều là những cao thủ tai thính mắt tinh, nghe không sót một chữ những lời bàn tán đó.

Nghe thấy đám người này lén lút trêu chọc mình, gương mặt lạnh lùng kiêu sa của Đại Khỉ Ti càng phủ thêm một lớp sương lạnh. Nàng định phát tác thì lại bị Tống Thanh Thư giữ chặt lấy: "Được rồi, vào cung là việc quan trọng hơn."

Đại Khỉ Ti đầy vẻ bực dọc, sau khi xuất phủ liền hằn học nói: "Đám khốn kiếp thích ngồi lê đôi mách này, đợi ta quay lại sẽ đầy ải toàn bộ bọn chúng ra tiền tuyến để chúng đi chiến đấu với người Tống!"

Những người này ngày thường trước mặt nàng luôn cung kính hết mực, thở mạnh cũng không dám, nay nàng vừa thay đổi trang phục liền bị bọn họ trêu chọc như vậy, bảo gã Đại Khỉ Ti vốn luôn lãnh ngạo làm sao chịu đựng nổi.

Tống Thanh Thư lại nở nụ cười rạng rỡ: "Đàn ông mà, chuyện phiếm quanh đi quẩn lại cũng chỉ có rượu và nữ nhân. Những thuộc hạ thân tín này huấn luyện không dễ dàng gì, nể mặt ta mà đừng tính toán với bọn họ."

"Hừ!" Đã có hắn che chở, Đại Khỉ Ti cũng không thể làm gì khác, chỉ biết hừ mạnh một tiếng để biểu thị sự bất mãn của mình lúc này.