Chương 2139: Hết sức căng thẳng
Chân phu nhân cũng không hề giấu diếm: "Nếu là người khác hỏi thăm, thiếp thân khẳng định sẽ phủ nhận. Bất quá vì công tử hỏi nên thiếp thân tự nhiên không dám nửa điểm giấu giếm. Vương tử lưu ta ở lại đây, ngoài việc kéo dài thời gian cho gã, còn là để ta đứng ra lo liệu các thủ tục cụ thể cho liên minh sau này. Dù sao khi gã về đến Thiên Trúc thì khoảng cách với bên này xa xôi vạn dặm, tin tức qua lại rất bất tiện, cần ta ở lại đây để giữ liên lạc với các nước Trung Nguyên."

Nàng nói tiếp: "Ngoài ra, ta còn có thể tìm cách bắt mối với các nước Tây Hạ, Thanh và Sống. Nếu có thể kéo được họ vào đồng minh thì càng tốt."

Chân phu nhân nhìn Tống Thanh Thư bằng đôi mắt ướt át: "Đương nhiên, nếu không phải vì công tử, ta cũng chẳng cần phải ở lại làm gì. Lời nói muốn báo đáp công tử vừa rồi hoàn toàn là lòng thành thực, không có nửa điểm dối lừa."

Đúng lúc này, loáng thoáng nghe thấy tiếng ồn ào từ ngoài phố vọng lại, Tống Thanh Thư trầm giọng nói: "Ta còn có việc phải đi. Khoảng thời gian này ngươi cứ ở lại đây thật tốt dưỡng thương, có Kim quốc và Tây Hạ che chở, người Mông Cổ sẽ không dám động vào các ngươi nữa đâu."

Chân phu nhân gật đầu: "Dạ, khi nào công tử muốn... thì cứ việc đến thẳng phòng của thiếp thân."

Trong lòng Tống Thanh Thư khẽ rúng động, thầm nghĩ người phụ nữ phương Tây này đúng là táo bạo và chủ động thật. Có điều khí chất đặc biệt kết hợp với nhan sắc xuất chúng của nàng khiến những lời mời gọi ấy không hề mang lại cảm giác rẻ rúng của chốn lầu xanh, ngược lại còn tràn ngập sự quyến rũ khôn cùng.

Dĩ nhiên lúc này Tống Thanh Thư chẳng có tâm trí đâu mà nghĩ ngợi chuyện đó. Chàng đi tìm Hoàn Nhan Trọng Tiết dặn dò một phen, rồi lập tức hướng thẳng về phía hoàng cung Tây Hạ mà đi. Đêm nay người Mông Cổ làm ra động tĩnh lớn như vậy, chàng cần phải đến báo một tiếng với nhóm Mộc Uyển Thanh để các nàng nắm tình hình, tránh việc thiếu thông tin mà đưa ra quyết định sai lầm.

Đến cửa hoàng cung, Tống Thanh Thư không dùng khinh công để lén lút lẻn vào nữa mà đường đường chính chính đi qua cổng chính. Bây giờ hoàng cung Tây Hạ chẳng khác nào địa bàn của chính chàng, đi đứng lén lút quá hóa ra lại tự làm thấp đi thân phận của mình.

Chàng trình ra tấm lệnh bài có quyền hạn cao nhất cho thị vệ xem. Đám thị vệ nhìn thấy liền chẳng ai dám ho he hỏi han danh tính, lập tức rối rít tránh đường cho đi. Tống Thanh Thư cứ thế một mạch đi thẳng tới ngự thư phòng. Trước đó chàng đã hỏi thăm thị vệ và biết được Hoàng hậu hiện đang phê duyệt tấu chương ở đó.

Bước vào phòng, chàng thấy giữa những chồng tấu chương cao ngất ngưỡng là vóc dáng mảnh mai của một thiếu nữ. Ánh nến hắt lên người nàng, tôn lên vẻ đẹp vẹn nguyên như thuở nào, lại thêm vài phần ngây thơ đáng yêu — bởi vì nàng đang gục đầu xuống bàn ngủ say sưa.

Tiến lại gần bàn làm việc, nhìn thấy nét mệt mỏi hằn lên giữa hai đầu lông mày của thiếu nữ, trong lòng Tống Thanh Thư trào dâng niềm thương xót. Bản thân chàng ở bên ngoài tự do tự tại, còn nàng lại phải gồng mình gánh vác đống công văn nặng nề này, khiến chàng không khỏi cảm thấy áy náy.

"Ai đó!" Dù đang ở trong giấc mộng nhưng Mộc Uyển Thanh vẫn cực kỳ cảnh giác. Vừa cảm nhận được có động tĩnh bất thường bên người, nàng lập tức bừng tỉnh, giương ngay mũi tên độc ẩn trong tay áo nhắm thẳng về phía đối phương.

"Đã làm đến chức Hoàng hậu rồi mà trong tay áo vẫn giấu tên độc, chuyện này mà để đám đại thần biết được, kiểu gì họ chẳng dâng sớ hạch tội muội vài quyển cho xem." Tống Thanh Thư vừa cười vừa trêu.

"Tống đại ca!" Nhìn thấy người đàn ông mình hằng đêm mong nhớ đang ở ngay trước mắt, Mộc Uyển Thanh vừa kinh ngạc vui mừng vừa có chút hoang mang. Nàng dụi dụi mắt theo bản năng: "Chẳng lẽ muội lại đang nằm mơ sao?"

Tống Thanh Thư nhẹ nhàng ôm lấy nàng vào lòng: "Như thế này đã thấy chân thực hơn chút nào chưa?"

Cảm nhận được vòng tay và mùi hương quen thuộc, Mộc Uyển Thanh rốt cuộc đã tin đây không phải là ảo ảnh. Nàng áp khuôn mặt nhỏ nhắn vào lồng ngực chàng, lắng nghe nhịp tim đập trầm ổn, khẽ gọi một tiếng đầy dịu dàng: "Tống lang~"

"Đã muộn thế này rồi, mấy thứ tấu chương này đừng xem nữa." Tống Thanh Thư xót xa nói.

"Dạ nghe anh." Mộc Uyển Thanh mỉm cười ngọt ngào, trông hệt như một người vợ hiền thục nghe lời chồng vậy.

"Đám thái giám, cung nữ hầu hạ kiểu gì mà lại để muội ngủ gục ra bàn thế này, tụi nó đi đâu hết rồi không biết!" Tống Thanh Thư có chút bực mình.

Mộc Uyển Thanh bật cười giải thích: "Không phải lỗi của họ đâu, tại muội không quen có người hầu hạ bên cạnh, cũng chẳng thích lúc nào và ở đâu cũng có người chằm chằm dòm ngó mình, nên muội đã đuổi họ ra ngoài hết rồi."

"Vậy thì về tẩm cung ngủ thôi, muội đã mệt đến rã rời thế này rồi." Tống Thanh Thư đưa tay vén mấy sợi tóc mai lòa xòa trên mặt nàng.

Mộc Uyển Thanh lắc đầu: "Bây giờ trong thành đang hỗn loạn lắm, Tiên Nhi và Thanh Lộ đã dẫn người của Nhất Phẩm Đường đi xử lý rồi, muội phải thức đợi các muội ấy về để còn bàn bạc công việc."

"Chuyện người Mông Cổ làm loạn là vì liên quan đến bên Hoa Lạp Tử Mô..." Tống Thanh Thư liền tóm tắt lại đại khái diễn biến chuyện xảy ra đêm nay cho nàng nghe.

"Hóa ra là vậy." Mộc Uyển Thanh bừng tỉnh hiểu ra. Ngay sau đó, nàng gọi một tỳ nữ vào, bảo cô ta mang tin tức này đi truyền lại cho đám người Da Luật Nam Tiên. Khi hai nàng kia hiểu rõ ngọn ngành câu chuyện, tự khắc sẽ biết cách giải quyết ổn thỏa.

Chờ tỳ nữ lui ra ngoài, Tống Thanh Thư mới từ sau bức bình phong bước ra: "Giờ thì muội có thể yên tâm nghỉ ngơi được rồi chứ? Để ta bế muội về tẩm cung." Vừa nói, chàng vừa vòng tay bế ngang người nàng lên.

Cơ thể Mộc Uyển Thanh rất mảnh mai, bế trong tay nhẹ bẫng chẳng cảm thấy chút sức nặng nào, lại càng khiến người ta thêm phần nâng niu, che chở.

"Kìa đừng," Mộc Uyển Thanh đỏ bừng mặt, "Đường về tẩm cung tai mắt nhiều vô kể, chúng ta cứ thế này đi lại rất dễ rước lấy lời ra tiếng vào không hay."

Tống Thanh Thư mặt đầy vẻ bất lực: "Hay là để ta lại cải trang thành Lý Lượng Tộ nhé? Hoàng đế đi đến tẩm cung của Hoàng hậu thì chắc chắn chẳng có ai dám ý kiến gì đâu."

"Huynh ấy quanh năm suốt tháng nằm dưỡng thương sâu trong hậu cung, giờ đây mọi người đều đã ngầm hiểu là huynh ấy bệnh nặng không thể màng đến triều chính nữa rồi. Nếu đột nhiên huynh ấy lại khỏe mạnh xuất hiện trước mặt bàn dân thiên hạ thì ngược lại càng dễ khiến những kẻ có dã tâm sinh nghi rồi làm liều." Mộc Uyển Thanh khẽ cắn môi, "Với cả, nếu Hoàng đế đến phòng Hoàng hậu thì bên Kính Sự Phòng với quan viên ghi chép sinh hoạt cung đình sẽ lưu lại hồ sơ thị tẩm chính thức, muội cứ thấy nó kỳ kỳ thế nào ấy, không thích cái cảm giác bị ghi chép đó chút nào."

"Ra là vậy..." Tống Thanh Thư cũng hiểu những gì nàng nói là có lý.

Dường như nhận ra sự thất vọng trong giọng điệu của chàng, Mộc Uyển Thanh cúi đầu, lí nhí nói nhỏ: "Thật ra... thật ra ở ngay đây cũng được mà."

Tống Thanh Thư lúc đầu chưa kịp phản ứng lại ý của nàng.

Gương mặt Mộc Uyển Thanh càng thêm đỏ ửng: "Nơi này tuy là thư phòng, nhưng để tiện cho việc nghỉ ngơi tạm thời nên người ta cũng có kê một chiếc giường êm ở kia."

Tống Thanh Thư nhìn sang chiếc giường nhỏ đặt ở góc phòng, rốt cuộc cũng hiểu ra vấn đề. Thật ra ý định ban đầu của chàng chỉ thuần túy là muốn đưa Mộc Uyển Thanh về phòng nghỉ ngơi mà thôi, nào ngờ nàng lại hiểu lầm sang hướng khác.

Thế nhưng hai người quả thực đã xa nhau một thời gian dài, đúng là xa nhau lâu ngày lại càng nồng nàn hơn, chưa kể vừa rồi chàng còn bị Chân phu nhân khơi lên chút lửa lòng âm ỉ. Thế là chàng chẳng nói chẳng rằng gì nữa, liền bế thốc nàng đi thẳng về phía chiếc giường êm.

Mộc Uyển Thanh dường như đoán được chuyện gì sắp sửa diễn ra, đôi tay nhỏ nhắn túm chặt lấy vạt áo của chàng, khuôn mặt càng thêm đỏ rực rỡ như rặng hoa đào.

Tống Thanh Thư phải thừa nhận rằng, cảm giác ở bên một người con gái thật lòng yêu thương mình vượt xa việc ở bên những người phụ nữ tự nguyện ngã vào lòng ngoài kia. Ánh mắt dịu dàng như nước của nàng cứ đong đầy tình cảm mà nhìn chàng đắm đuối, bờ môi liên tục gọi khẽ "Tống lang, Tống lang", trải nghiệm hòa quyện cả thể xác lẫn tâm hồn ấy quả thực là điều tuyệt vời không gì sánh nổi.

Chẳng biết đã qua bao lâu, khi cả hai đang chìm đắm trong những giây phút mặn nồng khăng khít, sắc mặt Tống Thanh Thư bỗng nhiên thay đổi hẳn. Chàng vội vàng kéo chiếc chăn bông đắp kín lại cơ thể trắng ngần, tỏa sáng của Mộc Uyển Thanh.

"Rầm" một tiếng, cánh cửa phòng bị đẩy mạnh ra, một bóng hình xinh đẹp vừa đi vào vừa oang oang cằn nhằn: "Mộc tỷ tỷ, Mộc tỷ tỷ, có chuyện lớn xảy ra rồi, ơ kìa..."

Biểu cảm trên mặt Lý Thanh Lộ lúc đó có thể nói là cực kỳ phong phú và đặc sắc. Nàng vạn lần không ngờ được vừa đẩy cửa vào lại bắt gặp một cảnh tượng như thế này. Mộc Uyển Thanh lúc này đã xấu hổ đến mức rúc sâu đầu vào trong chăn, chẳng dám thò mặt ra ngoài nữa.

"Nhìn cái gì mà nhìn, còn không mau đóng cửa lại đi." Tống Thanh Thư khẽ ho một tiếng để khỏa lấp sự ngượng ngùng trong lòng, "Muội vừa bảo có chuyện lớn gì xảy ra cơ? Đánh nhau với người Mông Cổ rồi à?"

"Không phải người Mông Cổ, mà là bên phía Thanh quốc xảy ra chuyện rồi! Ô Vân Châu bị kẻ nào đó bắt cóc mất. Nạp Lan Dung Nhược đang dẫn theo thuộc hạ rầm rộ kéo đến quán trọ của Cao Lệ đòi người, tình hình hai bên đang căng như dây đàn, sẵn sàng lao vào choảng nhau đến nơi rồi!" Lý Thanh Lộ nhanh chóng giải thích tình hình.