Chương 2439: Đắc quốc chi pháp

Tống Thanh Thư ngượng ngùng, chính mình quả thực hỗn trướng, nhất thời chẳng biết mở miệng phân trần thế nào.

Triệu Mẫn phát tiết một hồi, tâm tình lúc này mới dịu lại đôi chút: "Nhưng ngẫm kỹ lại, chuyện này cũng chưa chắc hoàn toàn là chuyện xấu."

Tống Thanh Thư: "? ? ?" Hắn thậm chí còn nghi ngờ không biết nàng có phải đang nói ngược, cố ý đào hố chờ hắn nhảy xuống hay không.

Triệu Mẫn lườm hắn một cái, đoạn giải thích: "Thế lực Quý Do Vương phủ, Mông Ca Vương phủ tuy không còn như xưa, nhưng dù sao cũng từng là người thừa kế do Đại Hãn khâm định, lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa, nếu có lực lượng của bọn họ tương trợ, sau này khống chế cục diện Mông Cổ sẽ dễ dàng hơn nhiều."

Tống Thanh Thư thầm bội phục, nàng vậy mà có thể nhanh chóng bình tĩnh lại sau cơn giận dữ để phân tích thiệt hơn, quả không hổ danh là người nổi tiếng nhờ mưu trí, nhưng sao hắn lại thấy có chút mất mát thế này.

"Ngươi sao thế?" Triệu Mẫn chú ý tới thần sắc dị dạng của hắn.

Tống Thanh Thư tỏ vẻ ủy khuất: "Luôn cảm thấy nàng dường như chẳng mấy để tâm đến ta, ngay cả khi ta phạm sai lầm như vậy, nàng cũng chẳng hề ghen tuông như ta tưởng tượng."

Triệu Mẫn giận quá hóa cười: "Ngươi cái tên này được hời còn khoe mẽ, ta rộng lượng một chút không được sao, cứ phải để ta mắng ngươi mới chịu hả? Ngươi có tiện hay không chứ."

Tống Thanh Thư lúc này mới cười hắc hắc ôm lấy nàng: "Nàng như vậy ta mới thấy an lòng hơn."

Triệu Mẫn vặn người, nhưng bị đối phương ôm chặt lấy, không cách nào đẩy ra, đành phải lườm một cái: "Nói chính sự đi, ngươi có thể khiến hai nữ nhân kia một lòng một dạ với ngươi không?"

Tống Thanh Thư lắc đầu: "Nàng ấy đều là người cực kỳ có chủ kiến, lại ngồi ở vị trí cao nhiều năm, không giống mấy cô nương bình thường sẽ vì tình yêu mà bất chấp tất cả."

Triệu Mẫn tỏ vẻ khinh thường: "Ngươi thật sự là càng lăn lộn càng thụt lùi, Hoan Hỉ Chân Khí không dùng với nàng ấy à?"

Tống Thanh Thư hít sâu một hơi, nữ nhân này một khi đã ác thì thật sự rất ác, thủ đoạn gì cũng có thể mang ra dùng.

Triệu Mẫn hừ một tiếng: "Mặc kệ ngươi dùng cách gì, tốt nhất mấy ngày nay thu phục được nàng ấy, như vậy mới có lợi cho đại sự sau này."

"Chỉ sợ không kịp. . ." Tống Thanh Thư liền kể lại tin tức Thiết Mộc Chân sắp xuất chinh. Thân phận hiện tại của hắn là Thủy Nguyệt Đại Tông, khách khanh cao thủ dưới trướng Đại Hãn, do Lý Xích Mị, Hồng Nhật Pháp Vương, Nạp Nha A lần lượt ngoài ý muốn bỏ mình, hắn có được cơ hội ngày càng nhiều, lần này chắc chắn phải theo quân xuất chinh.

"Dưới trướng ngươi có ai dùng được không, phái họ nhanh chóng đi thông báo cho Cát Nhĩ Đan, để bọn họ chuẩn bị sẵn sàng." Tống Thanh Thư có chút nóng nảy.

Triệu Mẫn nhìn hắn đầy kỳ quái: "Tại sao phải thông báo cho Cát Nhĩ Đan?"

"Tất nhiên là để họ sớm làm tốt phòng bị." Tống Thanh Thư khó hiểu đáp.

Triệu Mẫn lắc đầu: "Theo những gì ngươi vừa mô tả, mâu thuẫn nội bộ Chuẩn Cát Nhĩ đã không thể điều hòa, phân liệt là điều đã định trước, dù có nhắc nhở họ cũng không cách nào thay đổi tình hình."

"Tất nhiên đây không phải điều quan trọng nhất, quan trọng nhất là ngươi muốn cái gì?"

Tống Thanh Thư ngẩn người: "Ta muốn cái gì?"

"Đúng vậy," thần sắc Triệu Mẫn nghiêm lại, "Nếu ngươi muốn duy trì hiện trạng, để các quốc gia tiếp tục phân tranh như vậy, thì đúng là cần thông báo cho Cát Nhĩ Đan một tiếng, để hắn chống đỡ thêm một thời gian cũng tốt; nhưng nếu chí hướng của ngươi là thống nhất thiên hạ, thì không cần phải thông báo cho họ, vừa vặn mượn tay Mông Cổ bình định những thế lực cát cứ này, khỏi phải tương lai ngươi lại tốn công đối phó bọn chúng."

Tống Thanh Thư cau mày: "Nhưng như vậy Mông Cổ sẽ ngày càng cường đại, nếu ta cứ ngồi yên không để ý đến, chẳng phải là giẫm vào vết xe đổ của Tề quốc ngày xưa sao?"

Khi Tần diệt sáu nước, Tề quốc cứ đứng ngoài xem kịch, đến cuối cùng ngạc nhiên phát hiện chỉ còn lại mỗi mình, thứ chờ đợi nó chỉ có đầu hàng. Nghĩ đến việc chính mình bây giờ cũng được phong làm Tề Vương, hắn luôn cảm thấy có chút điềm xấu.

"Sẽ không đâu," Triệu Mẫn giải thích, "Mỗi khi đại loạn thế được thống nhất, vì đã diệt quá nhiều thế lực, nội bộ tất nhiên bất ổn. Năm đó Tần quốc, Tùy triều kết thúc mấy trăm năm loạn thế, bản thân cũng chỉ duy trì được mười mấy năm rồi diệt vong, để sau này Hán, Đường hái quả đào. Ngươi cũng có thể để Mông Cổ đóng vai nhân vật Tần, Tùy đó."

Tống Thanh Thư thở dài: "Nhưng chỉ sợ sơ sẩy một chút là chơi quá tay đấy."

Triệu Mẫn lườm hắn: "Mông Cổ nội bộ hiện tại loạn thế nào ngươi đâu phải không rõ, huống chi ngươi còn có ta, còn có Hải Mê Thất, Nhã Luân những minh hữu này, ta lại thấy tình thế rất khả quan."

"Chẳng lẽ nàng dự định để ta thay thế Thiết Mộc Chân?" Tống Thanh Thư hỏi.

Triệu Mẫn khẽ lắc đầu: "Trừ phi ngươi định ở mãi sau màn, nếu muốn bước ra tiền đài, tất nhiên không thể dùng thủ đoạn dịch dung thay thế như trước kia."

"Đây cũng là vấn đề khiến ta đau đầu nhất." Tống Thanh Thư gãi gãi đầu, những năm này thế lực của hắn tại các quốc gia không hề nhỏ, nhưng cơ bản đều không thể lộ ra ánh sáng, khiến hắn cực kỳ phiền muộn.

"Ta cũng vẫn luôn giúp ngươi suy nghĩ vấn đề này," Triệu Mẫn đi đến bên bàn rót hai chén trà, ra hiệu hắn ngồi xuống từ từ trò chuyện, "Cũng may khoảng thời gian này bị giam lỏng ở đây, nên ta có đủ thời gian và tâm trí để cân nhắc việc này."

Nàng nói tiếp: "Trong mắt ta, có hai cách."

Tống Thanh Thư phấn chấn hẳn lên: "Nguyện nghe tường tận!"

Triệu Mẫn đáp: "Cách thứ nhất, cũng là thượng sách trong lòng ta, chính là mượn nhờ lực lượng Mông Cổ bình định thiên hạ phân liệt này, sau đó ngươi thừa dịp chúng chưa hoàn toàn tiêu hóa được thực lực các nơi thì khởi nghĩa vũ trang, lấy những người như chúng ta làm nội ứng, thêm cả những nhân sĩ mất nước nhà tan căm hận Mông Cổ tương trợ, lật đổ Mông Cổ, thành lập một vương triều hoàn toàn mới. Như vậy, dù trong lịch sử, về chính nghĩa giành thiên hạ cũng không ai sánh bằng ngươi." Tống Thanh Thư trong lòng khẽ động, trong các đời hoàng đế Trung Hoa, về chính nghĩa giành thiên hạ không ai qua được Chu Nguyên Chương. Thứ nhất là xuất thân của hắn cực kỳ hàn vi, hai là hắn khu trừ Thát Lỗ, khôi phục Trung Hoa. Nếu mình làm theo kiến nghị của Triệu Mẫn, thật sự có khả năng bắt chước hắn.

"Cách thứ hai thì sao?"

"Cách thứ hai, chính là học theo Tào Tháo, Tư Mã Ý, ân, còn có Dương Kiên, Triệu Khuông Dận, mượn nhờ nguy cơ Mông Cổ xâm lấn, khiến các quốc gia không thể không dựa vào ngươi, từng bước trở thành quyền thần lớn nhất, sau đó khi thời cơ chín muồi, cướp lấy giang sơn của người ta." Triệu Mẫn đáp.

Tống Thanh Thư nghe vậy nhướng mày: "Ta là đại hảo nam nhi đầu đội trời chân đạp đất, sao có thể học theo cha con Tào Tháo, Tư Mã Trọng Đạt mà ức hiếp cô nhi quả phụ nhà người ta?"

Triệu Mẫn trừng mắt: "Phi, những năm này ngươi ức hiếp cô nhi quả phụ còn ít sao? Xa không nói, cứ nói Nhã Luân, Hải Mê Thất thì tính sao?"

Tống Thanh Thư bị sặc một ngụm trà, khí thế vừa tích lũy được nhất thời tan biến sạch sành sanh.

Thật lâu sau, Tống Thanh Thư trầm giọng nói: "Nghĩ đi nghĩ lại, cách thứ nhất tuy tốt cho cá nhân ta, nhưng đã định trước sẽ khiến sinh linh đồ thán, không biết bao nhiêu người cửa nát nhà tan, bao nhiêu thành trấn mười phần chín không, ta vẫn là chọn cách thứ hai thôi."

Với hành động tàn bạo của người Mông Cổ khi diệt các quốc gia trong lịch sử, nhân khẩu các nước hiện tại còn giữ được một nửa đã là may lắm rồi.

Triệu Mẫn nhíu mày: "Nhưng cách thứ hai, danh tiếng tương lai của ngươi e là cũng chẳng khá hơn Tào Tháo, Tư Mã Ý là bao."

Tống Thanh Thư thản nhiên cười: "Mặc dù nói ra nghe có vẻ già mồm dối trá, nhưng so với an nguy của lê dân bách tính trong thiên hạ, chút danh tiếng của ta đáng là gì."

Triệu Mẫn thở dài: "Ngươi quả nhiên vẫn quá lòng dạ đàn bà, nhưng ta cũng đoán được ngươi chắc chắn sẽ chọn cách thứ hai. Được thôi, hy vọng ngươi không quên sơ tâm."

Tống Thanh Thư và Triệu Mẫn thương nghị thêm một hồi lâu. Rời khỏi Nhữ Dương Vương Phủ, hắn tìm đến trạm gác ngầm mà Triệu Mẫn bố trí trong Hòa Lâm Thành. Bên phía Cát Nhĩ Đan tuy không cần thông báo, nhưng Tây Hạ thì vẫn phải báo cho một tiếng.

Theo phân tích của Triệu Mẫn, Thiết Mộc Chân chắc chắn cũng sẽ xuất binh đánh Tây Hạ cùng lúc, để kiềm chế bọn họ, không cho viện trợ Cát Nhĩ Đan.

Buổi tối đến chỗ Hải Mê Thất, hắn nhận được tình báo quân sự mới nhất: Mông Cổ chuẩn bị ba ngày sau sẽ chia làm mấy lộ đại quân đồng thời xuất chinh!