Chương 2330: Nhìn thoáng qua
Địch tập kích! Trong đầu mọi người lập tức nảy ra ý nghĩ này, cả đám nháo nhào vớ lấy binh khí định bụng tập hợp lực lượng.

"Ở cái nơi này sao lại có kẻ địch tập kích cơ chứ?"

"Kẻ địch rốt cuộc là ai?"

"Chúng có bao nhiêu người?"

Trong lòng Oát Trần, Bác Nhĩ Hốt cùng những kẻ khác hiện lên một loạt dấu hỏi lớn, ngặt nỗi vẫn phải cuống cuồng truyền từng mệnh lệnh xuống dưới.

Chỉ có điều lúc này cát vàng ngập trời, căn bản chẳng nhìn rõ kẻ địch đang ở phương nào, chỉ có tiếng la giết loáng thoáng lẫn vào trong tiếng gió rít của trận bão cát. Dẫu cho toán quân Khiếp Tiết Quân có dày dặn kinh nghiệm trận mạc đến mấy thì vào thời khắc này, nỗi hoang mang cũng bắt đầu lan rộng.

Oát Trần và Bác Nhĩ Hốt dù sao cũng là những tướng lĩnh kinh qua trăm trận, trong tình cảnh hỗn loạn vẫn kịp thời dựa vào hướng tiếng báo động vừa tắt để phán đoán ra vị trí đại khái của kẻ địch, vội vàng tập hợp quân lính thân cận rồi dàn trận lao về phía đó.

Ngặt nỗi vừa giáp mặt, họ đã bị một trận mưa tên trút thẳng vào đầu, quân Mông Cổ lập tức người ngã ngựa đổ. Tuy nhiên người Mông Cổ vốn dĩ giỏi nhất là vừa phi ngựa vừa bắn cung, ngay lập tức có không ít kẻ giương cung lắp tên bắn trả lại. Có điều lúc này họ đang phải đối mặt với trận bão cát, không những không nhìn rõ kẻ địch mà còn ở thế ngược gió, khiến những mũi tên bắn ra bị giảm lực đi trông thấy. Ngược lại, cung tên của kẻ địch nhờ thuận theo chiều gió mà uy lực tăng lên gấp bội.

"Rút lui, mau rút lui! Giải tán ra các ngả rồi tìm cách bọc lót phía sau chúng!" Bác Nhĩ Hốt lập tức nhận ra đánh kiểu này cầm chắc phần bại, vội vàng ra lệnh xuống dưới. Lợi thế lớn nhất của người Mông Cổ là khả năng di chuyển linh hoạt, trước kia khi đi chinh phục phương Tây họ thường xuyên lấy ít thắng nhiều cũng là nhờ vào sự cơ động vượt trội, lừa đánh vào hai bên sườn yếu ớt của đối phương, hoặc giả vờ thua chạy để dụ kẻ địch dấn sâu vào bẫy rồi mới quay lại bao vây tiêu diệt.

Bác Nhĩ Hốt tuy không phải bậc danh tướng lỗi lạc gì, nhưng đi theo Thiết Mộc Chân nhiều năm như vậy, dẫu chưa được tự tay cầm quân lớn thì cũng đã quá quen thuộc với các bài bản chiến trận rồi.

Thế nhưng ngay vào lúc này, một bóng người khoác áo vàng nhạt bỗng nhiên từ trong trận bão cát lao vọt ra, vung một cây giáo đâm thẳng vào cổ họng Bác Nhĩ Hốt. Những kẻ xung quanh kinh hãi rú lên, định lao vào ứng cứu thì xác gã đã đổ sụp xuống đất. Tiếng trống trận như đòi mạng nện những nhịp nặng nề vào tâm trí quân Mông Cổ.

Đám lính thân cận của Bác Nhĩ Hốt rốt cuộc cũng bừng tỉnh, định lao lên báo thù cho chủ tướng, thế nhưng bóng người áo vàng kia tựa như rồng thần vung đuôi, đến thì bất ngờ mà đi cũng chớp nhoáng, rất nhanh đã lại lặn mất tăm vào trong trận bão cát mịt mù, họ biết đi đâu mà tìm cơ chứ?

"Lại là nàng ta!" Tống Thanh Thư đứng gần đó trông thấy, trong lòng không khỏi giật mình. Dù chỉ là nhìn thoáng qua nhưng chàng đã nhận ra đối phương chính là nàng Thúy Vũ Hoàng Sam Hoắc Thanh Đồng. Trước kia chàng từng có ấn tượng rất sâu đậm với vẻ hiên ngang anh dũng của nàng, lần này tận mắt chứng kiến phong thái của nàng trên chiến trường quả thực khiến người ta phải trầm trồ thán phục.

"Là người của bộ tộc Mộc Trác Luân!" Lúc này khi đôi bên đã giáp lá cà, mọi người đã nhìn rõ trang phục của kẻ tập kích. Đó là một toán lính cưỡi lạc đà vừa đi vừa bắn tên cực nhanh, các chiến binh trên lưng lạc đà đều dùng những lớp khăn đen quấn kín quanh người, chỉ để lộ ra hai con mắt. Hơn nữa họ lại ở thế xuôi gió nên trong điều kiện thời tiết bão cát này không bị ảnh hưởng quá nhiều.

"Còn có cả người Chuẩn Cát Nhĩ nữa!" Có kẻ cũng nhận ra danh tính của một cánh quân khác. Trong lòng đám người Mông Cổ lập tức chìm xuống đáy cốc. Phải biết rằng những năm qua, bộ tộc Mộc Trác Luân và Hãn quốc Chuẩn Cách Nhĩ đã gây ra không biết bao nhiêu phiền toái cho người Mông Cổ ở vùng Tây Vực, đối đầu nhiều năm như vậy nên họ quá rõ thực lực của đối phương. Nếu bấy giờ bị bao vây ở đây thì e là lành ít dữ nhiều.

Mặc cho Oát Trần không ngừng gầm thét ra lệnh nhằm cứu vãn tình thế, nhưng Bác Nhĩ Hốt mới chính là vị chỉ huy của toán quân Khiếp Tiết Quân này. Gã vừa mới khai chiến đã bị kết liễu, đội quân này không bị tan rã ngay lập tức hoàn toàn là nhờ vào tố chất cực cao của lính Khiếp Tiết Quân. Thế nhưng giữa trời cát vàng mịt mù, dường như bốn phương tám hướng đều là kẻ địch, toán quân Khiếp Tiết Quân này lại mất đi người chỉ huy trực tiếp, rất nhanh đã rơi vào cảnh mạnh ai nấy đánh rồi bị đối phương chia cắt ra để bao vây.

Tống Thanh Thư nhìn ra đại cục của người Mông Cổ đã ngã ngũ, chàng đương nhiên không dại gì lại đi dốc sức giúp người Mông Cổ giết người của bộ tộc Mộc Trác Luân, có điều việc làm màu bên ngoài thì vẫn phải có, rốt cuộc chàng giả vờ như thể vừa đánh vừa rút lui.

Càng về sau trận bão cát càng lúc càng dữ dội, tầm nhìn cách một mét hầu như chẳng thấy rõ thứ gì, quân Mông Cổ hoàn toàn tan vỡ, không ít kẻ bắt đầu bỏ chạy thục mạng, Tống Thanh Thư cũng thừa cơ hướng thẳng ra ngoài rìa chiến trường mà đi.

Điều khiến chàng ngoài ý muốn là dọc đường lại đụng phải A Mạn. Tuy nhiên lúc này nàng đã lạc mất đám người Tô Phổ, bản thân nàng thì bị một chiến binh của bộ tộc Mộc Trác Luân trói chặt hai tay, đặt nằm ngang trên lưng lạc đà, rõ ràng là cách thức xử lý tù binh trên chiến trường.

Chuyện này khiến Tống Thanh Thư có chút ngạc nhiên. Ban đầu chàng cứ ngỡ là người của bộ tộc Thiết Duyên đã móc nối với bộ tộc Mộc Trác Luân và người Chuẩn Cát Nhĩ để tổ chức trận phục kích này, nhưng nhìn cái cách đám lính Mộc Trác Luân đối xử với A Mạn thì rõ ràng đôi bên không hề có sự bàn bạc trước từ trước.

"Rốt cuộc là ai đã báo tin cho Hoắc Thanh Đồng, hay là khả năng nhạy bén chiến trận của nàng ta thực sự đã đạt đến cái tầm đáng sợ như vậy, có thể nắm bắt vô cùng chính xác hành tung của đội quân Mông Cổ này?" Tống Thanh Thư còn đang phân vân thì tên lính cưỡi lạc đà của bộ tộc Mộc Trác Luân đã nhìn thấy chàng. Gã chỉ nghĩ chàng là một kẻ trong hàng ngũ Mông Cổ, liền vung thanh đao chiến chém tới tấp.

Tống Thanh Thư khéo léo nghiêng người né sang một bên, chộp lấy cổ tay gã rồi thuận đà quăng gã văng xa vài trượng, còn bản thân thì nhún người nhảy lên chiếm lấy vị trí trên lưng lạc đà, thúc phương tiện tháo chạy ra ngoài chiến trường.

Bấy giờ nơi này loạn cào cào cả lên, võ công của chàng dẫu có cao cường đến mấy thì cũng phải đề phòng những mũi tên lạc bay tới từ khắp nơi, tốt nhất là nên sớm rời khỏi bãi chiến trường này cho lành.

"Cảm ơn đại thúc, người lại cứu cháu một mạng nữa rồi." A Mạn nhìn rõ là chàng, không khỏi vừa mừng vừa rỡ.

"Đại thúc sao?" Tống Thanh Thư thầm nghĩ với cái bộ dạng này của Thủy Nguyệt Đại Tông, cùng lắm thì bị coi là một lão già quái dị thôi chứ, con bé này đúng là ngây thơ cụ cụ, cái tiếng đại thúc này mà cũng gọi ra cửa miệng được.

"Đừng nói chuyện nữa, cẩn thận kẻo cát bụi bay hết vào mồm đấy." Tống Thanh Thư dặn dò, đoạn đưa cho nàng một mảnh khăn lụa để che mặt.

Tuy nhiên A Mạn không chịu nghe theo mà vẫn tiếp tục khẩn khoản: "Người có thể quay lại cứu Tô Phổ và mọi người được không? Vừa rồi chúng cháu bị loạn quân lạc mất nhau."

Tống Thanh Thư thẳng thừng khước từ: "Nàng tưởng ta là thần thánh phương nào chắc? Bấy giờ bên ngoài kia là cảnh thiên quân vạn mã giao tranh, ta mà quay lại thì khác nào tự nộp mạng. Hơn nữa bấy giờ giơ bàn tay ra còn chẳng nhìn rõ năm ngón, ta cũng không tài nào tìm thấy bóng dáng của họ được đâu."

Chàng đâu có rỗi hơi đến mức ấy, vì một gã đàn ông không quen không biết mà phải lao mình vào chốn hiểm nguy. Chẳng qua nếu bấy giờ người được cứu là Tô Phổ, rồi gã lại cầu xin chàng đi cứu A Mạn, thì liệu chàng có đi hay không đây?

A Mạn dáo dác nhìn quanh, quả thực bốn bề chỉ toàn là cát bụi mịt mù, ngay cả tiếng chém giết cũng gần như bị nuốt chửng, trong cái hoàn cảnh này mà đi tìm người thì chẳng khác nào mò kim đáy bể. Nàng đành phải chắp hai tay trước ngực lẩm bẩm: "Xin đấng bề trên phù hộ, nhất định phải để cho Tô Phổ được sống sót..."

Tống Thanh Thư nhìn nàng dùng đôi bàn tay đang bị trói để cầu nguyện trước ngực, lại thêm cái tư thế bị đặt nằm ngang trước người mình, trông kỳ cục không sao tả xiết, liền bật cười trêu: "Nàng đúng là trọng sắc khinh bạn quá đấy, sao chỉ cầu xin đấng bề trên phù hộ cho mỗi mình Tô Phổ sống sót thôi thế? Thế còn Tang Tư Nhĩ với đám người kia thì không phải là người chắc?"

"Cháu không có ý đó..." Mặt A Mạn lập tức đỏ bừng lên như gấc chín, vội vàng cầu nguyện thêm cho cả đám người Tang Tư Nhĩ nữa.

Tống Thanh Thư liền tập trung cao độ, một mặt đề phòng những mũi tên lạc thình lình bay tới, một mặt điều khiển lạc đà lần theo những vị trí có lực lượng mỏng để phá vòng vây. Dẫu cho lúc này bão cát ngập trời nhưng chàng vẫn có thể dựa vào luồng khí thế để cảm nhận, từ đó sớm né tránh được rất nhiều mối nguy hiểm.

Đi được nửa đường, A Mạn cảm thấy bị xóc nảy đến khó chịu, bèn mở lời nhờ Tống Thanh Thư cởi trói giúp mình.

Tống Thanh Thư liếc nhìn nàng một cái rồi không đồng ý: "Ta khuyên nàng cứ giữ nguyên như thế này thì hơn, đỡ mắc công lát nữa lại bảo ta lợi dụng để sàm sỡ nàng."

A Mạn ngẩn người: "Sao cháu lại nói những lời như thế được chứ?" Trông thấy chàng vẫn khăng khăng không chịu cởi trói cho mình, nàng bỗng nảy ra một suy đoán, gương mặt liền cắt không còn giọt máu, "Không lẽ... người cũng muốn bắt cháu về làm nô lệ cho người sao?"