Chương 2318: Đều mang tâm tư

Tống Thanh Thư không khỏi có chút do dự, hắn tự nhiên không muốn nhìn thấy một người phụ nữ vô tội như vậy bị Ngột Tôn lão nhân bức hại, nhưng nếu như ra tay, Ngột Tôn lão nhân cũng không phải hạng tầm thường, hắn muốn giải quyết lão cũng không phải chuyện một sớm một chiều, thân phận của hắn sợ rằng rất dễ bị bại lộ, điều này cực kỳ bất lợi cho kế hoạch lên phía Bắc lần này.

Nhưng nếu không cứu, quả thực là trái với bản tâm. Đang lúc định che mặt ra tay, bỗng nhiên trong lòng hắn hơi động, vội vàng ẩn nấp trở lại sau lều vải.

Chỉ thấy một đạo hắc ảnh đột nhiên từ phía bên kia xông tới, vọt thẳng vào trong lều vải, rất nhanh bên trong đã truyền đến tiếng đánh nhau.

Tống Thanh Thư tụ kiếm khí nơi đầu ngón tay, vạch một đường trên lều vải, chỉ thấy đạo hắc ảnh kia tấn công dồn dập khiến Ngột Tôn lão nhân vô cùng chật vật.

Ngột Tôn lão nhân tuy am hiểu tinh thần công kích, nhưng không ngờ võ công cận chiến cũng không yếu. Chỉ là nhìn ra được lão vừa bị đối phương đánh úp từ phía sau nên bị thương, thân hình lộ ra vẻ vô cùng chật vật.

Quan sát một hồi, Tống Thanh Thư đã nhận ra võ công của bóng đen kia tuy không tệ, nhưng vẫn chưa đạt đến trình độ cao thủ đỉnh phong, nếu không thì một kẻ chuyên dùng pháp thuật như Ngột Tôn lão nhân khi bị chiến sĩ cận chiến áp sát, đáng lẽ đã sớm bại trận.

Dần dần Ngột Tôn lão nhân kéo giãn khoảng cách, trong mắt phóng ra tinh quang, hắc ảnh trong nháy mắt khựng lại, cả người dường như ngây dại.

Tống Thanh Thư từng giao thủ với Ngột Tôn lão nhân nên biết bóng đen này sợ là đã trúng Định Thân Thuật của lão, lúc này không thể khống chế thân hình.

Ngột Tôn lão nhân cười gằn một tiếng, rút dao găm định tiến tới kết liễu đối phương, bóng đen kia bỗng nhiên khó khăn giơ tay lên. Nếu không phải Tống Thanh Thư tu vi cao thâm, sợ rằng căn bản không nhìn thấy những cây châm nhỏ màu đen bắn ra.

Ngột Tôn lão nhân thần sắc đại biến, vội vàng kéo người phụ nữ bên cạnh chắn trước người, nhưng vẫn chậm một bước, trên thân đã trúng vài gốc châm nhỏ như lông trâu.

"Nhã Lệ Tiên!" Bóng đen kia thấy đại bộ phận độc châm đều bị Nhã Lệ Tiên đỡ lấy, không khỏi đau đớn đến mức muốn rách cả mí mắt.

Lúc này, từ xa đã truyền đến tiếng ồn ào hỗn loạn, dường như có không ít người nghe thấy động tĩnh đang chạy về phía này.

Hắc ảnh lộ vẻ do dự, cuối cùng oán hận để lại một câu: "Ai bảo năm đó ngươi lại chọn Xa Nhĩ Khố!" Sau đó trực tiếp xé lều vải lao ra, biến mất trong bóng đêm.

Ngột Tôn lão nhân thì nhanh chóng phong bế huyệt đạo quanh vết thương, thầm hô một tiếng: "Độc châm thật bá đạo."

Lão cũng nghe thấy tiếng một đám người đang chạy tới, chỉ tiếc nuối nhìn Nhã Lệ Tiên một cái: "Ai, đáng tiếc." Nói xong, toàn bộ

Người cũng vội vàng rời khỏi lều vải, biến mất về phía bên kia.

Lão không muốn bị Thiết Duyên Bộ bắt gặp mình nửa đêm xuất hiện trong lều của vợ người khác, như vậy chẳng phải sẽ khiến Thiết Duyên Bộ lập tức trở mặt sao? Chỉ là một cái Thiết Duyên Bộ thì không đáng ngại, nhưng nếu ảnh hưởng đến đại sự, truyền đến tai Hãn vương, lão sẽ không gánh nổi. Phải biết rằng có lời đồn năm đó Đại hãn đối với Nhã Lệ Tiên vẫn luôn nhớ mãi không quên.

Sau khi hai người rời đi, Tống Thanh Thư lập tức tiến vào lều vải xem xét, chỉ thấy Nhã Lệ Tiên hai mắt nhắm nghiền, cả người sắc mặt tái nhợt không chút huyết sắc, dường như không còn hô hấp.

Tống Thanh Thư đưa tay dò mạch cổ nàng, phát hiện vẫn còn mạch đập yếu ớt không thể nhận ra, hơi do dự một chút liền nắm lấy vai nàng rồi biến mất trong đêm tối.

Nhã Lệ Tiên trúng độc châm của bóng đen kia, loại châm này hiển nhiên kịch độc vô cùng. Thế nhưng, chuyện độc vật trên đời khiến người ta "nhập máu là chết" chỉ là khoa trương, độc vật nào muốn lấy mạng người cũng đều cần thời gian. Chỉ là rất nhiều khi điều kiện chữa bệnh hạn hẹp, người ta vì trúng độc rơi vào trạng thái chết giả liền cho rằng đã chết thật.

Nếu để mặc nàng ở lại nơi này, đợi khi người của Thiết Duyên Bộ chạy đến, chắc hẳn không ai có khả năng cứu được nàng, cuối cùng chỉ có thể nhận lấy một cái xác.

Cứu một mạng người hơn xây bảy tòa tháp, huống chi hắn xưa nay là kẻ thương hoa tiếc ngọc, liền quyết định thật nhanh mang nàng trở lại lều của mình, trên đường đi cấp tốc phong bế huyệt đạo, bảo vệ tâm mạch cho nàng.

Hắn vừa đi khỏi, Tô Lỗ Khắc, Oát Trần cùng đám người liền dẫn theo một nhóm lớn võ sĩ chạy tới, nhìn thấy trong lều một mảnh hỗn độn, còn có thị vệ ngất xỉu ngoài cửa, cả đám đều biến sắc.

Rất nhanh Xa Nhĩ Khố cũng thất tha thất thểu chạy tới, miệng lẩm bẩm: "Nhã Lệ Tiên, Nhã Lệ Tiên của ta, nàng đi đâu rồi, ta không nên uống nhiều rượu như vậy mà."

Lúc này một thiếu nữ xinh đẹp rực rỡ khác cũng nghe tin chạy tới. Có những người sinh ra đã là tiêu điểm của mọi ánh nhìn, rõ ràng đang là đêm tối, nhưng mọi người dường như nhìn thấy một vầng minh nguyệt sáng trong, lại dường như nhìn thấy một tinh linh trên thảo nguyên.

"Cha, nương con đâu rồi?" Thiếu nữ xinh đẹp kia lúc này vẻ mặt kinh hoàng, nước mắt trong mắt như những viên ngọc trai, khiến binh sĩ xung quanh ai nấy đều lòng sinh thương cảm.

Tô Phổ bên cạnh bước tới an ủi: "A Mạn, con không cần lo lắng, nơi này không hề có vết máu, chắc hẳn mẹ con không sao, chỉ là bị kẻ gian bắt đi thôi. Yên tâm, ta sẽ triệu tập binh sĩ trong bộ lạc đi tìm tung tích của bà ấy ngay."

Tô Lỗ Khắc cũng mở miệng an

Ủi, nhưng ánh mắt hắn quét qua chiếc áo khoác rơi trên mặt đất, hắn nhận ra đó là y phục của Nhã Lệ Tiên. Liên tưởng đến việc nàng xinh đẹp như vậy, từ thuở thiếu nữ đã không biết khiến bao nhiêu nam nhân phương viên mấy trăm dặm ngấp nghé, nay y phục rơi xuống đất, sợ rằng... đã gặp bất hạnh. Tuy nhiên hắn và Xa Nhĩ Khố vừa là địch vừa là bạn, đương nhiên sẽ không nói ra những lời này vào lúc này.

Bên cạnh, Oát Trần và Bác Nhĩ Hốt liếc nhau, thầm nghĩ khó trách Ngột Tôn lão đầu kia chỉ đích danh muốn A Mạn làm dẫn đường, thiếu nữ này quả nhiên xinh đẹp đến mức không tưởng nổi.

Oát Trần thậm chí trong lòng có chút hối hận, Hoa Tranh hắn từng gặp qua, tuy dáng dấp cũng không tệ, nhưng luận dung mạo thì xa xa không bằng thiếu nữ rực rỡ trước mắt này. Nếu mình có thể cưới được nàng...

Bất quá ý niệm này vừa dâng lên liền bị dập tắt. Đến tuổi của hắn, sớm đã qua thời điểm tham luyến sắc đẹp. Hắn phân rõ cưới vợ quan trọng nhất là cái gì, Hoa Tranh là con gái trân quý nhất của Đại hãn, là công chúa Mông Cổ hiện nay. Thiếu nữ trước mắt này dù có xinh đẹp đến đâu thì sao, cuối cùng cũng chỉ có thể định trước trở thành món đồ chơi được quyền quý nuôi dưỡng, sao có thể so sánh với vinh hoa phú quý và quyền thế mà công chúa mang lại.

Trong mắt Bác Nhĩ Hốt thì tinh quang lấp lánh, trong lòng nghĩ tiểu cô nương xinh đẹp này nhất định phải đoạt tới tay mới không uổng kiếp này. Oát Trần sắp thành thân với công chúa Hoa Tranh, lại thêm nơi này cũng thuộc đất phong của công chúa, cho hắn mười cái lá gan cũng không dám nhúng chàm người của công chúa; bất quá tên Ngột Tôn kia thì khó nói, trước đó ở Hòa Lâm Thành đã nghe lão lẩm bẩm mãi, chắc hẳn lão cũng muốn người phụ nữ này, phải nghĩ cách đoạt lấy từ tay lão mới được. Ủa, sao tên này lại không thấy bóng dáng đâu?

Hai người đều mang tâm tư riêng, nhưng ngoài mặt vẫn an ủi đám người Thiết Duyên Bộ, đồng thời hạ lệnh võ sĩ Mông Cổ dưới trướng giúp đỡ tìm kiếm. Bác Nhĩ Hốt thậm chí nghĩ, nếu không chiếm được cô con gái, thì được người mẹ cũng không tệ, còn tránh được xung đột với Ngột Tôn lão nhân.

Vì thế ngoài Tô Phổ, Xa Nhĩ Khố ra, thì người của hắn là sốt sắng tìm kiếm nhất.

Trong lúc bên ngoài đang ráo riết tìm kiếm tung tích Nhã Lệ Tiên, Tống Thanh Thư đang ở trong lều vải giải độc chữa thương cho nàng. Chuyện bức độc này hắn đã làm đến mức thuần thục, ngay cả kỳ độc đệ nhất thiên hạ như Kim Ba Tuần Hoa hắn còn vượt qua được, thì chút độc dược của lão kia có là gì.

Hắn đỡ thân thể nàng ngồi xếp bằng trước người, sau đó dùng Nhất Dương Chỉ lực nhanh chóng điểm vào các huyệt đạo quanh thân nàng. Không lâu sau, một đám độc châm nhỏ hơn cả châm Ngưu Mao đã từ trong cơ thể nàng bắn ra, găm vào cột lều vải bên cạnh.

"Hắc Huyết Thần Châm?" Tống Thanh Thư bỗng nhướng mày, vì hắn đã nhận ra loại ám khí này.