Chương 2082: Thăm dò
Tống Thanh Thư nhướng mày, cái này sao có thể! Lấy công lực của hắn, tuyệt không có khả năng tính sai, hắn vô cùng xác định những thứ này cánh hoa là 1024 mảnh.

Một bên Tiết Bảo Thoa bất khả tư nghị nhìn lấy ca ca: "Huynh vậy mà đoán chính xác? Huynh viết bao nhiêu mảnh?"

"Đúng thế, ca ca muội chính là cát tinh cao chiếu, tự có Chư Thiên Thần Phật phù hộ," Tiết Bàn lúc này vô cùng đắc ý, cái đuôi còn kém chưa vểnh lên tận trời, "Ta vừa mới cũng liền tùy tiện viết đại, hình như viết hơn 800 mảnh thì phải, không nghĩ tới vậy mà trúng."

Tiết Bảo Thoa nhịn không được mắng: "Xấu hổ nói bậy, chớ có khinh nhờn Thần Phật."

Nghe đến hai người bọn họ đối thoại, Tống Thanh Thư trong lòng như gương sáng đồng dạng. Ngay từ đầu hắn còn hoài nghi mình có phải hay không nhất thời chủ quan, đếm thiếu hoặc là đa số vài miếng, kết quả nghe đến Tiết Bàn đáp án mới hơn 800 mảnh, chênh lệch nhiều như vậy tuyệt không có khả năng là vô tình trùng hợp.

Có điều hết lần này tới lần khác hoa khôi lại tuyên bố đó là câu trả lời chính xác, Tống Thanh Thư rất nhanh minh bạch đối phương là đang ngầm thao tác. Thực ra vừa mới hắn có tư cách tới nơi này, cũng là do đối phương tại vòng thi từ phía trên làm tay chân.

Vốn tưởng rằng đối phương là hướng về phía Giả Bảo Ngọc đến, có điều trước mắt xem ra xác thực lại hướng về phía Tiết Bàn đi? Đến cùng là vì cái gì? Tống Thanh Thư trong lòng càng thêm nghi hoặc.

Đám công tử ca kia thì không nghĩ nhiều như vậy. Gặp hoa khôi cuối cùng lại tuyển Tiết Bàn, từng cái mặt mày xám xịt như cha chết mẹ cheo, ào ào khuyên nàng nghĩ lại, có kẻ nhanh mồm nhanh miệng thậm chí đem cái ngoại hiệu "Ngốc Bá Vương" của gã nói ra.

Tiết Bàn chỗ nào chịu đựng được dạng này khí, lúc này liền nhảy dựng lên cùng người kia đánh làm một đoàn. Những kẻ còn lại vốn là không cam lòng nhìn Tiết Bàn ôm mỹ nhân về, thế là từng cái mặt ngoài giả bộ như khuyên can, trên thực tế lại là ôm cứng lấy tay chân Tiết Bàn để gã không thi triển được, chỉ có thể chịu trận từ đầu tới đuôi.

Tiết Bảo Thoa thấy thế tự nhiên muốn đi qua giúp đỡ, có điều nàng là nữ tử, đối với việc cùng nam nhân sinh ra thân thể tiếp xúc cuối cùng có chút kháng cự, lại thêm đây đều là thế gia công tử trong kinh thành, từng cái gia thế phi phàm, nàng cũng không dám ra nặng tay, miễn cho đem lại thù hằn vô cớ cho Tiết gia.

Một bên áo vàng nữ hai tay vẫn ôm trước ngực, một bộ đứng xem kịch, hiển nhiên không định nhúng tay. Tiết Bảo Thoa rơi vào đường cùng đành phải xin giúp đỡ Tống Thanh Thư: "Bảo Ngọc, mau tới đây giúp một tay!"

Nghe vị tỷ tỷ luôn luôn rụt rè đoan trang này thanh âm bên trong tràn ngập bối rối, Tống Thanh Thư ngược lại cũng không tiện khoanh tay đứng nhìn, huống chi Tiết Bàn dọc theo con đường này đối với hắn cũng không tệ, tự nhiên không thể nhìn gã ăn thiệt thòi.

Có điều hắn cũng không hứng thú cùng bọn này công tử bột lôi kéo đánh nhau, trực tiếp nắm lấy một cái ấm trà hướng trong đám người đập tới.

Ầm!

Ấm trà đúng lúc nện trúng trên đầu kẻ đang đánh nhau với Tiết Bàn, nước trà vấy bắn tung tóe lên thân mọi người. Những người kia vội vàng buông lỏng Tiết Bàn, từng cái cuống quít chỉnh lý y phục.

Lữ Sư Đạo quát lớn: "Giả Bảo Ngọc, ngươi nổi điên làm gì!"

Nghe hắn gọi thẳng tên, Tống Thanh Thư nghĩ thầm Lữ gia đây là thật sự muốn đoạn tuyệt quan hệ với Giả gia rồi: "Ta ngược lại muốn hỏi các ngươi nổi điên làm gì. Tất cả mọi người đều từ kinh thành đến, ngày bình thường ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp, mà lại chuyến này đi hướng Tây có trọng trách tại thân, bây giờ lại ở chỗ này vì một cái gái lầu xanh mà tranh giành tình nhân, còn ra tay đánh nhau? Để triều đình còn mặt mũi nào mà tồn tại? Nếu là chuyện hôm nay truyền đến Lâm An Thành bên trong, các vị cảm thấy hậu quả sẽ như thế nào?"

Mọi người bị hắn mắng cho một trận liền có chút mộng bức. Có người bỗng nhiên nghĩ đến, ngươi họ Giả ngày bình thường cũng là hạng hoa hoa công tử, hiện tại lại nghĩa chính ngôn từ ở đây trang cái gì lão sói vẫy đuôi? Đang muốn phản bác, Tiết Bảo Thoa đã đem trường kiếm bên hông rút ra, lạnh giọng nói: "Triều đình phái ta phụ trách an nguy của các vị suốt dọc đường, nếu là có người nháo sự, đừng trách ta không khách khí."

Nhìn đến lưỡi trường kiếm sáng loáng, những kẻ này mới ý thức được đối phương là người của Hoàng Thành Ty thần bí lãnh huyết, từng cái dần dần tỉnh táo lại.

Hoa Vũ Yên thấy thế vội vàng đi ra hòa hoãn bầu không khí: "Đều là thiếp thân không tốt, làm cho các vị bất hòa. Như vậy đi, hôm nay các vị công tử chi tiêu toàn bộ miễn phí, ta sẽ bảo các tỷ muội khác đón tiếp các vị thật tốt."

Những công tử kia lúc này mới sắc mặt chuyển biến tốt đẹp, từng cái ào ào hướng nàng bồi lễ nói tạ. Tống Thanh Thư thầm cười mỉa, những người này trước khi vào cửa thế nhưng là mỗi người đều đã giao năm trăm lượng bạc, chút rượu thịt tiêu tốn đáng bao nhiêu tiền. Đến mức những cô nương kia miễn phí tiếp bồi, đám công tử ca này từng cái sĩ diện cực kì, làm sao thật sự để các nàng làm không công? Đến lúc đó tiền bo cũng không biết sẽ thưởng cho các nàng bao nhiêu.

Tiết Bảo Thoa lại vội vã mở miệng: "Không cần an bài cô nương cho ta, ta không cần."

"Ồ?" Hoa Vũ Yên giống như cười mà không phải cười liếc nhìn nàng một cái, đám công tử kia cũng dùng ánh mắt rất quỷ dị nhìn nàng.

Tiết Bảo Thoa vội vàng giải thích nói: "Ta phải chịu trách nhiệm an toàn của mọi người, không thể phân tâm." Còn lại người lúc này mới thoải mái, ào ào hướng nàng nói tạ.

Áo vàng nữ cũng lạnh lùng nói ra: "Ta cũng không cần."

Những công tử kia nghe vậy ào ào xì xào bàn tán:
"Tên tiểu bạch kiểm này cũng không hiếu sắc, không phải là Thỏ Nhi Gia chứ?"
"Có thể trước đó mọi người đi tìm hắn bắt chuyện, cũng không thấy hắn có phản ứng gì nha."
"Là chướng mắt các ngươi thì có, hơn phân nửa là nhìn trúng Giả Bảo Ngọc con hàng kia rồi. Mà khoan hãy nói, tên đó phấn trang ngọc thế, ngược lại thật sự là sinh một bộ túi da tốt."
"Có đạo lý, hắn ai cũng không để ý, duy chỉ có cùng Giả Bảo Ngọc ngồi chung một bàn."
...

Tống Thanh Thư kém chút không có cười ra tiếng. Lấy công lực của áo vàng nữ, tự nhiên cũng có thể nghe đến mấy cái này lời xì xào bàn tán, một khuôn mặt lúc này lạnh đến mức nhanh kết xuất đá lạt.

Hắn nhịn không được đổ thêm dầu vào lửa: "Ta cũng không cần cô nương bồi, lát nữa đem ta cùng bọn họ hai người an bài tại một gian phòng liền tốt, miễn cho Hồng Tụ Chiêu tốn kém." Vừa nói hắn vừa đưa tay chỉ về phía áo vàng nữ cùng Tiết Bảo Thoa.

Đám công tử ca kia ào ào nhìn nhau, một bộ biểu lộ "quả nhiên là thế".

"Cút!" Áo vàng nữ cũng rất trực tiếp, hồi hắn một chữ liền đoạt cửa mà đi.

Tiết Bảo Thoa thì là đỏ mặt nguýt hắn một cái: "Bảo Ngọc, chớ hồ đồ."

Cuối cùng tâm nguyện tự nhiên không có đạt thành, Tiết Bảo Thoa cùng hắn mỗi người một gian phòng. Đến mức áo vàng nữ thì đã không thấy tăm hơi, không biết là quay về khách sạn hay là đến nơi khác giải sầu. Mặt khác những công tử kia, từng cái ôm lấy cô nương trẻ tuổi xinh đẹp về phòng mình.

Cao hứng nhất không ai qua được Tiết Bàn, theo Hoa Vũ Yên trở lại phòng nàng, dọc đường đi nước miếng gã đều sắp rớt xuống mặt đất.

Tống Thanh Thư tìm một cơ hội nói với Tiết Bảo Thoa: "Ta cảm thấy muội tốt nhất vẫn là đi xem một chút ca ca muội đi, miễn cho xảy ra chuyện gì."

Tiết Bảo Thoa giật mình, nhịn không được hỏi: "Ngươi cũng cảm thấy cái này hoa khôi có vấn đề?" Nàng rõ ràng chính mình ca ca đức hạnh gì, để đó nhiều người tài hoa không chọn, hoa khôi hết lần này tới lần khác chọn trúng kẻ bao cỏ nhất, không có vấn đề mới là lạ.

Tống Thanh Thư trợn mắt lườm nàng một cái: "Muội đều nhìn ra rồi, còn tùy ý để ca ca muội cùng nàng một chỗ?"

Tiết Bảo Thoa nhất thời mặt lộ vẻ xấu hổ chi sắc: "Vạn nhất chỉ là chúng ta nghĩ nhiều thì sao, nếu như bọn họ ở trong phòng... làm... làm chuyện cẩu thả, ta đi qua bắt gặp thì còn thể thống gì!"

"Ách, Bảo tỷ tỷ, muội là người của Hoàng Thành Ty cơ mà, loại chuyện này còn chưa thấy qua sao?" Tống Thanh Thư kinh ngạc nhìn nàng.

Tiết Bảo Thoa khuôn mặt nhỏ đỏ bừng lên: "Không được, ngươi phải bồi ta cùng đi."

Tống Thanh Thư lập tức lắc đầu từ chối: "Ta lại không biết võ công, tay chân vụng về, đi qua dễ dàng bị phát hiện lắm."

Tiết Bảo Thoa một phát bắt lấy tay hắn: "Ta mang ngươi tới!"