Chương 1970: Bất kỳ yêu cầu gì
Lúc này, Vương Hi Phượng đã mang theo một luồng gió thơm thoang thoảng bưng bát canh giải rượu bước vào phòng. Thấy Tống Thanh Thư đã ngồi dậy trên giường, nàng khẽ sững sờ một chốc rồi lập tức nhoẻn miệng cười duyên dáng: "Nguyên lai là Tề Vương đã tỉnh rồi. Mau uống chút canh nóng này cho tỉnh rượu đi ạ."

Tống Thanh Thư khẽ xua tay từ chối: "Đa tạ hảo ý của phu nhân. Có điều ta nằm nghỉ ngơi một lát trong người đã thấy khỏe hơn nhiều rồi, không cần thiết phải dùng đến canh giải rượu nữa."

Trời mới biết lão cáo già Cổ Tự Đạo kia có ngầm bỏ thêm thứ gì vào trong bát canh này hay không. Chàng tuy rằng bấy giờ đã luyện được thân thể bách độc bất xâm, nhưng cũng không muốn tự chuốc lấy rủi ro vô ích.

Vương Hi Phượng thấy chàng từ chối cũng không hề gượng ép, cười híp mắt nói tiếp: "Thật không ngờ Vương gia bấy giờ lại trở thành sư phụ của nhà tôi. Sau này gặp mặt, chẳng biết thiếp thân nên tiếp tục kính cẩn gọi ngài là Vương gia, hay là phải đổi giọng gọi một tiếng sư phụ đây?"

Tống Thanh Thư đáp: "Hai tiếng sư phụ nghe nặng nề quá. Vả lại ta chỉ nhận lời chỉ dạy cho bọn Cổ Liễn thôi, chứ đâu có liên quan gì đến phu nhân. Sau này ai cứ gọi theo phận nấy, phu nhân muốn xưng hô thế nào mà chẳng được."

"Chuyện đó làm sao mà được chứ," Vương Hi Phượng nheo đôi mắt phượng, cười nói, "Người xưa có câu xuất giá tòng phu, phu quân đã bái Vương gia làm thầy thì thiếp thân tự nhiên cũng phải xem ngài là sư phụ rồi. Có điều gọi hai tiếng sư phụ nghe qua cứ có cảm giác làm tôn lên vẻ già nua của Vương gia, hay là thiếp thân đổi lại gọi ngài là tiên sinh nhé?"

"Phu nhân cần gì phải câu nệ lễ tiết đến thế. Mọi người chúng ta đều hiểu rõ đây chẳng qua chỉ là một cái danh xưng trên danh nghĩa mà thôi, thời gian ta có thể tới phủ chỉ dạy cho các vị công tử, tiểu thư thực chất cũng không có nhiều." Tống Thanh Thư thản nhiên đáp.

"Không được, lễ nghi tối thiểu thì vẫn phải có chứ ạ. Tiên sinh tại thượng, xin nhận của thiếp thân một lạy." Vương Hi Phượng vừa dứt lời liền làm bộ cung kính muốn quỳ sụp xuống đất hành lễ. Tống Thanh Thư thấy vậy kinh hãi, vội vàng vươn tay ra định nâng nàng dậy. Thế nhưng khi vừa chạm vào, lòng bàn tay chàng liền cảm nhận được lớp da thịt trên cánh tay nàng vô cùng mềm mại, mịn màng như mỡ đông. Cả hai người vì vậy mà thoáng chốc cùng giật mình sững sờ.

Ánh mắt Vương Hi Phượng khẽ lướt qua bàn tay chàng đang giữ lấy tay mình, bờ môi mọng khẽ nở một nụ cười đầy ẩn ý, sóng mắt long lanh ngập tràn nét phong tình quyến rũ: "Tiên sinh, không biết ngài đánh giá tư chất của đứa đệ tử này như thế nào?"

Phía sau tấm bình phong, hai người nữ tử khẽ liếc nhìn nhau, đều nhìn thấy rõ vẻ hoài nghi, kinh ngạc trong mắt đối phương. Ngày thường Vương Hi Phượng tuy rằng khéo léo đưa đẩy, giỏi giang giao thiệp, nhưng từ trước đến nay chưa từng nghe thấy bất kỳ lời đồn đại nào về việc nàng không tuân thủ đức hạnh khuê các cả, sao đêm nay trông nàng lại giống như đang cố tình lơi lả câu dẫn nam nhân như vậy?

Đến cả Tống Thanh Thư bấy giờ cũng phải thầm công nhận rằng, dẫu người ta có hay gắn liền cái tên Vương Hi Phượng với những tính từ như bợ đỡ, thực dụng, tâm cơ xảo quyệt đi chăng nữa, thì xét thuần túy dưới góc độ của một người đàn bà, nàng thực sự là một cực phẩm nhân gian. Thân hình nàng đẫy đà, thướt tha, trên người lại tự nhiên toát ra một thứ mị thái lấp lửng vô cùng kích thích, quả không hổ danh là nữ tử xuất thân từ Vương gia.

Trong Tứ đại gia tộc cổ đại bấy giờ, Vương gia là nơi sinh được nhiều con gái nhất, các đại gia tộc còn lại hầu như đều cưới nữ tử của Vương gia về làm dâu. Những người thuộc Vương gia mà Tống Thanh Thư từng gặp qua, ngoại trừ một Vương Ngữ Yên tài sắc vẹn toàn không nói, thì vị phu nhân tái giá của Lục Du cũng là tiểu thư Vương gia, và giờ là Vương Hi Phượng trước mắt, người nào người nấy cũng đều là những bậc tuyệt sắc giai nhân xuất chúng.

"Không biết phu nhân đang muốn hỏi về tư chất trên phương diện nào?" Cảm nhận được sự khiêu khích vô hình từ đối phương, Tống Thanh Thư vốn là một tay lão luyện từng trải qua biết bao sóng gió tình trường, dĩ nhiên sẽ không dễ dàng để bị nàng dắt mũi.

Vương Hi Phượng hé môi cười duyên: "Tự nhiên là... tư chất cơ thể rồi."

Tống Thanh Thư khẽ ghé sát vào tai nàng, hạ giọng nói nhỏ: "Nếu là xét về tư chất luyện võ học công phu thì chỉ có thể dùng hai chữ tầm thường để hình dung. Thế nhưng nếu nhìn nhận dưới góc độ của một người phụ nữ, thì tư chất của phu nhân quả thực xứng đáng được xếp vào hàng cực phẩm."

Dẫu cho Vương Hi Phượng ngày thường có táo bạo, mạnh mẽ đến đâu, bấy giờ đột ngột bị hơi thở nóng hổi của một người đàn ông phả thẳng vào vùng cổ nhạy cảm như vậy, nàng cũng không khỏi có chút hoang mang, khó lòng tự chủ. Nàng vô thức khẽ dịch chuyển thân mình lùi lại phía sau một chút, gương mặt thoáng hiện nét bối rối: "Xem ra thiếp thân vô duyên với việc học tập những công phu thâm hậu của tiên sinh rồi."

Tống Thanh Thư thấy tốt liền thu quân, đứng thẳng người dậy một cách chừng mực: "Có điều sau khi trở về, phu nhân nhất định phải đốc thúc Nhị công tử theo ta chăm chỉ rèn luyện đấy."

"Tại sao ạ?" Nhận ra trong lời nói của chàng có hàm ý khác, Vương Hi Phượng hiếu kỳ hỏi.

"Trong bữa tiệc lúc nãy, ta quan sát thấy bước chân của Liễn Nhị công tử có phần phù phiếm, sắc mặt nhợt nhạt, dưới quầng mắt thâm đen, rõ ràng là nguyên khí trong người đã bị hao tổn đến mức cực kỳ nghiêm trọng," Tống Thanh Thư tiếp lời, khẽ hạ thấp giọng nói tiếp, "Khi nãy ta đã nói rồi, phu nhân sở hữu một thể chất vô cùng đặc biệt, thể trạng của những nam nhân tầm thường khi ở trên người phu nhân e rằng không thể gắng gượng nổi vài hiệp, Liễn Nhị công tử dĩ nhiên cũng không phải là ngoại lệ."

"Vậy thì sau này phải làm phiền tiên sinh hao tâm tổn trí giúp đỡ nhà tôi rồi." Gương mặt Vương Hi Phượng thoáng chốc đỏ ửng lên như gò má thiếu nữ. Chuyện chăn gối thầm kín giữa hai vợ chồng nàng tự nhiên là người hiểu rõ hơn ai hết. Trước đây nàng cứ đinh ninh nguyên nhân là do trượng phu có tính lăng nhăng, thích ra ngoài trêu hoa ghẹo nguyệt dẫn đến lao lực, không ngờ cội rễ vấn đề lại nằm ngay trên chính cơ thể của mình.

Nhưng vừa sực nhớ ra bản thân vậy mà lại đang cùng một người nam tử xa lạ thảo luận về một chủ đề vô cùng nhạy cảm và riêng tư như thế này, nàng liền cảm thấy khắp người có chút không tự nhiên, vội vàng đánh trống lảng sang chuyện khác: "Đúng rồi, trong bữa tiệc lúc nãy nghe nói Tướng gia có thỉnh cầu tiên sinh giúp đỡ tìm kiếm tung tích của Bảo nhị gia, không biết bấy giờ tiên sinh đã có chút manh mối nào chưa?"

Thấy nàng cố tình chuyển đổi đề tài, Tống Thanh Thư thầm cười lạnh trong lòng. Chàng biết rõ chủ đề chính của đêm nay rốt cuộc cũng đã được đưa ra. Một mặt thì muốn thông qua sắc đẹp để dò la tin tức, mặt khác lại không chịu bỏ ra chút vốn liếng thực tế nào, vị Nhị thiếu nãi nãi này quả thực là đang gảy một bàn tính vô cùng khôn ngoan.

"Đến ngay cả Tướng gia nắm trong tay nhiều tài nguyên, nhân lực như vậy còn tìm không ra, ta trong một sớm một chiều thì làm sao có thể có được manh mối gì chứ?" Tống Thanh Thư vừa mở miệng đáp lời, vừa thầm suy đoán trong đầu. Chàng không rõ việc Vương Hi Phượng đến đây đêm nay là nhận được sự bày mưu đặt kế từ Cổ Tự Đạo, hay là do bản thân nàng tự ý hành động. Nếu là vế trước thì còn có thể hiểu được, bằng như là vế sau thì sự việc này ngược lại lại trở nên vô cùng thú vị, tại sao nàng ta lại sốt sắng, quan tâm đến tung tích của Cổ Bảo Ngọc đến mức này?

"Tiên sinh thật khéo đùa. Đừng nói tiên sinh hiện tại là một vị Vương gia dưới một người trên vạn người, chỉ riêng việc ngài nắm giữ Kim Xà Doanh dưới trướng, bên trong toàn là những bậc kỳ nhân dị sĩ xuất chúng, biết đâu mạng lưới tìm kiếm của ngài còn hiệu quả hơn cả lực lượng quan phủ của Tướng gia ấy chứ," Vương Hi Phượng vừa nói, vừa cố tình bày ra nét mặt đầy vẻ lo lắng, sầu muộn, "Vị Nhị thúc đáng thương kia của tôi, từ nhỏ đến lớn mọi người trong nhà đều cưng như trứng hứng như hoa, nâng niu trên tay còn sợ vỡ, vậy mà bấy giờ lại mất tích ròng rã lâu như vậy, chẳng biết bên ngoài đang phải chịu biết bao nhiêu khổ sở rồi."

Tống Thanh Thư chăm chú quan sát từng biến đổi nét mặt của nàng, khẽ mỉm cười đầy ẩn ý: "Phu nhân, theo như ta được biết thì hai người con trai của Cổ tướng, vị trưởng tử vốn đã mất sớm từ lâu..." Khi nói câu này, chàng vô thức liếc mắt nhìn về hướng tấm bình phong ở góc phòng, nơi Lý Hoàn đang trốn ở phía sau nghe thấy vậy liền thoáng hiện nét u sầu trên gương mặt.

Chàng liền quay lại tiếp tục nói: "Bấy giờ đứa con thứ hai lại đang mất tích bí ẩn. Nếu như gã vạn nhất có xảy ra chuyện gì bất trắc không thể trở về, thì chẳng phải trong tương lai, toàn bộ gia sản và quyền thừa kế của Vinh Quốc phủ này đều sẽ thuộc về Liễn Nhị gia sao? Phu nhân đáng lẽ ra phải thầm cầu nguyện cho Bảo nhị gia vĩnh viễn đừng bao giờ quay lại mới đúng chứ, sao lại sốt sắng đi tìm như vậy?"

Cổ Liễn vốn là con trưởng của Cổ Xá – thân huynh đệ ruột thịt của Cổ Tự Đạo. Cả hai nhà cùng chung sống trong Vinh Quốc phủ, xét về huyết thống thì mối quan hệ này còn thân cận hơn nhiều so với bên phía anh em họ ở Ninh Quốc phủ.

Vương Hi Phượng nghe xong câu nói của chàng liền sợ đến mức mặt mũi biến sắc, vội vàng thanh minh: "Tiên sinh xin đừng nói những lời đại nghịch bất đạo như vậy, thiếp thân làm sao dám nảy sinh những ý nghĩ đại gian đại ác như thế được cơ chứ? Vợ chồng thiếp thân ngày đêm ăn chay niệm Phật, chỉ mong sao cho Bảo nhị gia có thể sớm ngày bình an vô sự trở về nhà..."

Nghe những lời giải thích dồn dập, cuống cuồng của nàng, Tống Thanh Thư liền rơi vào trầm tư. Năm xưa ở trên Hiệp Khách Đảo, chính mắt chàng đã chứng kiến Cổ Bảo Ngọc bị một tên người áo đen bí ẩn ra tay sát hại. Chỉ bất quá vì sau đó chàng đã lập tức dùng thuật cải trang giả mạo làm gã để lẻn vào Cổ phủ, dẫn đến việc tin tức gã tử trận ngoại trừ tên hung thủ áo đen kia ra thì hoàn toàn không một ai hay biết. Hơn nữa, thi thể thật của Cổ Bảo Ngọc bấy giờ cũng đã bị chính tay chàng xử lý sạch sẽ từ lâu. Nghĩ lại, tên người áo đen bí ẩn kia sau khi thấy "Cổ Bảo Ngọc" vẫn bình an trở về Cổ phủ chắc chắn sẽ vô cùng nghi thần nghi quỷ, thậm chí còn ngỡ rằng kẻ mình xuống tay giết chết năm xưa chỉ là một thế thân giả mạo.

Tống Thanh Thư từ trước đến nay vẫn luôn ráo riết suy đoán xem rốt cuộc ai mới là kẻ chủ mưu đứng sau bức màn nhung kia. Nghĩ đi nghĩ lại, kẻ có hiềm nghi lớn nhất chắc chắn phải là một người có mặt trên Hiệp Khách Đảo năm ấy, bởi nơi xảy ra vụ án là đảo biệt lập, người ngoài làm sao có thể dễ dàng xâm nhập vào được. Mà trong số những người có mặt trên đảo khi đó, đáng ngờ nhất chính là người của Cổ phủ. Cổ Liễn với tư cách là kẻ được hưởng lợi lớn nhất sau cái chết của Cổ Bảo Ngọc, vốn luôn là đối tượng tình nghi hàng đầu của chàng. Sự xuất hiện và những lời thăm dò đầy sơ hở của Vương Hi Phượng đêm nay càng khiến chàng thêm phần khẳng định giả thuyết của mình.

"Kính mong tiên sinh nhất định phải lưu tâm tra xét tung tích của Bảo nhị gia, đến lúc đó vợ chồng chúng tôi nhất định sẽ có hậu tạ xứng đáng để báo đáp ơn tri ngộ của tiên sinh." Vương Hi Phượng dùng ánh mắt đầy khẩn cầu nhìn chăm chú vào chàng.

Tống Thanh Thư khẽ bật cười thành tiếng: "Xin lỗi vì phải nói thẳng, nhưng chút lễ mọn của hai vợ chồng các người e rằng không có thứ gì đủ sức khiến ta cảm thấy hứng thú cả."

Vương Hi Phượng khẽ cắn chặt bờ môi mọng, dường như hạ quyết tâm: "Nếu như tiên sinh thực sự có thể tìm thấy Bảo nhị gia để trả lại sự trong sạch cho vợ chồng thiếp thân, chúng tôi nguyện ý đáp ứng bất kỳ yêu cầu gì của tiên sinh."

"Bất kỳ yêu cầu gì sao?" Tống Thanh Thư nheo mắt nhìn nàng với vẻ mặt đầy cợt nhả, châm chọc.

Cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng như muốn thiêu đốt của chàng đang nhìn chằm chằm vào cơ thể mình, Vương Hi Phượng khẽ đỏ mặt. Nàng cố ý ưỡn khuôn ngực đầy đặn, căng tràn của mình lên một chút, cắn chặt môi gật đầu khẳng định: "Phải, bất kỳ yêu cầu gì cũng được!"