Chương 1958: Hoàng phi đem tặng
Tống Thanh Thư biến sắc, kẻ vừa lên tiếng kia, trước đó chàng thế mà không hề cảm nhận được sự tồn tại của đối phương, có thể thấy được võ công của kẻ đó thâm hậu đến mức nào.

Quay đầu lại nhìn, đập vào mắt là một cái đầu trọc lốc lấp loáng dưới ánh trăng. Tống Thanh Thư trong lòng khẽ giật mình, thầm nghĩ Thiếu Lâm Tự từ bao giờ lại xuất hiện một vị cao thủ bực này? Chàng vốn có không ít mối duyên nợ với Thiếu Lâm Tự, bất kể là Nam Thiếu Lâm hay Bắc Thiếu Lâm, nhưng nếu luận về võ công để có thể lọt vào mắt xanh của chàng thì cũng chỉ có một người rưỡi. Một người là vị lão tăng quét rác, còn nửa người chính là Thập Tam Tuyệt Thần tăng Huyền Trừng. Chỉ có điều Huyền Trừng đã sớm bị chàng đánh phế, kẻ trước mắt này rõ ràng không phải là một nhân vật vô danh, không thể không cảm thán Thiếu Lâm quả thực là nơi ngọa hổ tàng long.

"Vị đại sư này là...?" Ánh mắt Tống Thanh Thư rơi vào cái hồ lô lớn đeo bên hông lão tăng, sắc mặt liền trở nên cực kỳ quái dị. Chàng vốn nghĩ võ công của lão cao thâm đến mức này thì hẳn phải là một vị đức cao vọng tăng, thế nhưng cao tăng mà cũng ham mê uống rượu sao?

"Bản tính ta vốn có một cái pháp danh, nhưng thời gian trôi qua lâu quá nên quên mất rồi. Ờm... chuyện đắc ý nhất trong đời ta chính là năm đó đấu rượu thắng lão già họ Vương. Ngươi cứ gọi ta là Đấu Tửu Tăng đi." Lão tăng kia khẽ lẩm bẩm, vẻ mặt như đang hồi tưởng lại chuyện xưa.

"Đấu Tửu Tăng!" Tống Thanh Thư vốn am hiểu tường tận các tình tiết trong tiểu thuyết Kim Dung, làm sao có thể không biết đến cái đại danh đỉnh đỉnh này. Có điều trong nguyên tác, nhân vật này chỉ tồn tại qua lời kể truyền thuyết, không ngờ bấy giờ lại sống sờ sờ xuất hiện ngay trước mắt chàng.

"Xem ra ngươi đã từng nghe qua danh hiệu của ta?" Nhận ra phản ứng của đối phương, Đấu Tửu Tăng có chút ngạc nhiên. Phải biết lão xưa nay luôn hành tẩu giang hồ một cách hành tung bất định, người biết đến danh hiệu của lão ít lại càng thêm ít.

"Có thể đánh bại thiên hạ đệ nhất Vương Trùng Dương, lại có thể tự tay sáng tạo ra bộ 《 Cửu Dương Thần Công 》, một nhân vật như vậy làm sao ta có thể chưa từng nghe qua." Tống Thanh Thư cười khổ không thôi, hôm nay đúng là xui xẻo đến mức uống nước lạnh cũng dắt răng, thế mà một lúc lại đụng độ phải hai vị nhân vật cấp bậc Đại Tông Sư, xem ra tình hình hôm nay lành ít dữ nhiều rồi.

"Tống đại ca..." Nghe cuộc đối thoại giữa hai người, A Kha dù có khờ khạo đến mấy cũng nhận ra hai kẻ này võ công cực kỳ cao cường, cao đến mức không thể lường được, trong lòng không khỏi dâng lên niềm sợ hãi vô vàn.

"Đừng sợ." Tống Thanh Thư nắm chặt lấy bàn tay nhỏ nhắn của nàng, khẽ lên tiếng an ủi.

Hoàng Thường lúc này mới lên tiếng: "Xem ra hai ngươi quả thực là tình trong như đã. Nếu là ngày thường nhìn thấy một cặp trai tài gái sắc thế này, ta chắc chắn sẽ thật lòng chúc phúc cho hai người. Chỉ có điều, nữ tử này hiện tại là Hoàng phi của Đại Tống, tuyệt đối không thể để ngươi tùy tiện mang đi."

"Nếu ta nhất định phải mang nàng đi thì sao?" Tống Thanh Thư lạnh lùng đáp.

Hoàng Thường lắc đầu: "Ngươi tuổi còn trẻ mà võ công đã đạt đến cảnh giới này, quả thực là điều ta chưa từng thấy trong đời. Một mình ta tuy không giữ nổi ngươi, nhưng nếu hai chúng ta cùng lúc ra tay, ngươi tự nghĩ xem mình có thể bình an vô sự rời khỏi đây không?"

Tống Thanh Thư im lặng. Chàng dù có tự phụ đến đâu cũng không điên cuồng đến mức nghĩ rằng dưới sự liên thủ tấn công của hai vị Đại Tông Sư, mình còn có thể bảo vệ được một thiếu nữ yếu ớt, không một chút võ công bên mình để rút lui an toàn.

"Hai vị đều là những bậc tiền bối danh chấn thiên hạ suốt mấy chục năm qua, đối phó với một hậu bối như ta đã là lấy lớn hiếp nhỏ rồi, vậy mà còn tính chuyện hai người liên thủ, không cảm thấy quá đáng lắm sao?" Tống Thanh Thư vừa dùng lời lẽ để khích bác hai người, vừa vắt óc suy nghĩ tìm kế thoát thân.

Hoàng Thường thở dài một tiếng: "Ta nhớ trước kia đã từng nói với ngươi rồi, tôn chỉ của ta là trời đất coi vạn vật như loài chó rơm, những quy chuẩn đạo đức thông thường của thế tục làm sao có thể trói buộc được ta?"

Đấu Tửu Tăng cũng bật cười: "Những năm qua luôn nghe danh tiếng của Tề Vương, có thể nói là đánh khắp thiên hạ không đối thủ. Một nhân vật như vậy ta đã ngưỡng mộ từ lâu, làm sao có thể xem như một kẻ hậu bối thông thường mà đối xử được."

Tống Thanh Thư bắt đầu cảm thấy đau đầu. Giống như đám người Thiên Hạ Ngũ Tuyệt, bất kể là Hoàng Dược Sư hay Âu Dương Phong, ngày thường đều cực kỳ tự trọng thân phận, trước giờ luôn khinh thường việc lấy lớn hiếp nhỏ hay liên thủ đối địch. Thế nhưng hai cái lão già trước mặt này lại là hạng người ngang ngược, hoàn toàn không thèm đếm xỉa đến quy củ giang hồ.

"Đã như vậy..." Tống Thanh Thư nói được nửa câu, bỗng nhiên ôm chặt lấy A Kha, thân hình vút lên phóng mạnh sang một bên.

Hoàng Thường hừ lạnh một tiếng, dường như đã sớm đề phòng từ trước. Lão vung nhẹ hai tay, hai luồng ống tay áo rộng thùng thình lập tức cuốn lên tạo thành hai bức tường khí vô hình, chặn đứng đường đi của chàng.

Cảm nhận được không khí trước mặt bỗng chốc trở nên đặc quánh, sền sệt như bãi đầm lầy, kiếm khí trên tay Tống Thanh Thư bùng lên, chém rách bức màn khí cản trở kia.

Thế nhưng chỉ trong một cái chớp mắt trì hoãn đó, Đấu Tửu Tăng đã quỷ mị xuất hiện ngay trước mặt chàng. Một luồng chưởng lực mang nội công Chí Cương Chí Dương cuồn cuộn như sóng gầm ập thẳng vào mặt: "Nằm xuống! Lui lại cho ta!"

Một chưởng này của đối phương không hề có chiêu thức hoa mỹ, nhưng thời điểm tung ra lại chuẩn xác đến cực điểm. Đó chính là khoảnh khắc Tống Thanh Thư vừa dùng hết kình lực cũ mà kình lực mới chưa kịp sinh ra khi xoay người. Theo lý mà nói, với võ công thượng thừa của Tống Thanh Thư, khoảng thời gian sơ hở khi xoay người này gần như bằng không, các cao thủ khác tuyệt đối không thể bắt bài được. Thế nhưng trớ trêu thay, hai vị Đại Tông Sư lại đồng thời xuất thủ, ép chàng vào thế không thể né tránh, chỉ có thể gồng mình giơ chưởng lên đón đỡ.

Một tiếng nổ lớn vang lên kinh thiên động địa, Tống Thanh Thư bị chấn động lùi thẳng về vị trí cũ. Cảm nhận được luồng chân khí dương cương vẫn còn cuồn cuộn lưu lại trên cánh tay, chàng không khỏi thầm kinh hãi: "Nội công Cửu Dương chân khí ở bực đỉnh phong, quả nhiên danh bất hư truyền."

Trận giao phong chớp nhoáng vừa rồi chỉ diễn ra trong một nháy mắt, chàng đã phải gồng mình chống đỡ một đòn chí mạng của hai đại tuyệt thế cao thủ đương thời. Dù võ công của chàng có thuộc hàng vô địch thiên hạ đi nữa, lúc này lồng ngực cũng không khỏi dâng lên một luồng khí huyết nhộn nhạo, sôi trào.

Hoàng Thường không tiếp tục ra tay nữa, mà nhàn nhạt lên tiếng: "Hai chúng ta liên thủ, trên đời này tuyệt đối không có ai có thể chạy thoát."

Tống Thanh Thư giữ im lặng, chàng biết đối phương đang nói thật. Nếu thật sự phải dốc toàn lực chiến đấu sinh tử, lấy một chọi hai, chàng tuy rằng ít nhất có thể kéo theo một kẻ chôn cùng, nhưng bản thân chàng cũng lành ít dữ nhiều. Quan trọng nhất là chàng hoàn toàn không có lý do gì để phải liều mạng với hai người này. Nếu chọn phương án vừa đánh vừa chạy, chàng hoàn toàn có thể dựa vào khinh công vô song của mình để thoát thân, nhưng nếu muốn mang theo cả A Kha thì lực bất tòng tâm.

A Kha cắn chặt môi, khẽ nói nhỏ vào tai chàng: "Tống đại ca, huynh cứ đi trước đi, ta ở lại trong cung sống cảnh gấm vóc lụa là cũng không có gì đáng ngại."

Tống Thanh Thư chưa kịp trả lời, Hoàng Thường đã lại lên tiếng: "Thực ra hai người các ngươi cũng không cần phải khó xử, ở đây vẫn còn một sự lựa chọn khác dành cho các ngươi."

"Ồ?" Tống Thanh Thư nhướng mày, "Lựa chọn gì?"

"Chỉ cần ngươi đáp ứng cho chúng ta một điều kiện, ta sẽ tự mình làm chủ, đem vị Hoàng phi này tặng không cho ngươi." Hoàng Thường không nói toạc ra ngay, mà cố tình úp mở để khơi gợi sự tò mò của chàng.

Nghe thấy lời lão nói, A Kha không khỏi ngượng ngùng đến mức không biết giấu mặt vào đâu. Tống Thanh Thư lại bật cười thành tiếng: "Ngươi cũng đâu phải là Hoàng đế, làm sao có quyền đem Hoàng phi ban tặng cho người khác? Mà cho dù ngươi có là Hoàng đế đi chăng nữa, thì trên đời này cũng làm gì có cái đạo lý đem vợ mình đi tặng cho kẻ khác bao giờ."

Hoàng phi đâu phải là hạng cơ thiếp ở những phủ đệ quý tộc thông thường. Đám cơ thiếp đó hoàn toàn có thể tùy ý đem tặng qua lại, giống như năm xưa Tô Đông Pha từng đem tặng nàng cơ thiếp đang mang thai của mình cho bằng hữu. Thế nhưng Hoàng phi thì hoàn toàn khác biệt, cho dù Hoàng đế có muốn tặng cũng tuyệt đối không thể tặng, bởi vì điều đó đại diện cho thể diện của hoàng gia, đại diện cho tôn nghiêm của cả một quốc gia.

Hoàng Thường thản nhiên đáp: "Ta tuy không phải Hoàng đế, nhưng chuyện này ta hoàn toàn có thể thay Hoàng đế đưa ra quyết định. Chỉ cần ngươi không huênh hoang đi khắp nơi rêu rao thân phận Hoàng phi của nàng ta, thì hoàng thất tuyệt đối sẽ không truy cứu bất kỳ trách nhiệm nào."

"Ồ?" Nghe lão nói vậy, Tống Thanh Thư ngược lại đã tin tưởng vài phần, "Ngươi nói thử xem, điều kiện gì?"

"Cùng chúng ta bảo vệ Hoàng thượng." Hoàng Thường đáp.

Tống Thanh Thư lộ ra vẻ mặt đầy quái dị: "Ta không nghe lầm đấy chứ? Chưa bàn đến việc trong hoàng cung canh phòng nghiêm ngặt, cấm quân đông như kiến, các cao thủ thuộc Điện Tiền Ti nhiều như mây, lại còn có đám ngự tiền thị vệ mang theo vũ khí sắc bén đều là những hạng cao thủ đỉnh tiêm trên giang hồ, huống hồ bên cạnh bệ hạ còn có hai vị nhân vật cấp bậc Đại Tông Sư các ngươi hộ vệ ngày đêm, thử hỏi trong thiên hạ này còn ai có thể làm tổn hại đến Hoàng đế?"

Đấu Tửu Tăng bấy giờ mới lên tiếng: "Mối họa lớn của quốc gia không nằm ở bờ cõi bên ngoài, mà nó đang âm ỉ ngay từ bên trong nội bộ."

Trong lòng Tống Thanh Thư khẽ lay động: "Chẳng lẽ các ngươi đang muốn nói đến Cổ Tự Đạo và U Linh Sơn Trang...?"