Chương 1808: Trong phòng ngoài cửa
"Trương Vô Kỵ?"

Nghe thấy cái tên này, trong lòng Tống Thanh Thư giờ đây đã không còn chút gợn sóng nào. Có điều khi biết y và Hoắc Thanh Đồng đã định hôn ước với nhau, hắn vẫn có vài phần ngạc nhiên, nhưng rồi rất nhanh lại thấy hợp lý. Phải biết rằng Minh Giáo và các bộ tộc Hồi cương vốn sống cạnh nhau, lại cùng gánh chịu áp lực bành trướng từ phía Mông Cổ, có thể nói là môi hở răng lạnh, việc hai bên kết minh là lựa chọn tất yếu. Mà để mối quan hệ này thêm phần khăng khít, liên hôn chính là biện pháp đơn giản và hiệu quả nhất. Hoắc Thanh Đồng là con gái của thủ lĩnh bộ lạc, bản thân lại xinh đẹp tài sắc vẹn toàn, dĩ nhiên là nhân vật chính không thể thay thế cho cuộc hôn nhân chính trị này.

"Không biết Hương Hương công chúa liệu có trở thành đối tượng liên hôn nữa hay không." Tống Thanh Thư chợt nhớ đến người phụ nữ có sắc đẹp khuynh quốc khuynh thành trong nguyên tác, chẳng biết ở thế giới này nhan sắc của nàng có thực sự thần thánh đến mức ấy hay không.

Thế nhưng hiện tại, Trương Vô Kỵ đã biến thành một thái giám không còn khả năng làm đàn ông nữa rồi. Nhớ lại lần trước trên đỉnh Hắc Mộc Nhai, chính hắn đã âm thầm giở trò khi lén học trộm bí kíp 《Hấp Tinh Đại Pháp》 từ Minh Tôn, khiến cho hai luồng khí Âm Dương trong cơ thể y vô tình bị đảo lộn, rốt cuộc hoàn toàn mất đi bản lĩnh đàn ông của mình. Không ngờ cái tên đó thế mà vẫn mặt dày mày dạn đi liên hôn với người ta.

Tống Thanh Thư khinh bỉ tột cùng trước hành động này của y, nhưng cũng có khả năng hôn ước giữa hai người họ đã được định đoạt từ rất lâu trước đó rồi.

Đưa mắt nhìn về phía Hoắc Thanh Đồng đang đứng đằng xa kiều diễm như hoa, Tống Thanh Thư không khỏi dâng lên vài phần đồng cảm. Trong nguyên tác số phận của nàng đã chẳng mấy tốt đẹp, không ngờ đến thế giới này lại càng bi kịch hơn. Đôi vai gầy guộc ấy không chỉ phải gánh vác những trách nhiệm nặng nề vượt quá lứa tuổi, mà còn phải hy sinh hạnh phúc vì lợi ích của tộc nhân để gả cho một người đàn ông xa lạ. Chuyện đó thì thôi đi, đằng này chưa kịp thành thân mà đã định sẵn là phải thủ tiết cả đời, quả thực là quá mức khổ cực.

"Tên nhóc nhà ngươi có phải là có sở thích quái dị gì không, sao cứ nhìn chằm chằm vào vị hôn thê của người ta thế?" Ở bên cạnh, Thiên Sơn Đồng Mỗ chú ý thấy ánh mắt hắn cứ liên tục liếc về phía Hoắc Thanh Đồng, trên môi lại còn nở một nụ cười vô cùng quỷ dị, nhịn không được liền lên tiếng bóc mẽ.

Nụ cười trên mặt Tống Thanh Thư bỗng khựng lại. Đúng lúc này, cả Lý Thanh Lộ và Vương Ngữ Yên đều đồng loạt quay sang nhìn hắn, đặc biệt là khi chạm phải ánh mắt vừa trong sáng vừa đầy hoài nghi của Vương Ngữ Yên, hắn không khỏi dở khóc dở cười mà mắng: "Bà đừng có nói hàm hồ, ta chỉ đang suy nghĩ về việc liên minh giữa Hồi bộ và Minh Giáo mà thôi."

"Thật thế không?" Nhìn biểu cảm của Thiên Sơn Đồng Mỗ, rõ ràng là bà chẳng tin lấy một chữ.

Tống Thanh Thư nổi giận: "Đã làm tù binh thì phải có tự giác của một tù binh, bà còn dám mạnh miệng nữa, có tin ta đem bán bà vào Di Hồng Lâu không hả?"

"Ngươi!" Thiên Sơn Đồng Mỗ lập tức xù lông nhím.

"Sao nào, muốn động thủ à?" Tống Thanh Thư khinh bỉ cười lạnh: "Thứ nhất, bà đánh không lại ta; thứ hai, bà không muốn lấy thuốc giải nữa à?"

Thiên Sơn Đồng Mỗ lúc này mới sực nhớ ra mình vẫn đang bị khống chế bởi viên Tam Thi Não Thần Đan của hắn. Bà tức đến mức hai hàm răng nghiến chặt vào nhau kêu ken két, nhưng cũng chỉ đành hậm hực ngồi xuống, quay ngoắt mặt đi chỗ khác để nuốt cục tức này vào trong.

Cưu Ma Trí ngồi bên cạnh âm thầm tặc lưỡi. Võ công của Thiên Sơn Đồng Mỗ ra sao thì ông ta là người rõ hơn ai hết. Một đại ma đầu sừng sỏ đứng trên đỉnh cao giang hồ như vậy, thế mà lại là tù binh trong tay Tống Thanh Thư sao? Đến cả Vương Ngữ Yên cũng nhịn không được mà liếc nhìn hắn thêm mấy cái, dù sao đồng hành cùng nhau suốt chặng đường qua, nàng hoàn toàn không biết giữa hai người họ lại có mối quan hệ oái oăm này.

Linh Thứu Cung vốn luôn là cái gai trong mắt, là kẻ thù số một của Nhất Phẩm Đường. Nay nhìn thấy vị đại ma đầu khiến bao người khiếp sợ lại phải chịu lép vế trước người yêu của mình như vậy, ánh mắt Lý Thanh Lộ nhìn Tống Thanh Thư lại càng thêm phần sùng bái và ái mộ.

Còn về phần Lý Thu Thủy, nhìn thấy kẻ thù truyền kiếp rơi vào hoàn cảnh chật vật, quẫn bách như thế, trong lòng bà dĩ nhiên là vui mừng khôn xiết. Nếu không phải lo lắng mụ già kia sẽ đem cục tức đang nghẹn trong lòng trút lên đầu mình, thì lúc này bà đã lên tiếng dậu đổ bìm leo rồi.

Cả nhóm người cứ thế mang theo những suy nghĩ riêng mà dùng xong bữa cơm. Nhóm người Thiếu Lâm Tự và Đại Lý Đoàn thị chọn đi cùng nhau, lại có thêm cả Trần Gia Lạc và Viên Sĩ Tiêu đi bên cạnh, mấy thế lực này đột nhiên quần tụ lại gần nhau như vậy rõ ràng là để nương tựa vào nhau, nhằm đề phòng đại ma đầu trong lòng bọn họ.

Những nhân vật này hợp lực lại với nhau thì cũng đủ để làm khuynh đảo cả giang hồ, Tống Thanh Thư muốn đối phó cũng chẳng phải chuyện dễ dàng gì, huống hồ chuyến đi này hắn đang gánh vác trọng trách trên người, hoàn toàn không muốn sinh sự thêm làm gì.

Sau khi dùng bữa xong, nhóm người Tống Thanh Thư đi vào hậu viện của quán trọ nhận phòng để nghỉ ngơi. Các tăng nhân Thiếu Lâm Tự ban đầu cũng định dừng chân ở đây, nhưng vì có sự hiện diện của Tống Thanh Thư nên họ chỉ cảm thấy đứng ngồi không yên, liền dứt khoát đứng dậy rời đi để tìm nơi ở khác.

Khô Vinh và Nhất Đăng vốn đang đàm luận Phật pháp với họ, hai bên lại có mối quan hệ khăng khít như chân với tay, dĩ nhiên cũng chỉ có thể cùng tiến cùng lùi với họ. Đoàn Dự thực sự rất luyến tiếc không muốn rời xa vị thần tiên tỷ ty, thế nhưng y không thể làm trái ý các bậc trưởng bối như Khô Vinh, đành phải vừa đi vừa ngoảnh đầu nhìn lại đầy quyến luyến.

Về phần Trần Gia Lạc, y vẫn chưa hiểu đầu đuôi câu chuyện ra sao. Ban đầu y vốn muốn mượn uy thế của Thiếu Lâm để áp chế bớt sự ngạo mạn của Tống Thanh Thư, không ngờ đám cao tăng Thiếu Lâm này lại chủ động né tránh đối phương như thể nhượng bộ rút lui vậy. Cũng khó trách y không hiểu rõ tình hình, bởi trận thảm bại của đám cao thủ Thiếu Lâm dưới tay Tống Thanh Thư lần trước hoàn toàn không có người ngoài chứng kiến, phía Thiếu Lâm đối với chuyện này dĩ nhiên là giữ kín như bưng.

Thế nhưng nếu bắt y một mình ở lại đối diện với Tống Thanh Thư thì quả thực cũng vô cùng đau đầu, y dứt khoát dẫn theo người của mình cùng rời đi với Thiếu Lâm Tự. Hoắc Thanh Đồng thực ra có chút không muốn rời đi, thế nhưng nàng dù sao cũng đang đồng hành cùng Trần Gia Lạc và Viên Sĩ Tiêu nên đành phải mang theo tâm sự nặng trĩu mà bước đi.

Thu trọn phản ứng của mọi người vào tầm mắt, Tống Thanh Thư nhịn không được bật cười trêu chọc: "Nhìn cái dáng vẻ vừa đi vừa ngoảnh lại của tên nhóc Đoàn Dự kìa, hết nhìn người này lại ngó người khác, chẳng biết là y đang luyến tiếc Vương cô nương, hay luyến tiếc thần tiên tỷ tỷ, hay là luyến tiếc nàng công chúa nhà ta nữa đây."

Câu nói này khiến mấy người phụ nữ ngồi đó không khỏi hờn dỗi lườm nguýt hắn. So với những thiếu nữ còn đang ngượng ngùng, Lý Thu Thủy lại tỏ ra thản nhiên hơn nhiều, bà lên tiếng trêu lại: "Ta thấy vị Hoắc cô nương kia khi đi cũng quyến luyến không kém đâu nhé. Chẳng biết công tử có phải đang nghĩ đến việc nàng ấy đã hẹn tối nay đến tìm chàng nhưng giờ không thể thực hiện được, nên trong lòng cảm thấy hụt hẫng thất vọng lắm không?"

Tống Thanh Thư: "..."

Quả nhiên gừng càng già càng cay, hắn rất khôn ngoan mà lập tức ngậm miệng, không dám dây dưa thêm vào chủ đề này nữa.

Đến đêm, dĩ nhiên là Tống Thanh Thư và Lý Thanh Lộ ở chung một phòng, Vương Ngữ Yên và Lý Thu Thủy ở chung một phòng, hai bà cháu họ xa cách bao năm không gặp, chắc chắn là có rất nhiều chuyện riêng tư muốn tâm sự với nhau. Ở phía bên kia, phòng của Thiên Sơn Đồng Mỗ và Cưu Ma Trí được sắp xếp ở ngay sát cạnh.

Sau khi khép cửa phòng lại, Lý Thanh Lộ lập tức bị Tống Thanh Thư ôm chặt lấy vào lòng. Nàng dĩ nhiên hiểu rõ hắn muốn làm gì tiếp theo, gương mặt khẽ ửng hồng, khẽ cất giọng nhỏ như muỗi kêu: "Lát nữa chàng nhớ nhỏ tiếng một chút nhé, phòng bên cạnh toàn là người quen cả đấy."

Cũng khó trách nàng lại ngượng ngùng như vậy, một bên là tổ mẫu và muội muội của mình, một bên lại là mụ già kẻ thù truyền kiếp hay độc mồm độc miệng. Cưu Ma Trí tuy ở phòng xa hơn một chút, nhưng ông ta công lực thâm hậu, tai thính mắt tinh, nếu trong phòng phát ra thứ âm thanh kỳ quái gì thì dĩ nhiên khó mà qua được tai mắt của ông ta.

Ôm chặt lấy thân hình mềm mại không xương của thiếu nữ trong lòng, ngửi làn hương thơm thanh khiết thoang thoảng từ da thịt nàng, Tống Thanh Thư ghé sát vào tai nàng thì thầm tinh nghịch: "Câu nói này nàng phải tự nhắc nhở bản thân mới đúng chứ, dù sao ta cũng đâu có hay phát ra âm thanh gì đâu."

"Chàng thật đáng ghét..." Chỉ một câu nói của hắn đã khiến gương mặt Lý Thanh Lộ càng thêm đỏ bừng lên.

...

Đúng lúc này, ngoài cửa bỗng vang lên tiếng gõ cửa cốc cốc. Tống Thanh Thư bực bội ló đầu ra khỏi chăn, gắt lên: "Ai đấy?"

"Tống công tử, là tôi." Ngoài cửa truyền vào giọng nói trong trẻo của Hoắc Thanh Đồng: "Ban ngày đã hẹn trước với công tử rồi, tôi có vài chuyện quan trọng muốn cùng công tử bàn bạc..."

"Bây giờ ta đang bận rồi, đứng ngoài đó chờ một lát đi." Tống Thanh Thư dứt lời liền rúc đầu vào trong chăn, trực tiếp bỏ mặc nàng đứng trơ trọi ngoài phòng.