Chương 1316: Thu phục sói lang

Nghe xong lời của Thành Côn, Tống Thanh Thư không khỏi rơi vào trầm tư.

Rốt cuộc là ai đang âm thầm tính kế mình?

Bỗng nhiên trong lòng khẽ động, một cái tên hiện lên trong đầu. Hắn lập tức nhìn về phía Thành Côn:

“Người kia có phải dáng vẻ thư sinh gầy gò không?”

“Gầy gò? Thư sinh?”

Thành Côn lắc đầu.

“Người đó là một tên lùn mập, đầu rất to, ria mép chuột vểnh lên, lúc nào cũng lắc đầu đắc ý, bộ dạng bên ngoài cực kỳ buồn cười.”

Nghe hắn miêu tả, trong đầu Tống Thanh Thư lập tức hiện ra hình bóng một người, nghiến răng nghiến lợi nói:

“Hóa ra là hắn!”

“Là ai?”

Thành Côn theo phản xạ hỏi.

Tống Thanh Thư nhàn nhạt liếc hắn một cái, không có ý định trả lời.

Trong đầu hắn lúc này suy nghĩ nhanh như điện. Dựa theo miêu tả của đối phương, nhân vật thần bí kia rõ ràng chính là “Sát Nhân Danh Y” Bình Nhất Chỉ, cũng chính là Mộ Dung Cảnh Nhạc.

Thật ra ngay từ đầu người đầu tiên hắn nghĩ đến đã là Mộ Dung Cảnh Nhạc, nhưng hình tượng trong đầu lại là dáng vẻ năm xưa gặp gần Dược Vương Trang cùng Băng Tuyết Nhi — khi ấy đối phương là một thư sinh cao gầy.

Mà sau đó hắn lại xuất hiện dưới bộ dạng hoàn toàn trái ngược của Bình Nhất Chỉ.

“Ngay cả ngoại hình đặc trưng cũng có thể tùy ý thay đổi… khó trách Triệu Mẫn vận dụng thế lực Nhữ Dương Vương phủ mà vẫn không tra ra tung tích hắn.”

Tống Thanh Thư âm thầm cảm thán, đồng thời cũng ý thức được phải nhanh chóng bắt được con rắn độc này. Nếu không ai biết hắn còn giở ra âm mưu độc ác gì nữa.

“Ngươi có biết ở đâu có thể tìm được hắn không?”

Ánh mắt Tống Thanh Thư sáng quắc nhìn chằm chằm Thành Côn.

“Không biết.”

Thành Côn lo đối phương không tin, vội vàng bổ sung:

“Ta chỉ gặp hắn lúc đầu hắn cứu ta thôi, sau đó hắn chưa từng xuất hiện nữa.”

Đáp án này cũng không nằm ngoài dự liệu.

Tống Thanh Thư hiểu rằng với tính cách cẩn thận của Mộ Dung Cảnh Nhạc, hắn tuyệt đối sẽ không để lộ tin tức của mình.

“Nghĩ kỹ lại đi. Nếu vừa rồi có chỗ nào bỏ sót hoặc cố ý giấu giếm, lát nữa khẩu cung của Trần Hữu Lượng không khớp với ngươi, ta cũng lười phân biệt ai thật ai giả, trực tiếp giết cả hai.”

Tống Thanh Thư lạnh nhạt nói.

“Không, tuyệt đối không có!”

Trong lòng Thành Côn âm thầm kêu khổ. Người này tuổi còn trẻ mà thủ đoạn lại tàn nhẫn như vậy, lần này hắn thật sự ngã xuống cống rồi.

Tống Thanh Thư không nói gì thêm, trực tiếp điểm huyệt ngủ của hắn rồi đánh thức Trần Hữu Lượng dậy, đem những câu hỏi vừa rồi hỏi lại một lượt.

Câu trả lời của Trần Hữu Lượng tuy có chút khác biệt nhỏ so với Thành Côn, nhưng không ảnh hưởng toàn cục. Thật ra nếu hai người trả lời giống hệt nhau, hắn ngược lại còn không tin.

Sau khi đánh thức Thành Côn lại, Tống Thanh Thư thản nhiên nói:

“Các ngươi muốn chết hay muốn sống?”

Hai thầy trò nhìn nhau, đều thấy được vẻ vui mừng trong mắt đối phương, vội vàng đáp:

“Đương nhiên là muốn sống!”

“Vậy thì tốt.”

Tống Thanh Thư bình tĩnh nhìn hai người.

“Từ nay về sau các ngươi phải trung thành với ta, ta sẽ tha mạng cho các ngươi.”

“Không thành vấn đề, không thành vấn đề!”

“Sau này chúng ta tuyệt đối trung thành với công tử. Nếu trái lời thề, trời tru đất diệt!”

Thành Côn và Trần Hữu Lượng đồng thanh đáp ứng.

Nhưng trong lòng hai người lại có cùng một suy nghĩ:

Chờ vượt qua kiếp này rồi, trời cao mặc chim bay, biển rộng mặc cá nhảy, ai thèm nghe lời ngươi nữa?

Còn lời thề?

Trời phạt là cái gì chứ?

Đương nhiên những suy nghĩ này bọn họ không hề biểu lộ ra ngoài. Lúc này vẻ mặt thành khẩn đến mức không thể thành khẩn hơn.

“Rốt cuộc là các ngươi ngu, hay xem ta là kẻ ngu?”

Tống Thanh Thư cười lạnh liên tục.

“Các ngươi không cho rằng ta sẽ dễ dàng tin như vậy chứ?”

Bất kể là Thành Côn hay Trần Hữu Lượng, trong nguyên tác đều là loại người không hề có tiết tháo, vì đạt mục đích mà không từ thủ đoạn. Lời thề của bọn họ làm sao đáng tin?

Trong lòng hai thầy trò lập tức lạnh toát.

Đúng lúc đó, Tống Thanh Thư mở tay ra. Hai viên thuốc đỏ thẫm xuất hiện trước mặt bọn họ.

“Nuốt thứ này xuống.”

“Đó… đó là gì?”

Hai người run rẩy hỏi.

“Tam Thi Não Thần Đan.”

Tống Thanh Thư thản nhiên nói.

“Chắc hai vị đã nghe qua đại danh của nó rồi.”

“Hoặc là nuốt nó rồi trung thành với ta, hoặc là lập tức chết ngay.”

Cảm nhận được sát ý bùng lên trong nháy mắt ấy, Thành Côn và Trần Hữu Lượng đồng thời run rẩy, vội vàng nhét thuốc vào miệng.

“Ta ăn…”

“Ta ăn…”

Hai thầy trò nhìn nhau, trong mắt đều là vẻ cay đắng.

Từ nay về sau, sống chết của bọn họ đã không còn do bản thân quyết định nữa.

“Các ngươi cũng không cần oán hận.”

Cái gọi là vừa đánh vừa xoa, uy đã dùng xong, giờ đến lúc dùng ân. Tống Thanh Thư chậm rãi nói:

“Chúng ta tuy trước kia có ân oán, nhưng nói cho cùng cũng không có xung đột lợi ích căn bản. Hơn nữa ở một mức độ nào đó, lợi ích của chúng ta còn thống nhất.”

“Ví dụ như Thành Côn ngươi muốn lật đổ Minh Giáo, mà đúng lúc ta và Minh Giáo cũng là kẻ thù.”

“Hiểu, hiểu…”

Thành Côn và Trần Hữu Lượng liên tục gật đầu, trong lòng nghĩ:

Chuyện ngươi với Trương Vô Kỵ tranh Chu Chỉ Nhược, ai mà chẳng biết.

Tống Thanh Thư tiếp tục nhìn về phía Trần Hữu Lượng:

“Ngươi có dã tâm hơn người, khao khát trở thành kẻ đứng trên vạn người. Mà ta có thể cho ngươi cơ hội đó.”

Thấy ánh mắt Trần Hữu Lượng dao động, Tống Thanh Thư như nhìn thấu tâm tư hắn:

“Thiếu Lâm dù sao cũng chỉ là một đám hòa thượng ăn chay niệm Phật. Nói đến tranh bá thiên hạ, bọn họ sao có thể giỏi bằng ta? Chỉ có đi theo ta, ngươi mới có thể đạt được điều mình muốn.”

Trần Hữu Lượng giật mình trong lòng, vội vàng thi lễ:

“Hữu Lượng bái kiến chủ công!”

Tống Thanh Thư biết rõ trong lịch sử, Trần Hữu Lượng nổi danh phản chủ giết chủ. Nhưng hắn cũng không quá để tâm.

Ít nhất ở giai đoạn hiện tại, đây là một kẻ có đại tài, lợi nhiều hơn hại.

Sau khi dặn dò hai người một số chuyện, Tống Thanh Thư mới quay về Cái Bang.

Dù sao Thành Côn từng hại chết tiền nhiệm bang chủ Sử Hỏa Long, thân phận quá nhạy cảm nên không tiện xuất hiện, chỉ có Trần Hữu Lượng đi cùng hắn trở về.

Thấy Tống Thanh Thư đi cùng trở lại, đám người Cái Bang lập tức náo loạn.

Có người không nhịn được chất vấn:

“Trần trưởng lão, tên họ Tống này hại chết Chấp Pháp trưởng lão và Chưởng Bát Long Đầu, vì sao ngươi lại trò chuyện vui vẻ với hắn?”

Sắc mặt Trần Hữu Lượng nghiêm lại:

“Ta hỏi mọi người, quốc thù quan trọng hơn hay tư thù quan trọng hơn?”

“Đương nhiên quốc thù quan trọng hơn!”

Cái Bang từ trước đến nay luôn lấy chữ nghĩa làm đầu. Dù Cái Bang Giang Nam mấy năm nay bị làm cho hỗn loạn không ra gì, nhưng giá trị quan này vẫn chưa mất.

Trần Hữu Lượng gật đầu:

“Cho nên ta quyết định tạm thời hóa thù thành bạn với Tống công tử, kết thành đồng minh!”

Đây là cách nói đã bàn bạc trước với Tống Thanh Thư.

Dù sao với ân oán giữa hắn và Cái Bang, nếu Trần Hữu Lượng trực tiếp nói dẫn Cái Bang đầu phục hắn, đám người này không lập tức nổi loạn mới lạ.

Nhưng cho dù như vậy, trong Cái Bang vẫn một mảnh xôn xao.

Dù sao mới một khắc trước mọi người còn đánh sống đánh chết, ai nấy đều xem Tống Thanh Thư là mục tiêu báo thù. Bây giờ đột nhiên biến thành đồng minh, ai mà chấp nhận nổi nhanh như vậy?

“Mọi người yên lặng trước đã, nghe ta nói.”

Trần Hữu Lượng giơ tay ra hiệu mọi người im lặng rồi tiếp tục:

“Tống công tử từng đả kích Mãn Thanh, trở thành lá chắn phía bắc cho Đại Tống, bảo vệ vô số bách tính khỏi cảnh sinh linh đồ thán — đó là công thứ nhất.”

“Xông vào hang hổ, cứu các vị công chúa của triều đình đang chịu nhục trong tay nước Kim — đó là công thứ hai.”

“Thuyết phục Mông Cổ trả lại vùng Tứ Xuyên cho Đại Tống — đó là công thứ ba.”

“Nếu chỉ vì chút tư thù của bản bang mà đối địch với một vị anh hùng dân tộc như vậy, đến lúc bị người Hán trong thiên hạ phỉ nhổ, trở thành tội nhân thiên cổ của Cái Bang, dù Chấp Pháp trưởng lão bọn họ có biết dưới suối vàng, e rằng cũng không muốn thấy cảnh đó.”

Tống Thanh Thư bị Trần Hữu Lượng tâng bốc đến mức mặt già nóng ran.

Không thể không thừa nhận, tên này đúng là trời sinh có bản lĩnh thao túng lòng người.

Chỉ vài câu đơn giản mà đã gần như hóa giải được thù hận sâu đậm giữa hai bên.