Chương 1435: Trói buộc giai nhân**

Sắc mặt của **Ngân Xuyên công chúa** trở nên vô cùng kỳ quặc, nàng thầm nghĩ lời này của hắn sao nghe lọt tai thế nào được. Cái gì mà không tiện làm trước mặt nhiều người, chẳng lẽ khi ở riêng tư thì hắn sẽ làm càn chắc?

— *"Hy vọng công tử không phải loại tiểu nhân hèn hạ nói lời không giữ lời."*

Chuyện đã đến nước này, nàng cũng chẳng có cách nào với hắn, chỉ đành chọn lựa tin tưởng. Có điều, do dải thắt lưng đã bị giật mất, tuy không đến mức khiến y phục tuột xuống ngay lập tức, nhưng **Ngân Xuyên công chúa** vẫn không thể yên tâm. Hai tay nàng nắm chặt lấy vạt áo che khít trước ngực, thầm nghĩ: dù sao luận về võ công mình cũng không phải đối thủ của hắn, bây giờ đến cả Lăng Ba Vi Bộ còn không cắt đuôi nổi, có đề phòng hay không cũng chẳng khác gì nhau. Chi bằng dùng cả hai tay toàn lực bảo vệ vùng trước ngực, đối phương võ công có lợi hại đến đâu đi nữa, nếu muốn lấy được thuốc giải mà không chạm vào người nàng thì quả thực còn khó hơn lên trời.

*"Công chúa đã chuẩn bị sẵn sàng chưa? Ta lại tới đây nhé."* **Tống Thanh Thư** nở nụ cười ranh mãnh.

Mặt **Ngân Xuyên công chúa** đỏ bừng lên, không nhịn được mà nhổ một bãi: *"Đồ vô liêm sỉ!"*

Tuy vậy, nàng không dám buông lỏng cảnh giác một chút nào. Ban nãy chỉ vì phân tâm một chút mà dải thắt lưng đã bị giải mất trong nháy mắt, lần này nếu còn lơ là, nàng thật sự lo rằng đến cả xiêm y trên người cũng bị lột sạch.

**Tống Thanh Thư** quả nhiên nhanh như một tia chớp lướt đến bên cạnh nàng, tốc độ nhanh tới mức nàng còn chưa kịp nhìn rõ thì cổ tay đã bỗng tê rần. Đến khi định thần lại, hai tay nàng đã bị đối phương kéo giật ra sau lưng và trói chặt lại bằng chính dải thắt lưng của mình.

— *"Ngươi phạm quy rồi!"*

**Ngân Xuyên công chúa** từ nhỏ đã được Thái phi chỉ điểm, xưa nay luôn vô cùng tự tin vào võ công của mình. Thế nhưng lần này nàng không ngờ trước mặt **Tống Thanh Thư**, mình lại chẳng có chút sức phản kháng nào.

**Tống Thanh Thư** đứng cách đó không xa, khẽ bật cười: *"Ta phạm quy chỗ nào chứ? Từ đầu đến cuối ta đâu có chạm vào thân thể cô đâu, không tin cô cứ hỏi đám thủ hạ của mình mà xem."*

Bọn người **Đoàn Duyên Khánh** mặt già đỏ ửng, đồng loạt cúi gầm mặt xuống. Họ chẳng lẽ lại mặt dày đi thừa nhận rằng ban nãy chính mình cũng không nhìn rõ được động tác của hắn sao?

Thực ra bản thân **Ngân Xuyên công chúa** cũng thừa hiểu đối phương không hề chạm vào người mình, vừa rồi chẳng qua là do bản năng nên mới thốt lên một câu như vậy. Bây giờ lấy lại tinh thần, nàng không khỏi tức giận nói:
— *"Trói chặt tay ta thì đã sao nào? Có giỏi thì trong tình huống không chạm vào người ta mà lấy thuốc giải ra xem thử đi!"*

Nói đoạn, nàng còn đầy vẻ khiêu khích mà ưỡn ngực lên. Nàng cố tình giấu thuốc giải ở vị trí hiểm hóc nhất, lại còn kẹp chặt lấy, dẫu cho có dùng tay mò mẫm trong thời gian ngắn cũng chưa chắc đã móc ra được. Để xem hắn có bản lĩnh gì mà lấy được đây.

---

**Tống Thanh Thư** đưa tay quệt quệt cằm, nhìn bộ dạng quật cường bướng bỉnh của nàng quả thật có chút nan giải. Thế nhưng, hắn đã sớm nghĩ ra cách hay.

Hắn sải bước đi đến trước mặt **Tiết Bảo Sai**, ôn nhu nói: *"Tiết cô nương, có thể giúp ta một việc được không?"*

Ở cự ly gần như vậy, dường như có thể cảm nhận rõ cả hơi thở của hắn, mặt **Tiết Bảo Sai** thoáng chốc đỏ ửng: *"Đương nhiên là được, có điều hiện tại ta đang trúng độc, toàn thân không còn chút sức lực nào, e rằng chẳng giúp ích được gì cho ngài."*

**Ngân Xuyên công chúa** thấy vậy liền vội vã kêu lên: *"Này! Không được tìm người khác tới lấy hộ đâu đấy nhé! Nữ nhân cũng không được! Chỉ cần chạm vào người ta thì coi như ngươi thua!"*

*"Yên tâm, ta sẽ không nhờ người khác lấy hộ đâu."* **Tống Thanh Thư** mỉm cười với nàng, sau đó lại quay sang nói với **Tiết Bảo Sai**, *"Tiết cô nương, ta muốn mượn cô một vật, không biết cô có bằng lòng không?"*

*"Chỉ cần ta có, tự nhiên sẽ không từ chối."* **Tiết Bảo Sai** cũng không suy nghĩ gì nhiều, nàng chẳng qua chỉ cảm thấy khí thế của ả yêu nữ kia thực sự quá hống hách, nếu được chứng kiến ả ta ngậm bồ hòn chịu thiệt thì chắc chắn sẽ vô cùng sảng khoái.

Nét mặt **Tống Thanh Thư** bỗng nhiên trở nên hơi kỳ quặc: *"Nhưng món đồ muốn mượn này... có lẽ sẽ khiến cô nương hơi khó xử đấy."*

**Tiết Bảo Sai** mỉm cười đáp: *"Tề Vương không cần khách sáo, ta lúc này đang trúng kịch độc cũng không giúp được gì, nếu có thể trợ giúp cho ngài thì đừng nói mượn một món, mượn mười món cũng chẳng hề gì."*

*"Vậy thì được rồi,"* **Tống Thanh Thư** tiếp lời, nghiêng người hành lễ với nàng, *"Ta muốn mượn dải thắt lưng của cô nương để dùng một chút."*

— *"Hả?"*

Nụ cười trên mặt **Tiết Bảo Sai** lập tức cứng đờ. Nàng không thể ngờ đối phương lại muốn mượn một món đồ như vậy. Loại vật dụng riêng tư thầm kín của nữ nhi gia làm sao có thể tùy tiện đưa cho nam nhân chứ? Thế nhưng lời ban nãy nàng lỡ nói quá đầy, trong lúc nhất thời không biết phải từ chối thế nào, gương mặt xinh đẹp đỏ bừng lên như gấc chín.

*"Họ Tống kia!"* Thấy hắn dám vô lễ với muội muội bảo bối của mình, **Tiết Y Nhân** ở bên cạnh mặt phủ đầy sương giá, ánh mắt hừng hực lửa giận. Nếu không phải vì đang trúng độc vô lực, hắn đã vác kiếm xông lên kết liễu tên này rồi.

**Ngân Xuyên công chúa** cũng khẽ sững sờ, rồi lập tức cười lớn: *"Quả nhiên trăm nghe không bằng một thấy, Tống công tử quả thực là phóng lưu tột bậc nha, đến nông nỗi này rồi mà vẫn còn tâm trí trêu hoa ghẹo nguyệt con gái nhà người ta."*

**Tống Thanh Thư** tự biết yêu cầu này dễ khiến người ta hiểu lầm, vội vã ghé sát tai **Tiết Bảo Sai** thì thầm giải thích vài chữ: *"Tống mỗ không có ý mạo phạm, chỉ là vô cùng cần dải thắt lưng của cô nương..."*

**Tiết Bảo Sai** tuy là một mật thám, nhưng chung quy vẫn là một thiếu nữ chưa từng tiếp xúc thân mật ở khoảng cách gần với nam nhân như thế bao giờ. Vành tai trong trẻo của nàng vì xấu hổ mà đỏ rực lên, bất quá sau khi nghe rõ lời giải thích của đối phương thì sự chú ý cũng vơi bớt phần nào.

*"Được... Được rồi, nhưng hiện tại ta không có chút sức lực nào để tháo ra cho ngài cả."* **Tiết Bảo Sai** cúi đầu lý nhí.

*"Cô nương có ngại nếu ta tự tay làm không?"* **Tống Thanh Thư** mỉm cười hỏi.

*"Ách..."* **Tiết Bảo Sai** thầm nghĩ ta đương nhiên là ngại rồi, trước mặt bao nhiêu con mắt thế này mà bị một nam nhân cởi thắt lưng, nghĩ thôi đã thấy xấu hổ chết đi được. Thế nhưng không hiểu vì sao, nàng lại quỷ thần xui khiến mà đáp một câu, *"Ngài... tự mình lấy đi."*

Lời vừa thốt ra, bất kể là người của **Hoàng Thành Ty** hay **Nhất Phẩm Đường** đều được một phen ngỡ ngàng. Người của **Hoàng Thành Ty** thì thầm nghĩ: đây có còn là vị thủ lĩnh ngày thường lạnh lùng như băng nữa không vậy? Còn người của **Nhất Phẩm Đường**, đặc biệt là **Vân Trung Hạc** thì ghen tị điên cuồng: tại sao người ta làm thì được gọi là phong lưu phóng khoáng, còn đến lượt mình thì lại bị chửi là hạ lưu dâm tặc chứ?

*"Bảo Sai!"* **Tiết Y Nhân** vừa giận vừa cuống quýt.

**Ngân Xuyên công chúa** ở bên cạnh thì chậc chậc thành tiếng, chỉ sợ thiên hạ chưa đủ loạn: *"Quả nhiên không hổ danh là Tống công tử phong lưu hào hoa, nhanh như vậy đã chiếm trọn được trái tim của một cô nương xinh đẹp rồi."*

**Tiết Bảo Sai** há hốc mồm nhưng lại không biết phải giải thích thế nào, may mắn lúc này **Tống Thanh Thư** đã lên tiếng giải vây cho nàng: *"Công chúa hà tất phải vội vã, biết đâu một lát nữa thôi ta cũng sẽ chiếm được cả trái tim của cô đấy."*

Nụ cười trên mặt **Ngân Xuyên công chúa** quả nhiên đông cứng lại, nàng hừ lạnh: *"Đúng là si tâm vọng tưởng!"*

*"Phải thử mới biết được chứ."* **Tống Thanh Thư** cười cười, đặt bàn tay lên dải thắt lưng của **Tiết Bảo Sai**, *"Tiết cô nương, đắc tội rồi."*

**Tiết Bảo Sai** chẳng biết nên đáp lại hắn thế nào, đắc tội hay không đắc tội đây? Nghĩ không ra câu trả lời, nàng dứt khoát quay mặt đi chỗ khác, coi như bản thân không nhìn thấy gì hết.

Động tác của **Tống Thanh Thư** lại vô cùng nhẹ nhàng và ôn nhu, khẽ khàng cởi nút thắt hình cánh bướm trên thắt lưng của nàng, rồi từ từ rút dải lụa ra. **Tiết Bảo Sai** rốt cuộc vẫn là một thiếu nữ, từng không biết bao nhiêu lần mộng mơ về những khung cảnh tình yêu lãng mạn, thậm chí cũng từng nghĩ tới cảnh tượng lang quân tự tay tháo dải thắt lưng cho mình trong đêm động phòng hoa chúc... Thế nhưng nàng vạn vạn lần không thể ngờ, lần đầu tiên dải thắt lưng của mình bị một nam nhân tháo xuống lại là trong hoàn cảnh tréo ngoe thế này.

Nhìn gương mặt trắng mịn như lòng trắng trứng gà của **Tiết Bảo Sai** đang nhuộm lên một tầng đỏ ửng, hàng lông mi dài khẽ run rẩy, **Tống Thanh Thư** thầm cảm thán, quả nhiên là một cô nương thuần khiết và hay lam hay làm.

---

Gỡ dải thắt lưng xuống, bên trên vẫn còn lưu lại hơi ấm cơ thể cùng một làn hương thơm thoang thoảng. **Tống Thanh Thư** vội vàng định thần, đứng dậy nói với **Ngân Xuyên công chúa**:
— *"Công chúa, ta qua đây, cô tuyệt đối đừng có mà đem lòng yêu ta đấy nhé."*

**Ngân Xuyên công chúa** bĩu môi, thần sắc lộ vẻ khinh miệt vô cùng: *"Tự tin đến mức mù quáng!"*

**Tống Thanh Thư** không nói thêm gì nữa, chậm rãi bước về phía nàng. Bộ bộ của hắn đi rất chậm, mỗi bước chân chạm đất dường như đều mang theo một thứ vận luật vô cùng đặc biệt. **Ngân Xuyên công chúa** ban đầu còn xem thường, nhưng dần dần trong lòng cũng bắt đầu dấy lên cảm giác hoảng hốt:
— *"Ngươi mà chạm vào ta một cái là coi như thua cuộc đấy!"*

*"Không cần cô phải nhắc nhở, ta sẽ không đụng vào cô đâu."*

**Tống Thanh Thư** vừa dứt lời, dải thắt lưng trong tay hắn bỗng chốc hóa thành một con rắn bạc, chỉ trong chớp mắt đã quấn chặt lấy hai chân của nàng. **Ngân Xuyên công chúa** còn chưa kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra, **Tống Thanh Thư** đã nắm chặt lấy đầu thắt lưng, tung người nhảy vọt qua một cành cây cổ thụ lớn. Nàng lập tức cảm thấy cả đất trời đảo lộn.

*"A...!"* **Ngân Xuyên công chúa** rốt cuộc cũng hét lên thành tiếng, phát hiện bản thân đã bị treo ngược giữa không trung, cả người còn không tự chủ được mà đung đưa qua lại, *"Tống Thanh Thư, tên khốn kiếp nhà ngươi!"*

**Tống Thanh Thư** cười nói: *"Thương nhau lắm cắn nhau đau, công chúa phải chăng đã bắt đầu xiêu lòng rồi?"*

*"Xiêu lòng cái đầu khỉ mốc nhà ngươi ấy!"* Nghĩ đến cảnh mình bị treo ngược cành cây trước mặt bao nhiêu người thế này, **Ngân Xuyên công chúa** cảm thấy mặt mũi đều đã mất sạch, hận không thể băm vằm đối phương thành muôn mảnh.

*"Ai biểu cô vừa không cho ta chạm vào người, lại vừa bắt ta phải lấy thuốc giải ra chứ? Rơi vào đường cùng ta mới phải hạ sách này, nói ra thì cũng là do công chúa tự bê đá đập vào chân mình thôi."* **Tống Thanh Thư** mỉm cười đứng trước mặt nàng.

*"Tên khốn kiếp, mau thả ta xuống!"* Chuyện đã đến nước này, **Ngân Xuyên công chúa** làm sao không hiểu ý đồ của hắn, vừa tức vừa cuống quýt.

**Tống Thanh Thư** bỗng thở dài một tiếng: *"Công chúa nghĩ vậy là sai rồi. Cô rõ ràng phải cảm ơn ta mới đúng, vậy mà lại lấy oán báo ân, quay sang mắng nhiếc ta, xem ra làm người tốt thật sự là chịu thiệt mà."*

**Ngân Xuyên công chúa** tức quá hóa cười: *"Ngươi đối xử với ta như thế này mà bắt ta phải cảm ơn ngươi sao?"*

*"Đương nhiên rồi!"* **Tống Thanh Thư** chỉ chỉ vào vị trí làn váy đang bị buộc chặt của nàng, *"Cô đương nhiên phải cảm ơn ta. Nếu không nhờ ta chu đáo dùng dải thắt lưng buộc chặt làn váy của cô lại, thì giờ phút này, chỉ e đám nam nhân tại đây đã được một phen bổ mắt, tha hồ thưởng thức phong cảnh dưới váy của công chúa Tây Hạ rồi."*

Tuy rằng theo góc nhìn thời hiện đại, váy có bị lật lên thì bên trong vẫn mặc quần trong phục sức kín đáo, chẳng nhìn thấy gì nghiêm trọng. Nhưng trong hệ giá trị phong kiến của thế giới này, hành động đó đã là đồi phong bại tục, hủy hoại danh tiết cực kỳ nghiêm trọng.

**Ngân Xuyên công chúa** giật mình, lúc này mới kịp phản ứng lại. Nghĩ đến cảnh tượng nếu làn váy lật ngược xuống dưới tư thế này, nàng không khỏi rùng mình ớn lạnh. Có một khoảnh khắc nàng quả thực thoáng chút cảm kích đối phương, nhưng rất nhanh nàng đã sực tỉnh: tất cả những điều này đều do hắn bày ra cả, lời cảm kích sao có thể thốt ra được chứ?

*"Ơ kìa, sao thuốc giải vẫn chưa rơi ra nhỉ?"* **Tống Thanh Thư** khẽ giật mình, rõ ràng kết quả này nằm ngoài dự tính của hắn.

**Ngân Xuyên công chúa** lúc này mới lấy lại thế chủ động, đắc ý cười lớn: *"Hừ, bổn công chúa giấu kỹ lắm, mưu kế của ngươi xôi hỏng bỏng không rồi nhé."*

*"Với cái tư thế này của cô, có giấu kỹ thì giấu kỹ được vào đâu chứ?"* **Tống Thanh Thư** mỉm cười, ống tay áo tùy tiện phất nhẹ một cái.

**Ngân Xuyên công chúa** lập tức cảm nhận được trên thân thể truyền đến một luồng lực đẩy vô cùng nhu hòa, khiến cả người nàng không tự chủ được mà bắt đầu đung đưa mạnh mẽ giữa không trung.

— *"Ngươi muốn làm cái gì hả?!"*

**Ngân Xuyên công chúa** nhất thời hoảng hốt. Vốn dĩ bị treo ngược đã vô cùng khó chịu, lại còn bị lắc qua lắc lại thế này, nàng chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, hoa mắt chóng mặt.

*"Nếu cô đã giấu kỹ như vậy, thì đương nhiên ta phải lắc cho thuốc giải rơi ra rồi."* **Tống Thanh Thư** thản nhiên nói một cách đầy lý lẽ.

**Ngân Xuyên công chúa** vừa tức vừa hận, vội vã quay sang đám người **Đoàn Duyên Khánh** hét lớn:
— *"Còn đứng ngây ra đó làm gì nữa, không mau lại đây cứu ta!"*