Chương 2298: Số khổ
Thấy nàng đã lên tiếng như vậy, đám thị vệ dưới trướng nàng đành phải hậm hực tra đao vào vỏ, bụng bảo dạ sẽ tìm cơ hội giáo huấn gã lính Đông Doanh này một trận ra trò, dám to gan chiếm tiện nghi lớn đến thế của Vương phi.

Lúc này, Tống Thanh Thư vẫn nằm im bất động trên mặt đất, thậm chí còn loáng thoáng phát ra tiếng ngáy pho pho. Thế nhưng trong lòng hắn lại đang thầm cảm thán về cái chạm vừa rồi, thân thể nàng quả thực vừa mềm mại vừa dẻo dai, trên người lại tỏa ra một mùi hương thoang thoảng, hoàn toàn không phải loại mùi son phấn tầm thường mà là một thứ hương thơm rất dễ chịu, có phần giống như mùi sữa bò vậy.

Hắn vừa rồi mượn cớ ngã nhào vào người đối phương đương nhiên không phải vì muốn giở trò sàm sỡ, mà thực sự là vì có chút nhịn không được nữa. Phải biết rằng lúc nãy hắn đã trút vào bụng tận năm vò rượu lớn, tuy đã dùng chân khí bao bọc lại để không bị say, nhưng lượng rượu nhiều như thế tích tụ trong cơ thể khiến hắn có cảm giác như cả người mình sắp sửa phình to ra một vòng.

Hắn phải mau chóng ép lượng rượu này ra ngoài, bằng không sẽ rất rắc rối. Người ta thường bị độc khí công tâm, đến lúc hắn lại bị chân khí không bao bọc nổi mà dẫn đến rượu khí công tâm thì quả thực là mất mặt vô cùng.

A Lý Bất Ca rảo bước chạy tới xem xét tình hình, vội vàng ra lệnh cho thuộc hạ: "Người đâu, mau đỡ Thủy Nguyệt Đại Tông vào phòng khách nghỉ ngơi."

Đan Ngọc Như vốn định xung phong nhận việc này, nhưng lại lo lắng sẽ làm dấy lên sự nghi ngờ của người khác, đành phải đứng nhìn Tống Thanh Thư được đám thị vệ dìu vào bên trong nội đường.

Lúc này, Nhã Luân cũng đứng dậy lên tiếng: "Thất đệ, ta có thể mượn dùng một gian phòng của đệ được không? Ta cũng cần phải đi thay một bộ y phục khác."

A Lý Bất Ca vỗ mạnh vào trán một cái: "Là do ta sơ suất quá. Người đâu, mau đưa Vương phi ra hậu viện, sẵn tiện mang mấy bộ y phục mới tinh qua cho Vương phi."

"Đa tạ Thất đệ." Nhã Luân khẽ gật đầu, sau đó đón lấy đứa con trai từ tay bà vú nuôi rồi bế vào lòng. Mọi người xung quanh đều chỉ nghĩ rằng phần trước ngực áo của nàng bị rượu đổ làm ướt sũng, chỉ có bản thân nàng mới biết rõ, ngày thường nơi đó vốn đã căng tức đến khó chịu, kết quả vừa rồi lại bị gã Thủy Nguyệt Đại Tông kia đè ép mạnh vào...

Lại nói về Tống Thanh Thư, sau khi được dìu vào phòng nằm xuống, gã thị vệ kia liền đứng canh gác ngay ngoài cửa. Nơi này dẫu sao cũng là khu vực trọng yếu của Vương phủ, họ không thể để một người đàn ông lạ mặt ở đây mà không có người trông chừng.

Nhưng chuyện này làm sao làm khó được Tống Thanh Thư, với tu vi công lực của hắn, việc lẻn ra ngoài một cách âm thầm mà không kinh động đến gã thị vệ canh cửa là điều dễ như trở bàn tay.

Tìm đến một góc vườn hoa vắng vẻ, Tống Thanh Thư đưa mắt nhìn quanh thấy bốn bề không một bóng người liền vội vàng vận khí ngự kiếm, giơ tay chỉ thẳng vào bụi cây trước mặt. Một luồng rượu khí nồng nặc trong nháy mắt từ đầu ngón tay hắn bắn thẳng ra ngoài.

Tống Thanh Thư vừa giải tỏa áp lực trong cơ thể vừa ngẫm nghĩ, việc dùng rượu hóa thành kiếm khí này xem ra cũng là một phương pháp khả thi. So với kiếm khí thông thường thì nó vừa có hình có dạng, lại nếu kết hợp thêm thủ pháp Sinh Tử Phù thì luồng rượu khí này một khi bắn trúng người sẽ còn khó đối phó hơn kiếm khí rất nhiều.

Mất trọn vẹn nửa nén nhang, Tống Thanh Thư mới ép sạch lượng rượu vừa uống ra ngoài, cả người lập tức cảm thấy nhẹ nhàng như chim én. Ngay khi hắn đang tính quay trở lại phòng nghỉ thì chợt chú ý thấy A Lý Bất Ca đang rảo bước vội vã đi tới.

Tim hắn khẽ thắt lại, liền nhanh như chớp lách người nấp sau một thân cây lớn, trong lòng thầm thắc mắc: "Phía trước vẫn đang diễn ra tiệc tùng cơ mà, hắn là chủ nhân bữa tiệc sao lại đột ngột rời đi thế này?"

Sự hiếu kỳ trỗi dậy, cộng thêm bản lĩnh cao cường nên lá gan cũng lớn, hắn lặng lẽ bám theo phía sau. Chỉ thấy A Lý Bất Ca đi vào một ngôi sân nhỏ, nhưng ông ta không vội vàng bước vào phòng ngay mà dừng lại ở cửa, cung kính cúi người hỏi: "Tẩu tẩu, hiện tại có tiện nói chuyện không?"

"Chờ một lát~" Từ trong phòng truyền ra giọng nói của Nhã Luân.

Ngọn lửa hóng chuyện của Tống Thanh Thư lập tức bùng cháy dữ dội, hắn nghĩ bụng chẳng lẽ giữa cặp chị dâu em chồng này lại có mối quan hệ mập mờ gì chăng?

Một lát sau, Nhã Luân vừa sửa sang lại xiêm y vừa bước ra ngoài: "Thất đệ, đệ có chuyện gì muốn nói sao?"

Tống Thanh Thư chú ý thấy nàng đã thay một bộ y phục khác, sắc mặt hắn thoáng chút kỳ quặc, nhưng rồi lập tức hiểu ra rằng trong khoảng thời gian ngắn ngủi như vậy thì rất khó để xảy ra chuyện gì, chắc chắn là do bản thân hắn đã nghĩ lệch lạc đi rồi.

"Chuyện ngày hôm nay có phần đắc tội với tẩu tẩu rồi." A Lý Bất Ca bày ra vẻ mặt đầy áy náy, "Gã Thủy Nguyệt Đại Tông kia là do ta mời đến, không ngờ lại xảy ra chuyện không hay như vậy."

Nhã Luân lắc đầu: "Chuyện này cũng không có gì to tát, đệ không cần phải để tâm đâu. Thất đệ, đệ định lôi kéo lão ta về phe mình sao?"

A Lý Bất Ca gật đầu thừa nhận: "Đúng vậy, lần trước xảy ra chuyện ở phủ Hưng Khánh, lão ta hiển nhiên đã đắc tội với Húc Liệt Ngột, đồng nghĩa với việc làm mất lòng Hốt Tất Liệt. Đây chính là thời cơ tốt nhất để chúng ta kéo lão ta về phía mình."

Tống Thanh Thư mỉm cười thầm nghĩ, quả nhiên đúng như những gì hắn đã dự đoán, đáng tiếc là tâm tư của bọn họ lại đổ dồn vào một kẻ giả mạo là hắn.

Nhã Luân khẽ nhíu mày: "Thế nhưng lão ta dẫu sao cũng là người dưới trướng của Đại Hãn, chúng ta làm như vậy liệu có quá giới hạn không?"

A Lý Bất Ca cười đáp: "Tẩu tẩu cứ yên tâm, những năm qua chẳng lẽ tẩu còn chưa nhìn rõ sao? Đại Hãn vốn chỉ ngồi nhìn anh em chúng ta tranh giành lẫn nhau chứ ông ấy sẽ không bao giờ nhúng tay can thiệp. Huống hồ Thủy Nguyệt Đại Tông cũng chẳng phải thuộc hạ thân tín của Đại Hãn, phủ Hưng Khánh lại vừa xảy ra chuyện lớn như thế, Đại Hãn sẽ không bận tâm đâu. Chứ còn cỡ như Lý Xích Mị hay Bát Tư Ba thì ta đã chẳng dại gì mà đi rước nhục vào thân để lôi kéo họ làm gì."

"Hy vọng là như vậy," Nhã Luân khẽ biến sắc, rồi lại thắc mắc, "Nhưng tên Thủy Nguyệt Đại Tông đó chẳng qua cũng chỉ là một cao thủ võ lâm, dưới tay không có lấy một binh một tốt, liệu có đáng để đệ phải tốn nhiều công sức lôi kéo đến thế không?"

A Lý Bất Ca đưa mắt nhìn về hướng vương trướng: "Có binh có tướng thì đã sao chứ? Chỉ cần Đại Hãn còn ngồi ở vị trí kia thì những người như chúng ta tuyệt đối không thể điều động binh mã để trực tiếp tàn sát lẫn nhau, chỉ có thể dùng đến các thủ đoạn khác. Mà trong những chuyện như vậy thì các cao thủ võ lâm lại cực kỳ hữu dụng. Tẩu tẩu chẳng lẽ đã quên mất năm xưa cha con Oa Khoát Thai và Quý Do rốt cuộc là chết như thế nào rồi sao?"

Tống Thanh Thư nghe vậy không khỏi giật mình kinh hãi, xem ra cái chết của hai người này quả nhiên có uẩn khúc lớn, hèn chi Hải Mê Thất lại chấp niệm với việc báo thù đến như vậy.

Sắc mặt Nhã Luân chợt lạnh ngắt, nàng lạnh lùng bồi thêm một câu: "Còn có cả đại ca của đệ nữa."

"Tẩu tẩu yên tâm, tương lai ta nhất định sẽ báo thù cho đại ca." A Lý Bất Ca trầm giọng cam đoan.

Nhã Luân khẽ thở dài: "Vẫn chỉ có Thất đệ là tốt nhất, năm xưa đại ca của đệ đã không uổng công thương yêu đệ. Ngược lại là cái gã Hốt Tất Liệt kia, hừ, chỉ trách năm đó ta quá mềm lòng, bị Sát Tất dùng lời lẽ ngon ngọt lừa gạt..."

"Đó là vì tẩu tẩu có lòng dạ lương thiện," A Lý Bất Ca cũng hùa theo chửi bới, "Lão Tứ quả thực không phải là thứ tốt lành gì, vậy mà lão ta còn dám nuôi ý đồ bất chính với cả tẩu tẩu nữa."

Tống Thanh Thư núp sau cây nghe mà âm thầm tặc lưỡi, không ngờ giữa mấy anh em nhà này lại có tầng tầng lớp lớp ân oán tình thù như vậy. Hốt Tất Liệt dẫu sao cũng là một đời kiệt xuất, sao lại có thể là kẻ háo sắc đến mức mờ mắt như thế chứ?

Nhã Luân cười lạnh: "Mông Cổ chúng ta đúng là có tục lệ anh chết em lấy chị dâu, thế nhưng hung thủ hại chết đại ca của đệ vẫn chưa tra ra được, bản thân Hốt Tất Liệt cũng là kẻ có hiềm nghi lớn nhất, ta làm sao có thể cam tâm tình nguyện trao thân cho lão ta trong hoàn cảnh này chứ."

"Tẩu tẩu làm vậy là vô cùng sáng suốt. Phải biết rằng ngôi vị Thái tử sở dĩ có thể chuyển từ hệ Oa Khoát Thai sang phe của chúng ta, phần lớn là nhờ vào công sức nhiều năm gầy dựng của mẫu thân và đại ca. Kết quả là đại ca vừa nằm xuống, một nửa thế lực ngầm mà huynh ấy dày công xây dựng đã bị lão Tứ nẫng tay trên, thật khó mà nói lão ta không phải là kẻ bày mưu tính kế đứng sau tất cả chuyện này." Nhận thấy cơn giận của chị dâu đang bốc lên, A Lý Bất Ca liền tiếp tục châm dầu vào lửa.

Đúng lúc này, từ trong phòng bỗng truyền đến tiếng khóc của trẻ nhỏ, Nhã Luân vội vàng đi vào bế đứa con trai ra ngoài, vừa dỗ dành vừa nói: "Thất đệ cứ yên tâm, tuy rằng sau khi đại ca đệ qua đời, thế lực dưới trướng huynh ấy đã bị phe cánh khác lôi kéo mất không ít, nhưng dẫu sao vẫn còn giữ lại được rất nhiều trung thần nghĩa sĩ, ta nhất định sẽ toàn lực ủng hộ đệ giành lấy ngôi vị Hoàng Trữ."

A Lý Bất Ca mừng rỡ ra mặt: "Đa tạ tẩu tẩu!"

Nhã Luân nói tiếp: "Đệ mau đi lo việc của mình trước đi, ta phải dỗ dành Ngọc Long một lát đã."

"Được rồi, vậy ta xin phép đi trước, sẵn tiện qua bên chỗ Thủy Nguyệt Đại Tông xem tình hình lão ta thế nào." A Lý Bất Ca lên tiếng cáo từ nàng, Tống Thanh Thư thấy vậy cũng vội vàng thi triển thân pháp tức tốc lao về căn phòng khách của mình.

Chờ đến khi tất cả mọi người đã rời đi hẳn, Nhã Luân nhẹ nhàng đung đưa đứa trẻ sơ sinh trong lòng, bất tri bất giác những giọt nước mắt lăn dài rồi nhỏ xuống khuôn mặt nhỏ nhắn của đứa bé: "Đứa con tội nghiệp số khổ của mẹ, đáng lý ra tất cả những thứ này đều phải thuộc về con mới đúng chứ..."