Chương 2196: Thiếu nữ tơ tình
Tống Thanh Thư gật gật đầu: "Rất tốt." Khách quan mà nói, Tiết Bàn gã này tuy có chút hoàn khố, nhưng đối xử với Cổ Bảo Ngọc cũng thực sự không tồi.

"Vậy ngươi cũng phải mang huynh đệ cùng nhau bay cao bay xa chứ, lần nào cũng một mình ăn mảnh, thế thì còn ra thể thống gì, thật không coi nghĩa khí ra gì cả." Tiết Bàn mặt đầy phiền muộn.

Tống Thanh Thư lúc này cũng chỉ biết câm nín, thầm nghĩ loại chuyện này làm sao mà dắt ngươi theo cùng được. Xem ra thời gian tới phải tìm dịp mời gã đi một chuyến thanh lâu trong thành, miễn cho gã cứ bám lấy mình mà lải nhải mãi việc này: "Được rồi, lần sau nhất định sẽ dẫn ngươi theo."

Tiết Bàn nghe vậy thì đại hỉ: "Đây mới đúng là hảo huynh đệ của ta chứ! Ngươi có biết không, khoảng thời gian này Bảo Sai quản tụi ta nghiêm lắm, lại thêm trong thành xảy ra nhiều vụ án mạng như vậy, tụi ta đến cơ hội ra ngoài chơi bời cũng chẳng có mấy, sắp ngột ngạt đến chết mất rồi."

Đúng lúc này, từ trong sân truyền đến giọng nói của Tiết Bảo Sai: "Mọi người tập hợp lại đây, ta có chuyện muốn nói."

Tiết Bảo Sai vốn là người của Hoàng Thành Ty phụ trách bảo vệ bọn họ, phụ thân nàng lại là Tể chấp đại thần Tiết Cực, bản thân nàng lại có dung mạo xinh đẹp tuyệt trần, thế nên sớm đã được mọi người ủng hộ, nghiễm nhiên trở thành thủ lĩnh của sứ đoàn. Nghe tiếng nàng kêu gọi, mọi người liền nhanh chóng rời phòng bước ra sân tập hợp.

"Hôm qua liên tiếp xảy ra ba vụ đại án. Đầu tiên là sứ đoàn Cao Lệ bị huyết tẩy, kế đến là sứ đoàn Hoa Lạp Tử Mô bị một thế lực thần bí hủy diệt, sau cùng ngay đến cả sứ đoàn Mông Cổ hùng mạnh cũng suýt chút nữa thì toàn quân bị diệt. Hiện tại Hưng Khánh phủ đang vô cùng hỗn loạn, thế nên sứ đoàn chúng ta sẽ bước vào giai đoạn giới nghiêm. Ngày thường về mặt nguyên tắc mọi người không được phép ra ngoài, nếu có nguyên nhân đặc biệt gì thì phải báo cáo trước với ta rồi mới tính tiếp." Trong lúc Tiết Bảo Sai nói chuyện, ánh mắt nàng cố ý liếc nhìn Tống Thanh Thư một cái, hiển nhiên gã này chính là kẻ vô tổ chức, vô kỷ luật nhất ở đây.

"Hả?" Nghe thấy lệnh cấm túc, đám người Tiết Bàn đồng loạt kêu rên thảm thiết.

Tống Thanh Thư thì chẳng thèm để tâm, với tu vi võ công của hắn, có lén lút lẻn ra ngoài thì cũng chẳng một ai có thể phát hiện được.

"Sứ đoàn Mông Cổ suýt bị quét sạch ư? Sao có thể như vậy được?" Huynh đệ họ Lữ mặt đầy chấn kinh hỏi. Những chuyện xảy ra đêm qua, ngoại trừ những kẻ tin tức linh thông biết rõ đầu đuôi, thì phần lớn mọi người lúc này vẫn còn đang ở trong sương mù.

"Nghe nói là do đích thân Dịch Kiếm Đại Sư Phó Thải Lâm của Cao Lệ tới." Tiết Bảo Sai đem tình báo khái quát sơ lược lại một chút.

"Dưới trướng Mông Cổ cao thủ như mây, vậy mà ngay đến cả người của sứ đoàn Mông Cổ cũng xong đời sao."

"Đúng vậy, gã Trát Lan Đinh của Hoa Lạp Tử Mô trước đó từng tham gia tỷ võ tuyển rể, dễ dàng đánh bại cả tổ ba người, võ công nhìn qua không hề yếu, không ngờ lại bị kẻ thần bí sát hại như thế."

"Phía Cao Lệ thì võ công của Phó thị tỷ muội cũng cực cao nha, vậy mà cũng bị diệt sạch."

...

Đám người bắt đầu bàn tán xôn xao về những chuyện kinh hoàng xảy ra đêm qua, ngược lại thật sự bị dọa cho sợ hãi. Nữ sắc và vui chơi dù có tốt đến mấy thì sao sánh được với cái mạng nhỏ của mình.

Tiết Bảo Sai thừa cơ kéo tay gã thiếu niên áo vàng hỏi nhỏ: "Dương tỷ tỷ, tỷ thấy võ công của vị Phó Thải Lâm kia cao thâm đến mức nào?"

Thiếu niên áo vàng (Dương cô nương) nét mặt lộ vẻ ngưng trọng: "Ta từng thấy vị Thủy Nguyệt Đại Tông kia xuất thủ, võ công của lão cao thâm khôn lường, đã là nhân vật hiếm thấy trên đời. Sứ đoàn Mông Cổ có nhân vật như vậy tọa trấn, lại thêm đông đảo cao thủ như thế mà vẫn không cản nổi Phó Thải Lâm. Nghĩ đi nghĩ lại, sợ rằng võ công của lão ta đã không thua kém gì sư phụ ta rồi."

"Không thua kém gì Diễn Sơn tiên sinh sao?" Tiết Bảo Sai giật mình kinh hãi, phải biết rằng Hoàng Thường chính là vị Đại Tông Sư được thiên hạ công nhận.

Trong lúc bọn họ đang thảo luận, Tiết Bàn ở một bên lén chạy tới tìm Lữ Sư Thánh, thấp giọng nói: "Chuyện này tuy đối với người khác không phải là tin tức tốt lành gì, nhưng đối với ngươi mà nói thì chẳng khác nào vừa giẫm phải vận cứt chó siêu lớn đấy."

Lữ Sư Thánh nhíu mày: "Có ý gì?"

"Không phải sau khi vòng bảng kết thúc, ngươi sẽ phải đối đầu với Húc Liệt Ngột sao? Vốn dĩ ngươi đến một tia cơ hội thắng cũng chẳng có, nhưng nay gã đó đã bị trọng thương, ngươi nghiễm nhiên có thể không chiến mà thắng, đây không phải là giẫm phải cứt chó thì là cái gì?" Trong giọng điệu của Tiết Bàn tràn ngập sự ghen tị và ngưỡng mộ, đối thủ tiếp theo của gã cũng chẳng dễ nuốt như vậy.

Vốn dĩ theo tính cách trước đây, hễ nghe Tiết Bàn mỉa mai như vậy thì huynh đệ họ Lữ kiểu gì cũng sẽ mắng nhiếc lại một trận lôi đình. Thế nhưng nghe thấy tin tức này, hai mắt cả hai huynh đệ chợt sáng lên, liếc nhìn nhau một cái, tâm đầu ý hợp liền nảy ra một kế sách.

"Báo, tiểu Vương gia của Kim quốc tới thăm." Có thị vệ vội vã chạy vào bẩm báo.

"Nàng ta tới đây làm gì?" Tiết Bảo Sai và thiếu niên áo vàng đồng thời nhíu mày, người Tống theo bản năng tự nhiên vốn chẳng có thiện cảm gì với người Kim.

"Hắn nói là muốn gặp Cổ công tử ạ." Thị vệ kia đáp lời.

Tống Thanh Thư sợ hai nữ tử cự tuyệt, vội vàng rảo bước chạy thẳng ra ngoài cửa: "Ta đi một lát rồi về ngay!"

Nhìn bộ dạng hớt hải, vội vã chạy ra ngoài đầy vẻ mong đợi của hắn, Tiết Bảo Sai dậm chân một cái, trong lòng không khỏi dâng lên một nỗi bực dọc, phiền não khôn nguôi. Thiếu niên áo vàng đứng bên cạnh bỗng nhiên lên tiếng: "Tiết tiểu thư, muội có cảm thấy lần này Cổ Bảo Ngọc có chút gì đó rất khác so với trước kia không?"

Tiết Bảo Sai thầm giật mình trong lòng: "Có gì không giống ạ?"

Thiếu niên áo vàng ngẫm nghĩ một chút rồi nói: "Tuy trước đây có nghe nói hắn rất được lòng nữ nhân, nhưng đa phần đều là đám thiên kim tiểu thư 'cấm cung bế thủ', chân không bước ra khỏi cửa trong Đại Quan Viên. Thế nhưng lần này đến Hưng Khánh phủ, những kẻ hắn gặp toàn là những nữ tử có kiến thức rộng rãi, thuộc hàng hiếm có trên đời, vậy mà hết lần này tới lần khác bọn họ đều nhìn hắn bằng con mắt khác. Cái duyên phận nữ nhân này, e là có chút quá phận rồi."

Tiết Bảo Sai cắn chặt bờ môi, thực ra nàng cũng đã sớm phát giác ra rất nhiều điểm dị thường ở Cổ Bảo Ngọc. Nghĩ đến thuộc hạ mà mình phái đến Hồ Nam để tìm Tống Từ chứng thực, nàng thầm nghĩ: Xem ra chẳng bao lâu nữa sẽ biết được chân tướng sự thật thôi.

Tống Thanh Thư chạy nhanh ra đến đại môn, liền nhìn thấy Hoàn Nhan Trọng Tiết đang thoải mái nhàn nhã đứng đó phe phẩy chiếc quạt xếp. Nàng vốn dĩ môi hồng răng trắng, dung mạo mỹ lệ dị thường, nay lại cải trang thành nam tử nhìn qua quả thực tuấn tú vô song, khiến cho biết bao nữ tử đi ngang qua đường đều phải ngoái đầu nhìn lén.

Thấy hắn bước ra, Hoàn Nhan Trọng Tiết cười như không cười nói: "Ta còn tưởng vị Tiết tiểu thư kia không nỡ thả ngươi ra ngoài cơ đấy."

Da mặt già của Tống Thanh Thư thoáng nóng lên: "Trọng Tiết, muội đến tìm ta sớm thế này có chuyện gì sao?"

Hoàn Nhan Trọng Tiết nhìn ngó xung quanh bốn phía, xác nhận an toàn rồi mới tiến sát lại gần hắn, ghé tai nói nhỏ: "Kẻ tối hôm qua huyết tẩy sứ đoàn Mông Cổ có phải là ngươi không hả?"

Tống Thanh Thư gật gật đầu: "Quả nhiên là không giấu nổi muội." Hoàn Nhan Trọng Tiết biết rõ tu vi võ công của hắn, lại biết hắn tinh thông thuật dịch dung, thế nên việc đoán ra thân phận thực sự của "Phó Thải Lâm" cũng chẳng có gì khó khăn.

"Thanh Thư ca ca, huynh quá lợi hại rồi!" Hoàn Nhan Trọng Tiết quá đỗi phấn khích, liền nhào thẳng vào lòng hắn.

Cảm nhận được sự mềm mại đặc thù từ thân hình của thiếu nữ, Tống Thanh Thư thầm giật mình, có chút chột dạ quay đầu nhìn lại phía đại môn. Thấy không có ai chú ý tới bên này, hắn mới thở phào nhẹ nhõm một hơi: "Giờ muội cũng là đại cô nương rồi, phải chú ý ảnh hưởng một chút chứ."

Vừa nói hắn vừa nhẹ nhàng buông nàng ra, Hoàn Nhan Trọng Tiết liền trề môi nũng nịu: "Ở trước mặt người khác ta đâu có thế này, chỉ đối với một mình huynh như vậy thôi mà. Vả lại, những năm qua người Mông Cổ đã tàn sát biết bao tướng sĩ Kim quốc ta, biết huynh hung hăng giáo huấn bọn họ một trận ra trò, trong lòng ta vui sướng lắm chứ."

"Đúng rồi, còn một chuyện này phải nói cho huynh biết. Chân phu nhân sau khi thương thế gần như khỏi hẳn thì đã quay trở lại giả mạo Trát Lan Đinh, kết quả tối hôm qua sứ đoàn Hoa Lạp Tử Mô cũng xảy ra chuyện. Lúc bọn ta chạy tới nơi thì đã muộn, Chân phu nhân đã mất tích." Hoàn Nhan Trọng Tiết cúi đầu, bộ dạng dường như một đứa trẻ làm sai chuyện.

Hiếm khi nhìn thấy bộ dạng này của nàng, Tống Thanh Thư bật cười, đưa tay xoa xoa tóc nàng: "Không cần phải tự trách mình, chuyện này không liên quan đến muội. Huống hồ Chân phu nhân bây giờ đã bình an vô sự, ta đã cứu được nàng ấy ra rồi."

"Khó trách tối hôm qua huynh lại đại náo sứ quán Mông Cổ đến mức ấy," Hoàn Nhan Trọng Tiết sâu kín nói, "Nàng ấy trong lòng huynh thực sự quan trọng đến vậy sao?"

"Muội nghĩ đi đâu thế hả," Tống Thanh Thư dở khóc dở cười mắng, "Đám người Mông Cổ kia vốn dĩ hành xử càn rỡ ngang ngược bấy lâu nay, ta đã sớm muốn dạy cho bọn chúng một bài học rồi, chuyện của Chân phu nhân chẳng qua chỉ là giọt nước tràn ly mà thôi."

"Vậy thì tốt rồi." Nghe hắn nói như vậy, thiếu nữ trong nháy mắt liền chuyển buồn thành vui.

Trong lúc hai người họ đang đứng đây trò chuyện rôm rả, thì những sự việc chấn động xảy ra đêm qua đã bắt đầu lan truyền và âm ỉ lên men khắp toàn cõi Hưng Khánh phủ. Các phe phái thế lực sau khi nhận được tin tức này đều có những phản ứng phản hồi hoàn toàn khác nhau.