Chương 2017: Chào cảm ơn
Nhìn thấy hai người phảng phất như muốn một chiêu quyết định sinh tử, trong đám người cách đó không xa vang lên một trận trầm trồ kinh hô. Đừng nói là Lý Thanh La, ngay cả áo vàng nữ đang trị thương cho sư phụ cùng một Tiểu Long Nữ xưa nay vốn mặt không cảm xúc cũng đều nhìn không chuyển mắt, chăm chú dõi theo tình hình giữa sân.

Lại nói, Cổ Tự Đạo thấy đối phương chơi lối đánh đồng quy vu tận thì cũng giật mình kinh hãi. Hắn xưa nay thân ở ngôi cao, tự nhiên không thích đặt mình vào hiểm cảnh. Bất quá phản ứng của hắn cũng cực nhanh, lập tức ý thức được đối phương rõ ràng đang chiếm thế thượng phong, tại sao lại lựa chọn lối đánh ngọc nát đá tan này? Hơn phân nửa là muốn dùng hư chiêu để ép mình phải thoái lui, một khi mình lùi bước, khí thế liền tiêu tán, đòn tấn công tiếp theo của đối phương sẽ như sóng sau xô sóng trước cuộn trào kéo đến, thắng lợi e rằng sẽ ngày càng rời xa hắn.

Tuy rằng mượn nhờ vào 《 Thái Huyền Kinh 》, nhưng kẻ có thể đưa thân vào hàng ngũ Đại Tông Sư thì nào có ai không phải bậc tài trí trác tuyệt? Hắn gần như chỉ trong nháy mắt đã phân rõ lợi hại, liền không chút do dự, y nguyên tung ra một quyền oanh kích tới. Hắn cũng đang đánh cược, hắn không tin đối phương thật sự cam lòng cùng mình đồng quy vu tận!

"Không ngờ hai người họ lại chọn một chiêu phân thắng bại." Mấy vị Đại Tông Sư cảm khái không thôi. Phải biết Cổ Tự Đạo tuy hơi yếu thế hơn một chút, nhưng dầu gì cũng là một Đại Tông Sư chính tông; Tống Thanh Thư lại đang hao tổn nguyên khí nặng nề, khách quan mà nói thực lực hiện tại của hai người cũng tám lạng nửa cân, nếu thật sự đấu thật thì không qua vài trăm chiêu sợ là khó phân thắng bại.

Chỉ bất quá Cổ Tự Đạo kiêng kị kinh nghiệm thực chiến của đối phương, lo lắng nếu giao thủ dây dưa vài trăm chiêu thì chính mình sẽ lộ ra sơ hở, cho nên quyết định dùng công lực cứng chọi cứng. Mà Tống Thanh Thư muốn tới hẳn cũng lo lắng nếu kéo dài vài trăm chiêu, thế yếu do nguyên khí bị tổn hao của gã sẽ càng ngày càng lộ rõ, thành ra hai người không hẹn mà gặp, cùng lựa chọn cách tốc chiến tốc thắng.

Không giống với các chiêu thức đánh lén trước đó, lần này là hai vị Đại Tông Sư mặt đối mặt trực diện giao phong, lại còn muốn một chiêu định đoạt thắng thua, khiến cho bầu không khí dường như cũng bằng tăng thêm mấy phần thảm liệt, bi tráng.

Tống Thanh Thư lao đến nửa đường, bỗng nhiên cả người biến mất tăm. Cổ Tự Đạo không kinh sợ mà ngược lại còn mừng rỡ: "Đã sớm đề phòng ngươi chiêu này rồi!"

Trong những lần giao thủ trước, đối phương đã mấy lượt thi triển "Chỉ Xích Thiên Nhai", hắn làm sao có thể không thêm phần đề phòng? Tuy rằng một chiêu này của hắn là lao thẳng về phía trước, nhưng trong bóng tối vẫn lưu lại ba phần lực để ứng biến. Thấy đối phương biến mất, hắn không cần suy nghĩ liền vận khởi công lực, xoay người đánh mạnh một chưởng ra sau lưng.

Ở những hiệp đấu trước, đối phương cứ mỗi lần thi triển "Chỉ Xích Thiên Nhai" là khoảnh khắc sau luôn xuất hiện ở một vị trí khiến người ta không thể phòng bị. Lần này hắn thẳng tiến không lùi công kích, thực chất là cố ý để lộ sơ hở sau lưng, nếu đổi vị trí là mình, hắn tuyệt đối cũng sẽ sử dụng "Chỉ Xích Thiên Nhai" để xuất hiện ở phía sau đối phương.

Chỉ tiếc, đòn đánh mà hắn nắm chắc mười phần vinh quang này lại không đánh trúng vào thân thể đối phương như dự kiến, mà là một quyền nện thẳng vào khoảng không.

"Chẳng lẽ hắn chọn xuất hiện ở bên sườn?" Cổ Tự Đạo hoảng hốt, vội vàng dùng ánh mắt liếc xéo sang bên cạnh quét tới, nhưng hai bên nào có bóng người nào.

Đúng lúc này, trong lòng hắn báo động chớp nhoáng, đã không cần phải tìm kiếm xem đối phương đang ở đâu nữa, bởi vì một luồng kiếm khí sắc bén vô cùng đang ập thẳng vào mặt. Nguyên lai đối phương căn bản không xuất hiện ở sau lưng hay bên sườn, mà là tiến lên một bước, trực tiếp áp sát vào khoảng cách ba thước ngay trước mặt hắn.

Hắn vạn vạn không ngờ tới, đối phương vậy mà lại chọn xuất hiện ngay tại chính diện nơi đòn tấn công mạnh nhất của hắn đang bộc phát. Một quyền kia của hắn không chút ngoài ý muốn, trực tiếp oanh kích vào bả vai gã, nhưng kiếm khí của đối phương cũng trong nháy mắt đâm thẳng vào huyệt Thiên Trung nơi lồng ngực hắn.

Hai người vừa chạm liền tách ra. Tống Thanh Thư quỳ một chân trên đất, "Oa" một tiếng nôn ra một ngụm máu tươi, khiến đám người Lý Thanh La thốt lên một loạt tiếng kinh hô.

Cổ Tự Đạo nhếch nhếch miệng, tựa hồ có chút muốn cười, lại có chút muốn khóc. Trong mắt người ngoài, đối phương thổ huyết xem chừng bị thương nặng hơn, nhưng trong lòng hắn tự hiểu rõ, chính mình bề ngoài nhìn có vẻ không sao, nhưng trên thực tế toàn bộ kinh mạch đã bị kiếm khí của gã tràn ngập tàn phá, hiện tại chẳng khác nào một phế nhân.

Đến lúc này hắn mới rốt cuộc minh bạch, vì sao đối phương lại đi ngược lại lẽ thường, xuất hiện ngay tại chính diện mạnh nhất của hắn.

Một quyền kia tuy uy lực to lớn, nhưng chính hắn đã thu lại ba phần lực để phòng bị đòn đánh lén từ phía sau, cho nên quyền này thực chất chỉ có bảy phần lực. Hơn nữa đối phương lại đột ngột xuất hiện ngay trước mặt ở cự ly quá gần, khiến cho một quyền này của hắn không có đủ khoảng cách để phát huy uy lực đến mức tối đa, thành ra bị giảm đi rất nhiều sức mạnh.

Một bên là có chuẩn bị đánh kẻ không chuẩn bị, một bên là vội vàng xuất thủ, bởi vậy tuy cùng đánh trúng đối phương, nhưng tổn thương tạo thành lại là một trời một vực.

"Xem ra tận xương tủy của ta, rốt cuộc vẫn thiếu đi mấy phần tàn nhẫn liều mạng." Chuyện đã đến nước này, Cổ Tự Đạo ngược lại trở nên thản nhiên.

"Ngươi đã làm rất tốt rồi." Tống Thanh Thư khách quan bình luận. Một kẻ có thể mưu đồ ra đại kế mưu nghịch kinh thiên động địa này, hơn nữa còn suýt chút nữa đã thành công, thì làm sao có thể thiếu đi sự tàn nhẫn, liều lĩnh? Chỉ bất quá hắn quen đứng sau màn an bài tất cả, thao túng kẻ khác liều mạng, đến khi chính mình phải tự thân lâm trận, tuy rằng về mặt lý trí hắn biết phải làm thế nào, nhưng về mặt kinh nghiệm thực chiến thì vẫn có điểm khiếm khuyết.

"Tiếp theo cái cục diện rối rắm này ngươi định thu dọn thế nào? Là định tự mình thay thế ngôi Hoàng đế hay là..." Thấy Triệu Cấu ở đằng xa đang dùng vẻ mặt đầy khoái trá nhìn mình, Cổ Tự Đạo nhịn không được lên tiếng hỏi.

Tống Thanh Thư lắc đầu: "Nếu như thay thế, ta chẳng phải sẽ trở thành một Cổ Tự Đạo thứ hai sao?"

"Quả nhiên không bị thắng lợi làm cho choáng váng đầu óc." Cổ Tự Đạo lộ ra một tia cười đầy nghiền ngẫm, dường như đã dự liệu được vận mệnh tiếp theo của Triệu Cấu, "Đáng tiếc ta cơ quan tính toán tường tận mấy chục năm, kết quả cuối cùng lại thành ra làm áo cưới cho người khác."

Tống Thanh Thư không đáp lời, gã đang tập trung điều tức liệu thương. Đối phương dù sao cũng là một Đại Tông Sư, vừa rồi một quyền kia tuy vì nhiều nguyên nhân mà không phát huy được uy lực lớn nhất, nhưng dầu gì cũng là một đòn dốc sức cuối cùng của một Đại Tông Sư, đâu phải dễ dàng chịu đựng như vậy, gã không tránh khỏi việc phải điều dưỡng vài tháng mới có thể khỏi hẳn.

Cổ Tự Đạo bỗng nhiên nói với gã: "Tống công tử, ta muốn nhờ ngươi một việc."

Tống Thanh Thư nhíu mày, bất quá nghĩ lại đối phương hẳn cũng không đến mức hạ mình cầu xin tha mạng.

"Ngày trước công tử đến quý phủ làm khách, có đáp ứng làm thầy dạy học cho mấy đứa con bất tài của ta, lại còn uống qua chén rượu bái sư của chúng. Mong rằng công tử xem chút chút tình nghĩa ít ỏi đó, ngày sau có thể chiếu cố chúng nhiều hơn một phần." Cổ Tự Đạo tĩnh lặng nhìn gã.

Tống Thanh Thư nhướng mày, gã làm sao lại không hiểu được ẩn ý trong lời nói của đối phương. Phải biết Cổ Tự Đạo lần này phạm tội mưu phản, chiếu theo luật pháp các triều đại đều phải chu di cửu tộc. Hắn lần này đại bại, những công tử tiểu thư trong Cổ phủ tự nhiên cũng sẽ bị liên lụy, cho nên hắn hy vọng mượn tay mình để bảo toàn chút huyết mạch cho Cổ gia.

Lời hứa làm thầy dạy học cho các công tử tiểu thư Cổ gia năm xưa thực chất chỉ là xã giao chu toàn, hai bên đều biết không thể coi là thật. Giờ đây đối phương lại đem chuyện này ra nói, quả thực là ném cho gã một củ khoai lang bỏng tay.

Lúc này Triệu Cấu ở đằng xa tức giận quát: "Hỗn chướng! Phạm thượng làm loạn, tội đáng chém cửu tộc!"

Cổ Tự Đạo lại liếc cũng không thèm liếc lão một cái, mà chỉ chờ đợi câu trả lời của Tống Thanh Thư: "Chuyện như thế này chính ngươi đã có thể tự mình làm chủ, việc gì phải nghe theo lệnh kẻ khác."

Tống Thanh Thư đáp: "Ngươi là đang muốn ly gián mối quan hệ quân thần giữa chúng ta sao?"

"Quân thần?" Cổ Tự Đạo dường như nghe được chuyện gì nực cười lắm, "Các ngươi kẻ thì không coi đối phương là quân, người thì chẳng xem đối phương là thần. Tin hay không sau khi Triệu Cấu trở về kinh thành, việc đầu tiên lão làm sẽ là mưu tính xem giết ngươi thế nào?"

Triệu Cấu vội vàng nói: "Tống ái khanh thiết nghĩ chớ nghe lời nói bừa bãi của hắn! Lần này có thể bình định phản tặc, ngươi là người lập công đầu. Sau khi hồi kinh, trẫm tất nhiên sẽ chiếu cáo thiên hạ, ban thưởng trọng hậu."

Cổ Tự Đạo cười lạnh một tiếng: "Hắn hiện tại đã là Vương gia dưới một người trên vạn người rồi, ngươi còn có thể ban thưởng thêm cái gì nữa đây?"

Triệu Cấu há hốc mồm, trong lúc nhất thời nghẹn lời không nói được câu nào, bởi vì lão căn bản chưa từng nghĩ qua vấn đề này.

Cổ Tự Đạo tiếp tục nhìn Tống Thanh Thư: "Ngươi là người thông minh, hẳn phải rõ ràng, một khi thần tử công cao chấn chủ, đến mức thưởng không thể thưởng thêm được nữa, thì vận mệnh chờ đợi hắn sẽ là cái gì."

Triệu Cấu lúc này mới kịp phản ứng, quát lớn: "Cổ tặc chớ có chọc ngoáy ly gián! Tống ái khanh là em rể của trẫm, vốn dĩ là người một nhà, tự nhiên khác biệt với đám thần tử thông thường."

Cổ Tự Đạo lườm lão một cái, nghĩ thầm lời này đem đi lừa đứa trẻ lên ba còn tạm được, chứ những người đứng ở giữa sân này dẫu có không phải là cáo già đi chăng nữa, thì ai mà tin nổi những lời này.

Thấy Tống Thanh Thư trầm ngâm không nói, hắn nói tiếp: "Thực ra đây cũng không phải là một lời cầu xin, nói chính xác hơn thì đây là một cuộc giao dịch."

"Ồ? Xin rửa tai lắng nghe." Tống Thanh Thư hiếu kỳ hỏi.

Cổ Tự Đạo phất phất tay: "Ngươi lại gần đây một chút, chuyện chúng ta nói tốt nhất đừng để cho kẻ khác nghe thấy."

Tống Thanh Thư nhíu mày, Cổ Tự Đạo cay đắng cười một tiếng: "Ta đã thành ra cái bộ dạng này rồi, ngươi chẳng lẽ còn sợ ta ám toán nữa sao? Nếu như có thể điều động nội lực thì ta đã dùng thuật truyền âm nhập mật rồi, việc gì phải phiền toái như thế này."

Tống Thanh Thư gật gật đầu, bước đến bên cạnh hắn, bất quá gã cũng không hề buông lỏng cảnh giác.

Cổ Tự Đạo lúc này mới ghé sát tai nói nhỏ: "Dự định tiếp theo của ngươi ta đại khái cũng đoán được vài phần, bất quá ta khuyên ngươi tốt nhất đừng công khai chuyện chuyến đi Võ Đang lần này là do một tay ta chủ mưu."

"Vì sao?" Tống Thanh Thư không hiểu vì sao đến nước này rồi mà hắn y nguyên vẫn có thể khí định thần nhàn như thế.

Cổ Tự Đạo cười cười, quệt đi vệt máu nơi khóe miệng: "Năm xưa cuối thời Đông Hán, Đổng Trác bị giết, Vương Tư Đồ muốn đuổi cùng giết tận, cuối cùng dẫn đến việc binh mã Tây Lương chó cùng rứt dậu phản công Kinh Sư, khiến cho Kinh Sư thất thủ, thiên hạ đại loạn sụp đổ. Chắc hẳn ngươi cũng không muốn dẫm vào vết xe đổ đó chứ?"

Sắc mặt Tống Thanh Thư khẽ động, gã lập tức hiểu rõ ẩn ý của hắn. Hiện tại Cổ Tự Đạo đã bại, nhưng thế lực của Cổ thị tập đoàn vẫn còn đó. Qua mấy chục năm kinh doanh của hắn, môn sinh thế gia và vây cánh đã trải khắp triều đình. Vạn nhất họ biết được Cổ Tự Đạo mưu phản thất bại bị tru di, tuyệt đối ai nấy đều sẽ cảm thấy bất an, tự nguy. Đến lúc đó chỉ cần có một đốm lửa nhỏ, toàn bộ cục diện sẽ bùng nổ tan tành.

Chưa nói đến chuyện khác, chỉ riêng Tứ Đại Gia Tộc vốn là mối quan hệ môi hở răng lạnh, lại còn có thông gia chằng chịt với nhau, bọn họ có thể không nghĩ cách tự vệ sao? Rồi còn có Lữ thị huynh đệ đã kinh doanh Tương Dương bấy nhiêu năm, dưới tay lại nắm giữ một trong ba đại quân khu của triều đình, nếu họ bị dồn vào đường cùng thì liệu họ sẽ ngoan ngoãn dâng đầu chịu chém hay là dấy binh tạo phản? Điều này căn bản không cần phải nghĩ.

Càng khỏi phải nói đến việc Cổ Tự Đạo đã nắm giữ Xu Mật Viện bấy nhiêu năm, trong quân đội không biết có bao nhiêu tướng lĩnh có mối liên hệ mật thiết với hắn, những nhân vật như Lưu Duy nhất định là không thiếu. Đến lúc đó, cho dù triều đình có mở ra một con đường sống thì bọn họ làm sao có thể không nghi thần nghi quỷ? Một khi bị kẻ có dã tâm lợi dụng, cả quốc gia lập tức sẽ rơi vào cảnh tứ phân ngũ liệt.

Tống Thanh Thư tốn bao công sức như vậy, tuyệt đối không muốn thu về một đất nước bị chia cắt vụn vằn.

Lúc này Cổ Tự Đạo lại tiếp tục nói: "Giữa ngươi và ta vốn không có thù oán cá nhân, đem ta định tội mưu phản thì ngươi có ích lợi gì chứ? Ngược lại, bảo toàn danh tiếng cho ta mới giúp ngươi tối đa hóa được lợi ích của mình."

Tống Thanh Thư cảm khái nói: "Ta quả thực có vài phần bội phục ngươi. Ngay cả khi đã sa cơ đến mức độ này, ngươi y nguyên vẫn có thể tìm ra phương án tối ưu nhất để bảo toàn danh dự cho bản thân và gia tộc." Đối phương quả không hổ là con cáo già ngâm mình nơi chốn quan trường bấy lâu, ngắn ngủi vài câu đều đâm trúng vào tử huyệt, khiến gã không thể không thận trọng cân nhắc.

Nghe gã nói như vậy, Cổ Tự Đạo triệt để buông bỏ được tảng đá trong lòng: "Ha ha ha, như thế thì ta cũng có thể an tâm nhắm mắt rồi."

Chợt, hắn ngoảnh mặt nhìn về phía Hoàng đế ở đằng xa, quát lớn: "Triệu Cấu! Cổ mưu ta tuy bại, nhưng cũng không phải thua dưới tay ngươi! Mạng của ta, ngoại trừ chính ta ra, không một ai có tư cách lấy đi cả!"

Nói xong, hắn ngưng tụ ngụm chân khí cuối cùng, vỗ mạnh một chưởng lên đỉnh đầu mình. Một đời kiêu hùng, cứ như vậy mà hạ màn kết thúc.