Chương 2057: Ngươi đẩy ta nhường
Tống Thanh Thư thốt ra câu đó thực chất cũng chỉ là lời nói suông cho qua chuyện, bản thân anh tất nhiên hiểu rõ làm gì có khả năng vớ vẩn ấy. Việc hai vị công chúa cùng đồng thời chịu gả cho một người đàn ông vốn dĩ đã là chuyện xưa nay chưa từng có rồi, nếu lại bắt cả hai nàng giống như những nữ tử bình dân tầm thường, cùng nhau ngồi chung một phòng tân hôn để mỏi mắt chờ lang quân tới, thì quả thực là còn thể thống gì nữa? Thể diện của hoàng gia bấy giờ biết giấu vào đâu? Huống chi, ngay đến cả những gia đình sa sút bình thường khi gả con gái, cũng chẳng bao giờ có cái đạo lý bắt hai tân nương tử phải ở chung một phòng vào đêm thành thân cả.

Giữa lúc Tống Thanh Thư đang đau đầu nhức óc chưa biết tính sao, thì bỗng nhiên, một bóng hình xinh đẹp thướt tha trong tà áo vàng từ phía bên kia hành lang rảo bước đi tới, người đó không ai khác chính là cô gái áo vàng đã mấy ngày nay anh không được gặp mặt.

"Đã lâu không gặp. . ." Lúc mở lời, Tống Thanh Thư nhịn không được có chút cảm giác chột dạ, nhưng nghĩ đi nghĩ lại anh lại tự thấy phản ứng này của mình thật kỳ quặc, sao tự dưng lại có cảm giác lấm la lấm lét giống như kẻ đang đi vụng trộm bên ngoài rồi vô tình bị thê tử bắt quả tang vậy?

"Mới có mấy ngày mà thôi." Cô gái áo vàng vẫn giữ nguyên vẻ thanh cao, rạng rỡ như ánh bình minh trước đây, chỉ có điều giữa hai hàng lông mày của nàng lúc này lại phảng phất thêm vài phần u buồn, cô độc, "Đúng rồi, ta còn chưa kịp chúc mừng ngươi."

Nghe ra sự gượng gạo, thiếu vắng chân thành trong giọng điệu của đối phương, Tống Thanh Thư cũng cảm thấy có chút ngượng ngùng, bèn tìm đại một chủ đề để phá vỡ bầu không khí: "Mấy ngày nay một mực không thấy bóng dáng cô đâu, cô đang bận rộn việc gì sao?"

"Chỉ là thu dọn lại một vài di vật năm xưa của sư phụ, sẵn tiện nhìn vật nhớ người mà thôi." Cô gái áo vàng thăm thẳm buông một tiếng thở dài, hiển nhiên là không muốn tiếp tục đào sâu vào chuyện này, nàng khẽ chỉ tay về phía căn phòng trước mặt rồi nói, "Vừa rồi ta có vào trong ghé thăm và nói vài lời tâm sự riêng với Viện Viện và Hô Nhi, chắc là không vô tình làm phiền đến chuyện tốt của ngươi chứ?"

"Không phiền, không phiền chút nào, cô là tỷ tỷ của các nàng, lại vì muốn giải cứu các nàng mà đã phải hao tâm tổn sức, chịu nhiều vất vả như vậy, cô vốn dĩ đã là người thân thiết nhất trên đời này của bọn họ rồi." Tống Thanh Thư ngượng ngùng gãi đầu đáp lời, thầm nghĩ trong bụng cái tình cảnh quái quỷ gì thế này, cuộc trò chuyện hôm nay sao mà lại gượng gạo, ngột ngạt đến mức này cơ chứ.

Cô gái áo vàng khẽ lắc đầu: "Kể từ ngày hôm nay trở đi, ngươi mới chính là người thân cận, ruột thịt nhất của các nàng trên đời này."

"Ờ. . ." Tống Thanh Thư trong nhất thời nghẹn lời, không biết bản thân nên tiếp lời nàng thế nào cho phải.

Cô gái áo vàng cố nở một nụ cười gượng gạo: "Không làm phiền tân lang quan tận hưởng đêm động phòng hoa chúc nữa, ta xin phép đi trước." Nói đoạn, nàng liền quay người sải bước rời đi.

Tống Thanh Thư theo bản năng vươn tay ra muốn giữ nàng lại, thế nhưng tay mới đưa ra được một nửa thì đã cứng đờ giữa khoảng không. Nếu như vào ngày thường thì anh vẫn có thể mặt dày dùng ba tấc lưỡi để giữ nàng lại bầu bạn, nhưng vào một ngày đại hỷ trọng đại như hôm nay, anh lấy tư cách gì để mở miệng giữ người ta lại đây? Chẳng lẽ lại thốt ra cái câu: "Dù sao cô ở một mình cũng cô đơn tịch mịch lắm, hay là ở lại đây cùng nhau động phòng luôn cho vui?"

Nghĩ đến viễn cảnh kinh hoàng của cái "trường đấu La Sát" có thể xảy ra sau câu nói đó, Tống Thanh Thư nhịn không được khẽ rùng mình một cái.

Đúng lúc này, cô gái áo vàng bỗng nhiên dừng lại bước chân, khẽ nghiêng đầu nói nhỏ một câu: "Đúng rồi, thời gian tới có thể ta sẽ chọn đến thư viện Kiêm Sơn để bế quan tu luyện một thời gian."

"Cô tự dưng bế quan để làm gì?" Tống Thanh Thư khẽ giật mình gặng hỏi.

"Dĩ nhiên là để chuyên tâm tu luyện những bí tịch võ công do Tiên sư lưu lại rồi," bấy giờ, trên gương mặt thanh tú của cô gái áo vàng chợt thoáng qua một vẻ đau thương, sầu muộn tột cùng, "Nếu như tu vi võ học của ta có thể cao thêm vài phần, thì năm đó trên núi Võ Đang đã không phải bất lực khoanh tay đứng nhìn toàn bộ những bi kịch kia xảy ra trước mắt."

Bỏ lại câu nói đầy tâm sự ấy, bóng dáng tà áo vàng của nàng nhanh chóng khuất dạng nơi cuối dãy hành lang dài, chỉ còn lại thứ hương thơm thoang thoảng, dịu nhẹ vương lại trong bầu không khí như một minh chứng cho thấy nàng đã từng dừng chân nơi đây.

Tống Thanh Thư đứng lặng người câm nín. Ý tứ thâm sâu trong lời nói vừa rồi của đối phương, không biết là nàng đang oán trách bản thân bất lực không cứu nổi Hoàng Thường, hay là đang ám chỉ việc nàng không có cách nào ngăn cản anh biến Triệu Cấu thành một con rối chịu sự thao túng dưới tay mình đây?

Vốn dĩ lần trước nhờ có công ứng cứu nàng thoát khỏi tay đám thích khách, mối quan hệ giữa đôi bên đã có phần dịu hòa và khởi sắc hơn rất nhiều, thế nhưng lần này anh lại cùng một lúc thành thân với hai người muội muội của nàng, e rằng bao nhiêu điểm hảo cảm tích lũy bấy lâu nay đã hoàn toàn bị tiêu tan sạch sành sanh.

Tống Thanh Thư rốt cuộc cũng đã thấu hiểu được vì sao trong những tựa game hẹn hò ở kiếp trước lại luôn vạch ra nhiều tuyến cốt truyện song song đến như vậy, số trời đã định cá và tay gấu vốn dĩ không thể vẹn cả đôi đường. Dẫu cho năng lực của bản thân ngươi có xuất chúng, thần thông quảng đại đến đâu đi chăng nữa, thì khi ngươi lựa chọn tiến lại gần bên một người, vô hình trung cũng sẽ tự kéo giãn khoảng cách với những người khác mà thôi.

"Phò mã gia, phò mã gia, giờ lành sắp đến rồi, trước tiên ngài định ghé qua căn phòng bên nào đây?" Đúng lúc này, một vị cung nữ lại tất tả chạy tới để thỉnh thị ý kiến của anh.

Tống Thanh Thư cảm thấy đầu mình sắp nổ tung tới nơi rồi. Vừa rồi anh đã vô tình làm tổn thương đến tỷ tỷ của các nàng, chẳng lẽ bây giờ đưa ra sự lựa chọn lại phải tiếp tục làm tổn thương một trong hai nàng nữa hay sao?

Ngay giữa lúc dầu sôi lửa bỏng, một tiểu cung nữ khác lại hớt hải chạy tới thông báo. Tống Thanh Thư lập tức nhận ra nàng chính là nha hoàn thân cận bên người của Triệu Viện Viện.

Nha hoàn kia khẽ cúi người hành lễ, sau đó cung kính truyền đạt: "Chủ tử của chúng nô tỳ sai nô tỳ tới nhắn gửi một lời, mời phò mã gia cứ ghé qua phía bên căn phòng của muội muội trước ạ."

Tống Thanh Thư vạn lần không ngờ tới đối phương lại có thể tâm lý và chu đáo đến nhường này. Trong tâm trí anh lập tức hiện lên dáng vẻ dịu dàng, nhã nhặn của Triệu Viện Viện. Anh biết nàng xưa nay vốn là người khéo hiểu lòng người nhất, có lẽ là do nàng đã đoán trước được tình thế tiến thoái lưỡng nan của anh, bởi vậy mới chủ động đứng ra thay anh giải vây. Một người con gái đáng yêu như thế, hỏi sao có thể không khiến người ta đem lòng yêu mến cho được.

Còn đang bùi ngùi cảm khái, thì cung nữ thân cận bên người của Triệu Hô Nhi cũng từ đằng xa chạy thục mạng tới. Nàng tiến đến hành lễ với Tống Thanh Thư trước, rồi mới hổn hển nói: "Bẩm phò mã gia, công chúa nhà chúng nô tỳ xin ngài hãy ghé qua phía phòng của tỷ tỷ trước ạ. Người bảo những năm vừa qua thảy mọi thứ tỷ tỷ đều luôn nhường nhịn người, có món gì ngon vật gì tốt cũng đều ưu tiên cho người trước, cho nên lần này cũng đã đến phiên người phải nhường nhịn tỷ tỷ một lần."

Nghe xong trọn vẹn những lời này, Tống Thanh Thư không khỏi dở khóc dở cười, sao nghe cách nói của các nàng cứ như thể đang đùn đẩy một món đồ vật nào đó vậy, mà bản thân anh rõ ràng đâu phải loại đồ tốt lành gì. . . À không đúng, phi phi phi. . . Đến cả nàng công chúa vốn nổi tiếng là bướng bỉnh, ngang ngược, thích làm theo ý mình như Triệu Hô Nhi mà nay cũng biết nghĩ và thấu hiểu cho người khác đến thế, Tống Thanh Thư thực sự là nằm mơ cũng không ngờ tới.

Chỉ trong thoáng chốc, hai tiểu cung nữ đã bắt đầu nổ ra tranh cãi kịch liệt, ai nấy đều ra sức tìm cách đùn đẩy Tống Thanh Thư về phía phòng của chủ tử đối phương. Hiển nhiên là trước khi bước chân ra khỏi cửa, bọn họ đã bị chủ nhân của mình nghiêm túc dặn dò kỹ lưỡng, đứa nào đứa nấy đều sợ bản thân không hoàn thành được nhiệm vụ được giao.

Nhìn hai con nhóc tỳ tranh chấp đến mức mặt đỏ tía tai, Tống Thanh Thư nhịn không được dâng lên một cảm giác vô cùng khôi hài, khôi vĩ. Người ta thành thân thì các thê thiếp đua nhau tranh giành quyền sở hữu lang quân, còn ở chỗ anh thì hai nàng lại đùn đẩy, nhường nhịn quyền sở hữu cho nhau.

Đứng nghe một hồi lâu, Tống Thanh Thư rốt cuộc cũng không chịu đựng nổi nữa, anh khẽ hắng giọng một tiếng rồi dùng tay tách hai người ra: "Thôi, hai đứa không cần phải tranh giành qua lại làm gì nữa, đêm nay phòng của bên nào ta cũng sẽ không ghé qua cả. Cứ về bảo hai vị công chúa trực tiếp dọn qua phòng của ta luôn đi."

"Dạ?" Hai tiểu cung nữ trố mắt nhìn nhau, trong nhất thời đầu óc hoàn toàn trống rỗng, không kịp phản ứng trước câu nói đầy táo bạo của anh.

Vị nữ quan lớn tuổi đứng bên cạnh khẽ nhíu chặt lông mày, ngập ngừng lên tiếng: "Chuyện này. . . chuyện này e là có phần không ổn cho lắm ạ."

Tống Thanh Thư trừng mắt nhìn bà ta: "Có gì mà không ổn?"

"Chuyện này chỉ sợ. . . chỉ sợ có chút không hợp với lễ nghi định chế của tổ tông. . ." Vị nữ quan kia nhịn không được bước lùi lại một bước về phía sau. Bà ta vốn là người chịu trách nhiệm quản lý và giám sát các nghi thức lễ tiết của hoàng gia, nếu như đổi lại là một vị phò mã nào khác dám kiêu căng, ngạo mạn đòi phá vỡ quy củ như thế này, nói không chừng bà ta đã trực tiếp váng thẳng một cái tát vào mặt đối phương rồi, dù sao thì các phò mã thông thường chốn hoàng cung cũng chẳng có được cái địa vị uy quyền, vẻ vang giống như người đời vẫn hay lầm tưởng đâu. Nhưng ngặt nỗi, người đang đứng trước mặt bà ta lúc này là ai cơ chứ? Tu vi võ học cái thế, đại quyền trong tay lại khuynh đảo cả triều dã, thử hỏi một kẻ hạ nhân như bà ta làm sao có gan dám đắc tội với đối phương.

Tống Thanh Thư khoát khoát tay đầy dứt khoát: "Một khi đã bước chân vào cửa nhà ta thì cứ việc tuân theo lễ nghi quy củ của nhà ta mà làm việc, gia đình ta xưa nay vốn không có nhiều giáo điều hủ lậu, phiền phức đến như vậy. Hơn nữa ta cũng không hề mở lời ép buộc hai vị công chúa, thảy mọi chuyện cứ việc để các nàng tự nguyện lựa chọn là được."

Dẫu nói vậy, nhưng trong lòng anh thực chất vẫn có chút lo ngại da mặt của hai cô nàng kia vốn dĩ quá mỏng, người này chờ người kia, người kia lại ngóng người này, cuối cùng chẳng ai dám can đảm tiến lên bước trước một bước, như vậy thì chẳng khác nào câu chuyện ba hòa thượng không có nước để uống hay sao.

Thế là anh liền ranh mãnh rỉ tai nhắc nhở hai vị tiểu cung nữ kia: "Lát nữa khi trở về phòng, hai đứa cứ việc thưa lại với công chúa là ta đã bị đám đại thần chuốc cho uống đến mức say khướt, bất tỉnh nhân sự rồi, hiện tại trong phòng đang rất cần có người ở bên cạnh chăm nom, túc trực."

Hai vị tiểu cung nữ chớp chớp mắt nhìn anh, dáng vẻ giống như vừa bị sự vô sỉ, lưu manh của vị tân lang quan này làm cho chấn động sâu sắc. Vị nữ quan đứng bên cạnh thì cơ mặt cứ giật lên bần bật, thầm nghĩ trong lòng các vị thiên kim tiểu thư khuê các khắp chốn kinh thành từ trước đến nay ai nấy đều xem gã này là đấng lang quân trong mộng, nếu như bọn họ mà biết được bộ mặt thật của anh thực chất lại là một gã lưu manh, vô lại hạng nặng như thế này, không biết họ sẽ có cảm tưởng như thế nào đây.

"Đúng rồi, toàn bộ những chuyện xảy ra ở nơi này ngày hôm nay, ta không hy vọng sẽ có bất kỳ một chữ nào bị lọt ra ngoài đến tai người thứ ba biết được. Chỉ cần ta nghe thấy bất kỳ lời xì xào bàn tán ra vào nào, thì thảy mọi người có mặt trong sân ngày hôm nay, toàn bộ gia quyến đều sẽ bị đày biệt xứ ra đảo Nhai Châu hết." Lúc thốt ra những lời này, Tống Thanh Thư có cố ý phóng thích ra một chút uy áp khí thế của bậc Đại Tông Sư. Những vị nữ quan cùng cung nữ tầm thường này làm sao chịu đựng nổi thứ áp lực kinh hoàng ấy, đứa nào đứa nấy đều có cảm giác như thể cái chết đang cận kề ngay trước mắt.

Vào thời đại này, đảo Nhai Châu hoàn toàn không phải là một thiên đường du lịch bốn mùa ôn hòa như ở hậu thế, mà nó được xem là vùng đất biên viễn xa xôi, hẻo lánh độc địa nhất của Đại Tống, nơi nơi đều tràn ngập rắn rết bò sát cùng chướng khí độc mịt mù. Phàm là những kẻ bị triều đình kết tội đày biệt xứ ra nơi đó, từ trước tới nay chưa từng nghe thấy có một ai có thể may mắn sống sót trở về.

Một đám cung nữ sợ đến mức run cầm cập như cầy sấy, vội vàng rối rít gật đầu lia lịa vâng dạ.

Nhìn thấy bộ dạng kinh hồn bạt vía của bọn họ, Tống Thanh Thư ngược lại cảm thấy có chút áy náy trong lòng, bèn dịu giọng bảo: "Hôm nay dẫu sao cũng là ngày vui trọng đại của ta, lát nữa mỗi người các ngươi cứ việc tìm tới quản sự để nhận một phong bao hồng bao trị giá hai mươi lượng bạc."

"Đa tạ phò mã gia!"
"Phò mã gia thật là người tốt!"
"Chúc phò mã gia cùng hai vị công chúa sớm sinh quý tử, bách niên giai lão!"
. . .

Lúc này, đám cung nữ mới bắt đầu chuyển xót xa thành vui mừng, rối rít mở lời chúc tụng. Số tiền hai mươi lượng bạc đối với những kẻ làm lính hầu hạ bình thường như bọn họ mà nói thì quả thực là một khoản tài sản vô cùng lớn.

Tống Thanh Thư khẽ gật đầu hài lòng, bấy giờ mới nở một nụ cười đắc ý rồi quay người bước trở lại vào trong phòng mình, bắt đầu bày ra thế trận giả vờ say rượu để dẫn dụ con mồi vào tròng.

Ở bên ngoài sân, hai vị tiểu cung nữ đưa mắt nhìn nhau đầy ái ngại, hiển nhiên là trong lòng đang phải trải qua một cuộc đấu tranh tâm lý vô cùng kịch liệt. Thế nhưng sự uy nghiêm cùng nỗi khiếp sợ tột cùng mà Tống Thanh Thư gieo rắc vừa rồi đã mang lại sức răn đe quá lớn, cuối cùng hai tiểu nha đầu đành phải tự tìm lý do để thuyết phục bản thân và đối phương, dẫu sao thì kể từ ngày hôm nay trở đi thảy đều đã là người một nhà với nhau cả rồi, vớ lại cứ để hai vị công chúa đùn đẩy nhường nhịn nhau mãi thế này cũng không phải là cách hay, bèn rủ nhau đồng lòng đem chủ tử nhà mình ra "bán đứng".

Triệu Viện Viện sau khi nghe ngóng được tin tức Tống Thanh Thư bị say rượu đến mức tương đối nghiêm trọng, liền vội vã chạy qua phòng anh thì phát hiện cô em gái Triệu Hô Nhi từ lâu đã có mặt ở đó rồi. Hóa ra Triệu Viện Viện vốn là người có tâm tư vô cùng cẩn trọng, tỉ mỉ, ngay từ đầu nàng đã lo ngại việc bản thân chủ động mò sang phòng anh thế này có phần không được đoan trang cho lắm. Về sau ngồi lưỡng lự, đắn đo suy nghĩ nửa ngày trời, cuối cùng vì quá đỗi lo lắng cho sự an nguy của người yêu nên nàng mới đánh liều chạy tới xem thử xem sao.

Nàng không giống như một Triệu Hô Nhi có tính cách vô tư, vô lo vô nghĩ, hoàn toàn chẳng thèm bận tâm hay cân nhắc đến những lời đàm tiếu ảnh hưởng xung quanh, vừa nghe thấy hung tin gã lang quân của mình gặp chuyện là lập tức ba chân bốn cẳng chạy xộc thẳng tới liền.

Nhìn thấy dáng vẻ của Triệu Hô Nhi đang vụng về, lóng ngóng dùng tay vắt chiếc khăn mặt ấm, Triệu Viện Viện nhịn không được khẽ che miệng cười duyên một tiếng: "Để muội muội nghỉ ngơi đi, chuyện này cứ để ta tới làm cho."

"Tống đại ca liệu có gặp phải vấn đề gì lớn không tỷ tỷ?" Nhìn thấy Tống Thanh Thư đang nằm im lìm trên giường, ngủ say như chết không biết trời đất là gì, Triệu Hô Nhi không khỏi lộ ra vài phần hoảng hốt, lo sợ. Nàng từng nghe người ta khuyên nhủ rằng, uống rượu mà say đến mức quá độ như thế này là rất dễ dẫn đến việc bị đột tử nguy hiểm đến tính mạng, đến lúc đó dẫu có là Đại La Kim Tiên hạ phàm cũng vô phương cứu chữa. Dẫu biết rằng khả năng anh gặp phải chuyện đó là vô cùng thấp, nhưng vì quá quan tâm lo lắng nên đầu óc nàng bấy giờ cứ rối như tơ vò, đứng ngồi không yên.

"Cũng không biết là cái gã khốn kiếp nào ngày hôm nay dám cả gan chuốc rượu Tống đại ca đến nông nỗi này nữa, ngày mai ta nhất định phải sai người đi điều tra rõ ràng danh tính, đến lúc đó sẽ bảo hoàng đế ca ca lập tức hạ lệnh đày toàn bộ bọn chúng ra đảo Nhai Châu cho biết tay." Triệu Hô Nhi hậm hực, tức tối nói.

"Lại bắt đầu nói lời mê sảng rồi," Triệu Viện Viện khẽ lườm cô em gái một cái đầy oán trách, "Nhà người ta ngày thành thân đại hỷ, có ai mà không phải tiếp khách rồi uống nhiều rượu cơ chứ."

Dường như bị những tiếng động bàn tán xung quanh làm cho thức giấc, gã đàn ông đang nằm ngủ say trên giường bỗng nhiên lật người một cái, hai tay hoa lên quào quạng lung tung trong khoảng không, miệng lẩm bẩm giống như muốn cố sức chộp lấy một chén rượu hư vô nào đó: "Rượu đâu, ta còn muốn uống rượu tiếp ~"

"Còn đòi uống nữa cơ đấy," Triệu Hô Nhi khẽ bĩu môi hờn dỗi, "Uống đến mức làm cho cả nghi thức rượu hợp cẩn của chúng ta cũng bị hủy bỏ luôn rồi."

Đêm động phòng hoa chúc vốn dĩ là khoảnh khắc thiêng liêng mà bất kỳ người con gái nào cũng đều ôm ấp niềm ao ước và mong chờ nhất trong đời, mà việc cùng nhau uống cạn chén rượu hợp cẩn lại là nghi thức cuối cùng để minh chứng cho một hôn lễ trọn vẹn. Việc thiếu sót đi mắt xích quan trọng này khiến tâm trạng của hai nàng thiếu nữ không tránh khỏi có chút hụt hẫng, thất vọng tràn trề.

"Thì ta đang bảo là muốn cùng hai nàng uống chén rượu hợp cẩn đây mà."

Hai nàng thiếu nữ còn chưa kịp hoàn hồn thì đã bỗng cảm thấy thân thể mềm mại của mình đột ngột bị một vòng tay rắn chắc từ phía sau ôm chầm lấy, kế tiếp sau đó bên tai liền vang lên một chất giọng trầm ấm đầy trêu chọc, cợt nhả.

"Á. . ." Hai nàng thiếu nữ giật nảy mình kinh hãi, theo bản năng muốn nhảy dựng lên để né tránh, thế nhưng sau khi định thần nhìn rõ người đang ôm mình không ai khác chính là Tống Thanh Thư, bấy giờ mới dám thở phào nhẹ nhõm một hơi: "Tống đại ca, huynh. . . huynh hóa ra không hề say chút nào sao?"

Tống Thanh Thư vừa cười híp mắt vừa đáp lời: "Ngày hôm nay lượng rượu nạp vào người quả thực là không hề nhỏ, bảo là không say thì cũng không đúng, thực ra là có chút ngà ngà say rồi."

Đến nước này thì Triệu Viện Viện dẫu có ngốc đến mấy thì cũng đã hoàn toàn thấu hiểu được mọi chuyện, gương mặt nàng đỏ bừng lên vì thẹn thùng: "Huynh hóa ra là cố tình bày mưu lừa gạt hai chị em muội tự nguyện mò tới đây đúng không?"