Chương 1483: Chốn cũ tái nhập
A Tử rõ ràng đã buồn ngủ đến không chịu nổi, lại giả vờ ra dáng vẻ người không có việc gì, bởi vì tối hôm qua được tư nhuận, bây giờ thần thái chiếu rọi, giữa hai đầu lông mày mệt mỏi lại bằng thêm mấy phần thái độ điềm đạm đáng yêu yếu đuối, nhìn đến Tống Thanh Thư thầm cảm khái: Cô gái nhỏ này tuy nhiên như cái tiểu ma nữ, nhưng thật là có mấy phần nhan sắc.

Lo lắng bị người nhìn ra dị trạng, Tống Thanh Thư rất nhanh thu hồi ánh mắt, đối với Tiêu Phong chắp tay một cái nói: "Đại ca, chúng ta chuyến này còn có chuyện quan trọng tại thân, chỉ sợ chỉ có thể ở đây phân biệt."

Tiêu Phong vỗ vỗ bả vai hắn cười ha ha một tiếng: "Hôm qua cùng nhị đệ thoải mái uống, là cuộc đời uống rượu này uống đến sung sướng nhất thời điểm, lần sau có cơ hội đến Khiết Đan ta mời ngươi uống mãnh liệt nhất Chiếu Thiên Thiêu, lại đến cái không say không về!"

"Đan Vu săn lửa Chiếu Thiên Thiêu, ta cũng nghe qua rượu này đại danh, tốt, chúng ta một lời đã định!" Tống Thanh Thư cũng cười rộ lên.

"Đúng, chúng ta tách ra sau đó vạn nhất lại có người nào gây phiền phức cho các ngươi..." Tống Thanh Thư bỗng nhiên lo âu nói ra.

"Yên tâm đi, trải qua một đêm tu dưỡng, thương thế của ta tốt không ít, lại thêm còn có cha ta, Thiếu Lâm những cao thủ kia lại bị ngươi thương đến bảy tám phần, muốn là chúng ta gặp lại nguy hiểm, ta Tiêu Phong về sau cũng không mặt mũi trên giang hồ lăn lộn." Tiêu Phong cười ha hả nói ra.

Tống Thanh Thư không thể không bội phục thể chất của hắn, quả thực là biến thái a, trước đó thụ nặng như vậy thương tổn, kết quả chỉ cách một đêm, còn uống rượu nhiều như vậy, bây giờ thế mà khôi phục lại loại trình độ này, quả nhiên là thiên phú dị bẩm.

"Tiêu Đại Vương, sau này còn gặp lại." Triệu Mẫn tuy nhiên trong lòng tức giận Tống Thanh Thư, nhưng cũng không muốn quá mức biểu hiện ra ngoài, vẫn cùng người không việc gì đồng dạng hướng Tiêu Phong cáo biệt.

Thấy được nàng, biểu lộ của Tiêu Phong nhất thời có chút kỳ quái, liền bên cạnh Tiêu Viễn Sơn còn có A Chu biểu lộ cũng biến thành kỳ quái, cuối cùng Tiêu Phong chắp tay một cái, tán thán nói: "Đệ muội cùng nhị đệ cảm tình thật đúng là tốt."

Triệu Mẫn sắc mặt trong nháy mắt đỏ lên, gấp đến độ dậm chân một cái: "Tiêu Đại Vương đừng nói giỡn, ai là ngươi đệ muội a."

"Quận chúa da mặt mỏng, cũng được, lần sau lại đổi giọng đi." Tiêu Phong cười ha ha lên.

Triệu Mẫn rất là kỳ lạ, chỉ có thể hung hăng trừng Tống Thanh Thư một cái, nghĩ thầm đều là hắn khiến người ta hiểu lầm.

Sau khi Tống Thanh Thư cùng Triệu Mẫn cưỡi ngựa rời đi, Tiêu Viễn Sơn nhịn không được cười hắc hắc nói: "Cái này Thiệu Mẫn quận chúa tối hôm qua làm cho lớn tiếng như vậy, hôm nay lại tới nơi này giả bộ thanh thuần tiểu cô nương, có ý tứ, có ý tứ."

Nghe được lời hắn nói, A Chu đỏ mặt đến như cái gì giống như, chuyện như thế này nàng một cái Hoàng Hoa cô nương tự nhiên không tốt tham dự, bất quá tối hôm qua động tĩnh nàng cũng nghe đến, làm cho nàng nửa đêm đều ngủ không được.

A Tử ngầm le lưỡi, tự nhiên không dám thừa nhận tối hôm qua gọi người là nàng, trong lòng nhớ lại tối hôm qua những cái kia tràng cảnh, nghĩ thầm công tử thật sự là làm bằng sắt thân thể, trong lúc nhất thời không khỏi có chút si mê.

Tiêu Phong sắc mặt xấu hổ: "Cha, dạng này nói chuyện sau lưng người ta không tốt lắm."

Tiêu Viễn Sơn hung hăng nguýt hắn một cái: "Nam hoan nữ ái, thiên kinh địa nghĩa sự tình, có cái gì không tốt? Tiểu tử ngươi nhiều lắm cùng vị kia nhị đệ của ngươi học một ít, lúc nào cũng tìm cho ta cái con dâu trở về."

Vừa nói ánh mắt một bên hướng trên thân A Chu nghiêng mắt nhìn, làm cho A Chu đại xấu hổ, vội vàng nói: "Ta đi thu thập hành lý." Nói xong vội vàng hấp tấp mà chạy mất.

Tiêu Viễn Sơn nhìn đến cười rộ lên: "Cô nương này có tình có nghĩa, cũng là lá gan so ra kém cái kia Thiệu Mẫn quận chúa, cho nên cần ngươi chủ động chút."

Tiêu Phong mặt mo nóng lên, ngày bình thường hào khí vượt mây lúc này lại có chút co quắp lên: "Hài nhi biết."

...

Lại nói Tống Thanh Thư cùng Triệu Mẫn cưỡi ngựa rời đi tiểu trấn về sau, gặp nàng một mực cứng nhắc khuôn mặt không có chút nào nụ cười, không khỏi cười khổ nói: "Hôm qua không phải còn rất tốt sao, hôm nay làm sao bỗng nhiên biến thành dạng này, là ai chọc chúng ta quận chúa nương nương a, nói cho ta biết ta đi thật tốt giáo huấn hắn."

Triệu Mẫn lườm hắn một cái, lạnh lùng nói: "Vậy ngươi trước tự mình tát mình mười cái cái tát đi."

Tống Thanh Thư khẽ giật mình: "Vì cái gì?"

"Ngươi không phải muốn giúp ta giáo huấn người khi dễ ta sao, chính người khi dễ ta là ngươi." Triệu Mẫn hừ một tiếng.

"Ta chỗ nào đắc` tội ngươi? Tối hôm qua ta uống say, thật không nhớ rõ." Tống Thanh Thư chỉ nhớ rõ tối hôm qua cùng A Tử sự tình, chuyện khi trước hắn thật không có gì ấn tượng.

Triệu Mẫn lạnh hừ một tiếng, hiển nhiên không chuẩn bị giải thích.

Tống Thanh Thư bất đắc dĩ cười cười, chỉ có thể chịu được một đường lên lạnh bạo lực.

May mắn cách không bao lâu Triệu Mẫn rốt cục mở miệng, bất quá nói lại không phải tối hôm qua sự tình, mà chính là vừa mới biểu lộ của đám người Tiêu Phong: "Uy, vừa vặn Tiêu Phong bọn họ biểu lộ vì sao lại như vậy kỳ quái?"

"Ta cũng không biết a." Tống Thanh Thư nhún nhún vai.

Triệu Mẫn lông mày tú cau lại: "Hắn mở miệng một tiếng đệ muội, còn nói chúng ta cảm tình tốt, có phải hay không là ngươi cùng hắn nói cái gì?"

Tống Thanh Thư một mặt oan uổng: "Ta hôm nay ra môn người đệ nhất gặp phải cũng là ngươi a, nơi nào có thời gian cùng hắn nói cái gì."

"Vậy liền kỳ quái." Triệu Mẫn nhíu mày không thôi, đột nhiên nàng kinh hô một tiếng, hận hận quay đầu trừng Tống Thanh Thư một cái, "Đều tại ngươi!"

"Đâu có chuyện gì liên quan tới ta?" Tống Thanh Thư chỉ cảm thấy rất là kỳ lạ.

Triệu Mẫn nổi giận nói: "Còn không phải ngươi tối hôm qua cùng A Tử ở trong phòng... Trong phòng hồ nháo, bọn họ lại không biết đó là A Tử, huống chi bọn họ tối hôm qua thấy là ta dìu ngươi vào phòng, tự nhiên là hiểu lầm là ta và ngươi..."

"Tối hôm qua là ngươi dìu ta trở về phòng?" Tống Thanh Thư kinh ngạc nói.

"Ngươi hỗn đản này!" Triệu Mẫn vừa nghĩ tới tối hôm qua tiếng rên rỉ khoa trương đến cực hạn kia của A Tử, chính mình chỉ sợ tại trong lòng bọn người Tiêu Phong rơi xuống một cái hình tượng dâm đãng không biết xấu hổ, cả người đều phát điên, cầm lấy trong tay tiểu roi da liền bắt đầu đuổi theo đánh hắn.

Tống Thanh Thư cũng hiểu được là chuyện gì xảy ra, một bên trốn tránh một bên cười khổ: "Cái này thật không trách ta à, ai bảo ngươi đem ta đưa vào liền cách ta mà đi a, về sau A Tử tiến đến chuẩn bị giết ta, nếu không phải ta tu vi đầy đủ cao, thân thể có bản năng phản ứng, nói không chừng ngươi đã không gặp được ta."

Triệu Mẫn quả nhiên bị hấp dẫn chú ý: "A Tử muốn giết ngươi?"

"Đương nhiên, nàng trước đó bị ta ép buộc thành nữ nô, có cơ hội tự nhiên chỉ muốn thoát khỏi ta." Tống Thanh Thư có chút buồn bực đáp, "Tối hôm qua là bởi vì ngươi ở bên cạnh ta, ta mới yên tâm uống như vậy say, thế nhưng là đem sinh mệnh đều giao vào trong tay ngươi, ai biết ngươi thế mà vứt bỏ ta không để ý."

"Ai bảo ngươi tối hôm qua... Tối hôm qua..." Triệu Mẫn muốn nói lại thôi.

Tống Thanh Thư thần sắc cổ quái: "Ta tối hôm qua đối với ngươi làm chuyện gì?"

Triệu Mẫn hơi đỏ mặt, giơ cằm hừ một tiếng: "Không có, chỉ là bởi vì ngươi uống say sau toàn thân thối hoắc, ta ghét bỏ ngươi liền đi."

"Thật sao?" Tống Thanh Thư giả ra một mặt ủy khuất biểu lộ, "Thật sự là quá làm cho ta đau lòng."

Triệu Mẫn bĩu môi, tính tình ngạo kiều không để cho nàng nguyện ý thừa nhận tối hôm qua giúp hắn những chuyện kia, bất quá nghĩ đến hắn nói bởi vì có mình tại bên người mới yên tâm uống say, trong lòng đột nhiên có chút ngọt lịm.

Cứ như vậy lại chờ một lúc, Triệu Mẫn chợt nhớ tới cái gì, cáu giận nói: "Kém chút bị ngươi lừa dối vượt qua kiểm tra, ngươi không phải nói A Tử tối hôm qua muốn giết ngươi sao, kết quả ngươi không chỉ có không trừng phạt nàng, ngược lại cùng nàng... Cùng nàng làm như vậy không biết xấu hổ sự tình!"

Tống Thanh Thư thần sắc cổ quái: "Ta cái kia chính là tại trừng phạt nàng nha."

Triệu Mẫn trong nháy mắt hiểu được, khuôn mặt đỏ bừng lên: "Vô sỉ!" Nói xong không muốn tại phản ứng đến hắn, một roi quét vào mông ngựa phía trên, mau chóng đuổi theo.

Một đường lên Triệu Mẫn dường như cố ý cùng Tống Thanh Thư đấu khí, một mực không chủ động nói chuyện cùng hắn, bất tri bất giác mấy ngày trôi qua, hai người tới Đại Hưng Phủ.

Chốn cũ tái nhập, Tống Thanh Thư không khỏi bùi ngùi mãi thôi, lúc trước hắn vào Kim quốc, nào ngờ tới trải qua các loại biến hoá kỳ lạ chính biến, thế mà trời đưa đất đẩy làm sao lại địa nắm giữ Kim quốc quyền hành.

"Cũng không biết Ca Bích tỷ muội mấy ngày này xử lý cái này loạn cục có bao nhiêu vất vả, Tử Sam Long Vương cùng các nàng chung đụng được như thế nào." Tống Thanh Thư trong lòng suy nghĩ muôn vàn.

Một bên Triệu Mẫn nhìn đến biểu lộ của hắn, mấy ngày qua lần đầu tiên chủ động mở miệng: "Hừ, xem xét ngươi bộ dáng này liền suy nghĩ cái nào tình nhân."

Tống Thanh Thư cười khổ không thôi: "Ta là đang nghĩ chính sự tốt a, chính đau đầu an bài như thế nào mới có thể ứng đối Nam Tống Bắc phạt."

Triệu Mẫn bĩu môi: "Ngươi cần gì phải giả ra bộ dáng này, cho là ta không biết sao, ngươi lúc này chỉ sợ càng nhiều là cao hứng đi, có thể thừa cơ hội này triệt để cho Kim Quốc triều đường thế lực tẩy bài, muốn hại vị trí thay đổi thành dòng chính của ngươi, nếu là Nam Tống không Bắc phạt, ngươi đi đâu tìm được cơ hội ngàn năm một thuở như thế?"

Tống Thanh Thư ngượng ngùng cười cười: "Có người hay không từng nói với ngươi, nữ nhân quá thông minh sẽ không gả ra được?"

"Bản quận chúa có lấy chồng ra ngoài được hay không có liên quan gì tới ngươi?" Triệu Mẫn hừ một tiếng, "Lại nói, thiên hạ này nam nhân muốn cưới ta có thể từ cửa Nhữ Dương Vương Phủ một mực xếp tới Lâm An hoàng cung, ngươi tin hay không?"

"Đương nhiên tin," Tống Thanh Thư cười khổ nói, "Quận chúa là đệ nhất mỹ nhân nhi Mông Cổ, lại là ái nữ của Nhữ Dương Vương, cưới ngươi không chỉ có thể đưa thân tầng cao nhất Mông Cổ, còn ôm trở về một cái quốc sắc thiên hương mỹ kiều nương, trong thiên hạ này nam tử chỉ cần không phải ngu ngốc hoặc là người mù, chắc hẳn đều muốn cưới ngươi."

"Hừ, có nô liền có chủ nhân, giống như A Tử miệng lưỡi trơn tru thích vuốt mông ngựa." Triệu Mẫn hừ một tiếng, bất quá giữa hai đầu lông mày lại để lộ ra mấy phần nhàn nhạt cao hứng.

Tống Thanh Thư thừa cơ nói ra: "Chúng ta trước tìm khách sạn an định lại, ta hồi Đường Quát phủ một chuyến, ngươi dù sao cũng là Mông Cổ quận chúa thân phận mẫn cảm, ta không tiện mang ngươi tới."

Hai người đối thoại một chốc lát này đã đi tới bên cạnh một cái khách sạn.

"Không tiện mang ta đến tột cùng bởi vì ta là Mông Cổ quận chúa a vẫn là bởi vì sợ người thê tử tiện nghi trong nhà kia của ngươi ăn dấm a?" Triệu Mẫn giống như cười mà không phải cười, "A không đúng, không phải thê tử ngươi, hẳn là thê tử của Đường Quát Biện người ta."

Tống Thanh Thư kém chút bị nước bọt sặc đến, có điều hắn da mặt cũng là dày, cười hì hì trả lời: "Thế nào, quận chúa đây là tại ăn dấm sao?"

"Ăn cái đại đầu quỷ của ngươi ấy!" Triệu Mẫn mạnh mẽ biến sắc, lấy ra hành lý định hướng về phía thân thể hắn đập tới, Tống Thanh Thư một bên cười một bên né tránh: "Ngươi trước ở chỗ này dàn xếp lại, ta đi thám thính một chút tình báo liền trở lại tìm ngươi."

Nhìn lấy Tống Thanh Thư rời đi lúc cái kia dáng vẻ khỉ gấp, Triệu Mẫn nhịn không được dậm chân một cái, tự lẩm bẩm: "Thật là khiến người ta tâm phiền!"

Lại nói Tống Thanh Thư một đường chạy vội rất mau tới đến Đường Quát phủ, nghĩ đến mới vào nơi đây lúc loại kia kính tiểu thận nhỏ, sợ thân phận bại lộ, về sau lại danh chính ngôn thuận thành nơi này nam chủ nhân, hắn liền không khỏi hiểu ý cười một tiếng.

Đương nhiên hiện tại hắn không có cách nào nghênh ngang đi vào, dù sao "Đường Quát Biện" trên danh nghĩa một mực tại Đại Hưng Phủ, tìm một cái hẻm vắng vẻ theo hậu hoa viên lật đi vào, trong phủ tuy nhiên đề phòng sâm nghiêm, nhưng là Tống Thanh Thư bây giờ võ công hạng gì đến, lại thêm quen thuộc, tự nhiên khó không đến hắn.

Đi ngang qua thư phòng thời điểm, chợt nghe bên trong truyền đến tiếng của mấy người đàn ông, Tống Thanh Thư khẽ giật mình, dừng bước lại lặng lẽ tiến tới gần.