Chương 1571: Thì cọ cọ, không đi vào
Triệu Mẫn đầu tiên là khẽ giật mình, tiếp theo hiểu ra, không khỏi vừa thẹn vừa giận: "Ta không phải ý tứ kia, ý của ta là nếu ta không đáp ứng thì ngươi cũng sẽ dùng chút thủ đoạn vô lại... Ta..."

Tống Thanh Thư cười hì hì nhìn vị quận chúa ngày bình thường vốn trí tuệ vững vàng giờ phút này lại giống như một tiểu thư khuê các thẹn thùng đến cực hạn như Trình Dao Già vậy, trong lòng không khỏi mừng rỡ.

Nhìn thấy hắn cái gì cũng không nói, chỉ đối với mình cười ngây ngô, Triệu Mẫn cũng không nhịn được có chút quẫn bách, hai tay chống nạnh tức giận nói: "Ngươi cười cái gì mà cười, giống như một kẻ ngốc vậy."

"Có thể lấy được quận chúa, coi như làm một lần kẻ ngốc thì có làm sao chứ?" Tống Thanh Thư hắc hắc nói.

"Ai nói muốn gả cho ngươi chứ?" Triệu Mẫn tức giận nói.

Tống Thanh Thư trực tiếp một tay nắm lấy eo nàng, ôm nàng vào lòng mình: "Hiện tại ngươi có hai lựa chọn, một là đáp ứng lời cầu hôn của ta, thật vui vẻ gả cho ta; hoặc là nói ta dùng sức mạnh, sau đó ngươi thật vui vẻ gả cho ta."

Triệu Mẫn uốn éo thân thể mấy cái, đáng tiếc hai tay đối phương giống như kìm sắt vậy, nàng chỉ có thể bất đắc dĩ từ bỏ: "Ngươi ép buộc ta, ta còn có thể thật vui vẻ gả cho ngươi sao?"

Tống Thanh Thư ghé vào bên cổ nàng, hít sâu một hơi mùi thơm trên người nàng, lộ ra một loại thần sắc ngây ngất: "Ta không cần biết, dù sao ngươi chỉ có thể thật vui vẻ."

Cảm nhận được hơi thở của đối phương phả vào trên da thịt, Triệu Mẫn cảm thấy cả linh hồn mình đều run rẩy vài cái: "Ngươi người này, làm sao lại bá đạo như vậy chứ!"

Nghe giọng điệu trách cứ mềm mại như đang làm nũng của nàng, Tống Thanh Thư nhịn không được ôm chặt lấy nàng, ghé vào tai nàng ôn nhu nói: "Quận chúa, gả cho ta có được hay không?"

Triệu Mẫn ngày bình thường luôn luôn vênh vang đắc ý lúc này lại cúi đầu suýt chút nữa chôn vào trong lồng ngực hắn, một lúc lâu sau mới bé không thể nghe thấy mà đáp lại một tiếng: "Ừm..."

Cứ việc thanh âm rất nhỏ, nếu không chú ý nghe thậm chí sẽ bỏ qua, nhưng tu vi của Tống Thanh Thư bực nào, đạt được sự đáp lại của đối phương không khỏi mừng rỡ như điên. Hắn bế bổng nàng lên liền bắt đầu xoay vòng vòng trong phòng, vừa xoay vừa cất tiếng cười to.

"Mau buông ta xuống!" Triệu Mẫn không khỏi có chút hoa dung thất sắc, một bên đấm vào ngực hắn một bên nhanh chóng nói, "Bây giờ ngươi đang tháo mặt nạ xuống, vạn nhất khiến cung nữ thái giám bị dẫn tới nhìn thấy thì lại là một phen phiền phức."

Nghe nói như thế Tống Thanh Thư mới dừng lại, bất quá y nguyên ôm lấy nàng không nỡ buông tay.

"Ơ, ngươi trước kia không phải đã nói lấy tu vi bây giờ của ngươi thì không cần mang kiếm sao?" Triệu Mẫn bị hắn ôm lấy, đồng dạng là mặt đỏ tim đập dồn dập, có điều nàng đột nhiên cảm thấy có chút cộm người, không khỏi nhíu mày hỏi.

"Ta không mang kiếm mà?" Tống Thanh Thư cũng là một mặt mờ mịt, không biết được vì sao nàng lại hỏi như vậy.

"Vậy cái gì trong ngực ngươi đang đâm lấy ta?" Triệu Mẫn theo bản năng muốn đi bắt lấy, đột nhiên trong lòng giật mình. Nàng cũng không phải loại tiểu nữ sinh ngốc nghếch ngây thơ, vừa rồi chỉ là bởi vì đáp ứng lời cầu hôn của hắn nên trong đầu còn có chút choáng váng, bây giờ một khi trấn định lại đâu còn phản ứng không kịp là cái gì.

"Tiểu dâm tặc..." Triệu Mẫn như bị điện giật mà rụt tay lại, nhịn không được xì một tiếng, một khuôn mặt tươi cười dường như thoa khắp son phấn, đỏ đến mức sắp rỉ máu.

Tống Thanh Thư ngượng ngập cười trừ nói: "Xin lỗi xin lỗi, phản ứng tự nhiên, phản ứng tự nhiên."

"Ngươi đâm lấy... Cầu hôn với ta mà làm sao luôn cảm thấy thành ý không đủ," Triệu Mẫn bị hắn đính đến mức có chút tâm hoảng ý loạn, vội vàng nói, "Ngươi mau buông ta ra."

Chuyện đã đến nước này Tống Thanh Thư nào có chịu buông, trực tiếp ôm lấy thân thể mềm mại rung động lòng người của nàng, hôn hít lấy gương mặt trắng nõn như lòng trắng trứng gà của nàng: "Cái này vừa vặn biểu hiện thành ý của ta mà, ngươi nhìn xem ta mặc kệ là tâm hay là thân thể, đều là cỡ nào thích ngươi."

Triệu Mẫn giận quá hóa cười, quay đầu nhìn chằm chằm hắn: "Ngươi người này vốn dĩ là bá đạo như vậy."

Tống Thanh Thư cũng không nói gì thêm, mà là đưa tay nâng cằm nàng lên, thuận thế hôn lên bờ môi đỏ kiều diễm muốn mê người kia. Triệu Mẫn hiển nhiên không ngờ tới hắn đột nhiên tập kích, bản năng muốn đẩy hắn ra, bất quá thử mấy lần phát hiện không có tác dụng, bàn tay đấm vào lồng ngực hắn đành phải buông lỏng ra.

...

Thật lâu sau khi rời môi, Triệu Mẫn cúi đầu nhỏ giọng hỏi: "Sắc trời đã tối, ngươi mau trở về đi thôi."

Tống Thanh Thư ghé vào tai nàng: "Tối nay ta không đi."

"Quả nhiên là tiểu dâm tặc, đầy trong đầu đều là suy nghĩ bẩn thỉu." Ngón tay Triệu Mẫn đâm đâm vào lồng ngực hắn, cười như không cười nhìn hắn.

Tống Thanh Thư cười nói: "Ta nào có ý nghĩ nhơ bẩn gì, chỉ là muốn cùng ngươi cùng nhau thức dậy mà thôi."

Triệu Mẫn đầu tiên là sững sờ, tiếp theo kịp phản ứng ý tứ trong lời nói của đối phương, nhịn không được nắm lấy đôi bàn tay trắng như phấn đấm vào bộ ngực hắn: "Ngươi thật là một tên hỗn đản."

Tống Thanh Thư cười ha ha một tiếng, tiện tay vung lên, cửa lớn liền bị một đạo kình khí vô hình đóng sập lại. Hắn liền một tay bế ngang Triệu Mẫn đi về phía bên giường.

Cái này Triệu Mẫn rốt cục có chút hoảng: "Uy, ngươi muốn làm gì, ta còn chưa chuẩn bị xong đâu."

"Ngươi nghĩ đi đâu thế, ta chỉ là cùng ngươi ngủ chung một chỗ mà thôi, sẽ không làm chuyện khác." Tống Thanh Thư hẹp hòi mà nhìn nàng.

Triệu Mẫn không ngờ tới hắn ngậm máu phun người, không khỏi đỏ bừng cả mặt: "Miệng lưỡi trơn tru, xem ra thì không phải lương phối."

Tống Thanh Thư trực tiếp ghé miệng sát vào: "Miệng ta rất trơn sao? Ngươi lại nếm thử xem."

"Vô lại..." Triệu Mẫn cười mắng một tiếng, lại không tự chủ được bị hắn ôm một cái liền lăn đến trên giường.

Tống Thanh Thư đem nàng ôm chặt vào trong lòng, trơ mặt ra nói: "Ta hôm nay có phải là đi bụi đường đến không, hay là để ta gọi cung nữ chuẩn bị nước nóng, chúng ta bây giờ đi tắm một cái?"

"Phi!" Triệu Mẫn xì một tiếng, "Xem ra ngươi thì không có lòng tốt, ai thèm cùng ngươi tắm chung chứ, huống chi ta đã rửa mặt qua rồi."

"Thật sao?" Tống Thanh Thư ghé vào chỗ cổ áo nàng ngửi một cái, "Khó trách lại thơm như vậy."

Triệu Mẫn một tay đẩy hắn ra, xụ mặt nói: "Ngươi thế nhưng là trước đó đã nói tốt rồi nha, chỉ ngủ chứ không làm chuyện khác."

"Được được được, chỉ ngủ không làm chuyện khác." Tống Thanh Thư sau khi nói xong, vì gia tăng sức thuyết phục, trực tiếp nhắm mắt lại bắt đầu ngáy khò khò.

"Vô lại..." Triệu Mẫn xụ mặt mắng một tiếng, có điều rất nhanh lại phốc một cái bật cười.

Trong phòng tiếp tục vang lên tiếng ngáy của Tống Thanh Thư, Triệu Mẫn lại như thế nào cũng không ngủ được. Một là vừa vặn đáp ứng lời hỏi cưới của đối phương, cho tới bây giờ cũng chưa từng khôi phục lại từ loại tâm tình rất phức tạp kia; thứ hai là bị đối phương ôm vào trong lòng, trong chăn toàn là nam nhân dương cương khí tức, khiến cho nàng khó tránh khỏi có chút tim đập rộn lên, làm sao ngủ được?

Bỗng nhiên nàng cảm thấy trước ngực có chút dị thường, cúi đầu xem xét không khỏi vừa thẹn vừa giận: "Tay ngươi đang làm gì đó?"

"Lo lắng chúng ta về sau hài tử không có sữa uống, cho nên sớm đo lường một chút." Tống Thanh Thư chững chạc đàng hoàng nói vớ nói vẩn.

"Hài tử của chúng ta..." Nữ nhân chung quy là sinh vật cảm tính, theo bản năng nghĩ tới cuộc sống tương lai, vừa nghĩ tới hài tử, khóe môi Triệu Mẫn cũng không nhịn được hơi hơi giương lên.

Có điều nàng rất nhanh ý thức được không ổn, tức giận bóp vào sau lưng nam nhân một cái: "Ngươi sờ đủ chưa?"

"Chưa," Tống Thanh Thư lắc đầu, "Sờ cả một đời cũng sờ không đủ."

Nếu là đổi lại nam nhân khác ở trước mặt Triệu Mẫn mà hồ ngôn loạn ngữ như thế, nàng khẳng định sẽ để cao thủ Nhữ Dương Vương phủ cắt phăng đầu lưỡi của đối phương. Nhưng từ miệng Tống Thanh Thư nói ra, nàng phát hiện mình thế mà cũng không phải là tức giận như vậy.

Bất kham nhất là động tác tiếp theo của đối phương khiến nàng triệt để không bình tĩnh nổi: "Ngươi... Ngươi đừng cọ nữa."

"Yên tâm đi, ta thì cọ cọ thôi, không đi vào." Tống Thanh Thư đáp lại một câu danh ngôn kinh điển của kiếp trước.