Chương 1727: Sướng người ta, chết mình thôi
Đột nhiên Da Luật Nam Tiên cười khúc khích: "Được rồi được rồi, Tống đại ca, ta biết là huynh mới... mới làm mấy trò thế này mà."

Tống Thanh Thư sững sờ, sa sầm mặt nói: "Nàng nhìn bộ dạng ta bây giờ mà giống Tống đại ca của nàng à?"

Da Luật Nam Tiên hì hì cười nói: "Ta biết huynh có thuật cải trang dịch dung mà, huống chi trên đời này người có thể đem Hàng Long Thập Bát Chưởng chơi đùa đến cảnh giới cỡ đó, ngoài huynh ra thì còn có thể là ai được chứ."

Lúc trước nàng từng ở đảo Thần Long chứng kiến Tống Thanh Thư dùng Hàng Long Thập Bát Chưởng đại chiến với môn Cáp Mô Công của Âu Dương Phong, cho nên nàng lập tức nhận ra ngay.

"Hàng Long Thập Bát Chưởng là tuyệt học của Cái Bang, người biết bộ chưởng pháp này nhiều không đếm xuể, biết đâu lại có một hai người đạt tới cảnh giới này thì sao, cũng đâu có thể đại diện cho điều gì chứ." Tống Thanh Thư vẫn giữ bộ mặt hầm hầm.

"Thế nhưng còn kiếm khí của huynh thì sao, chiêu Vạn Kiếm Quy Tông vừa rồi trong võ lâm này còn có người thứ hai biết à?" Ánh mắt Da Luật Nam Tiên lúc này cong lên như vầng trăng khuyết, tràn ngập ý cười.

"Trong giang hồ cao thủ dùng kiếm nhiều như nấm, người biết kiếm khí cũng chẳng thiếu, ta tùy tiện hét to một tiếng Vạn Kiếm Quy Tông là nàng tin luôn à?" Tống Thanh Thư vẫn thấy rất khó chịu. Chính vì chàng am hiểu thuật dịch dung nên luôn canh cánh lo sợ người khác sẽ giả mạo mình. Thấy Da Luật Nam Tiên chỉ dựa vào bấy nhiêu manh mối mà suýt chút nữa đã coi một người đàn ông có gương mặt hoàn toàn khác thành mình, trong lòng chàng đương nhiên không vui.

"Đúng là không thiếu, thế nhưng người vừa biết Hàng Long Thập Bát Chưởng, lại hiểu Vạn Kiếm Quy Tông, hơn nữa còn..." Da Luật Nam Tiên bỗng nhiên ngập ngừng ấp úng.

"Còn cái gì?" Tống Thanh Thư rất hiếu kỳ, muốn biết rốt cuộc nàng dựa vào điều gì để khẳng định thân phận của chàng.

"Còn đê tiện như vậy, khắp thiên hạ này cũng chỉ có một mình Tống đại ca huynh thôi." Khóe môi Da Luật Nam Tiên khẽ nhếch lên, hiển nhiên lúc này trong lòng nàng đang vô cùng vui vẻ.

Tống Thanh Thư: "..."

"Được rồi đừng giận nữa, huynh còn nhớ vừa rồi lúc quần áo ta bị rách, huynh đã cởi áo khoác choàng lên người ta không? Thực ra chính vào lúc đó ta mới hoàn toàn dám chắc, bởi vì..." Gương mặt Da Luật Nam Tiên bỗng đỏ ửng lên, nàng lí nhí nói tiếp, "Bởi vì ta nhớ được mùi hương trên người huynh."

Trong lòng Tống Thanh Thư thắt lại một nhịp, thầm nghĩ đây quả thực là thiên phú của nữ nhi. Giống như rất nhiều nữ tử đều có thể phân biệt rõ ràng mùi hương của người đàn ông của mình, ngược lại nam nhân thì rất khó phân biệt được mùi hương giữa các nữ nhân có gì khác nhau, dẫu sao thì quanh đi quẩn lại cũng toàn là mùi hương trầm, hương phấn hoa cả.

Ngay sau đó, một niềm xót thương dâng lên trong lòng chàng. Da Luật Nam Tiên và chàng thực chất chỉ có một đêm mặn nồng tình cờ, lần đó hoàn toàn là do trời xui đất khiến đẩy đưa mà thành, không ngờ nàng lại ghi sâu cảm giác ấy vào tận đáy lòng đến vậy.

Lúc này chàng không còn tâm trí đâu mà trêu đùa nàng nữa, trực tiếp tháo bỏ lớp mặt nạ, lộ ra diện mạo thật sự của mình: "Nam Tiên muội tử, khoảng thời gian qua đã để muội phải chịu khổ rồi."

Da Luật Nam Tiên có chút thẫn thờ nói: "Vốn dĩ huynh đã hứa với ta sẽ tới làm Đại tướng quân đưa dâu, kết quả ngày hôm đó ta đợi mãi vẫn không thấy huynh đâu. Lúc ấy ta thực sự có cảm giác tro tàn nguội lạnh, thầm nghĩ huynh đã chẳng thèm bận tâm đến ta nữa, vậy thì ta thà gả phắt cho tên Thái tử Tây Hạ kia cho xong."

Tống Thanh Thư cười khổ giải thích: "Trước đó ta ở Tứ Xuyên, bên kia xảy ra chút chuyện nên bị trì hoãn mất. Nhưng ngay sau đó ta đã ngựa không dừng vó chạy xộc tới đây, suốt dọc đường ngày đêm đều không dám chợp mắt lấy một giây..."

Da Luật Nam Tiên nhịn không được hừ một tiếng: "Vừa rồi đúng là không mắng oan huynh chút nào, rõ ràng đã đến rồi mà còn cố tình giả thần giả quỷ, ngay cả ta cũng muốn lừa gạt cho bằng được."

Tống Thanh Thư mặt mũi đầy uất ức: "Muội cũng biết thân phận bây giờ của ta đâu thể lộ ra ngoài ánh sáng, cho nên mới phải thay đổi một thân phận khác để hành sự mà. Với lại ta vừa đến là đã muốn nói cho muội biết rồi chứ, ngặt nỗi suốt dọc đường muội có thèm cho ta gặp mặt đâu."

Da Luật Nam Tiên cũng thấy có phần ngượng ngùng: "Lúc đó ta còn đang giận huynh mà, lại còn tưởng vị tướng quân đưa dâu đến không phải là huynh, tâm trạng đã tồi tệ thì đương nhiên sẽ không cho gã sắc mặt tốt rồi."

Tống Thanh Thư nhẹ nhàng ôm nàng vào lòng: "Yên tâm đi, giờ ta đã đến rồi, về sau muội không cần phải lo lắng bất cứ điều gì nữa."

"Ừm." Da Luật Nam Tiên khẽ gật đầu. Thực ra chính nàng cũng không nói rõ được mối quan hệ giữa mình và Tống Thanh Thư. Ngay từ đầu là sự ngưỡng mộ đan xen một chút hảo cảm, về sau tại Dương Châu cơ duyên xảo hợp xảy ra chuyện đêm hôm đó, chính nàng cũng không hiểu nổi tâm tư của mình lúc ấy, chỉ thấy lúng túng không biết nên dùng thái độ nào để đối mặt với chàng, cho nên sáng sớm ngày thứ hai đã lặng lẽ bỏ đi.

Về sau gặp lại chàng ở nước Liêu, cảm giác khi ấy vừa quen thuộc lại vừa xa lạ, muốn thân cận nhưng lại thấy thiếu thiếu chút gì đó, muốn rời xa thì lại có phần không nỡ.

Mãi cho đến lần xuất giá sang Tây Hạ này, khi biết tin Tống Thanh Thư không tới, nỗi đau buồn và thất vọng tột cùng trong lòng mới giúp nàng dần dần thức tỉnh và nhận ra tình cảm của mình. Vừa rồi chàng bất chấp hiểm nguy, một tay chở che cho nàng, một tay kịch chiến với Thiên Sơn Đồng Mỗ đại danh đỉnh đỉnh, nàng áp sát vào lồng ngực chàng, thậm chí có thể nghe thấy rõ mồn một tiếng tim đập của chàng. Đó không phải là sự khẩn trương, cũng không phải là sợ hãi, mà là một nhịp đập khiến con tim nàng rung động mãnh liệt.

"Đừng có mải đứng đó tán gẫu nữa, việc cấp bách trước mắt là phải giải sạch Sinh Tử Phù trong người muội đã, nếu không ta thực sự không tài nào yên tâm nổi." Nghĩ đến thứ độc dược trong cơ thể nàng giống như một quả bom hẹn giờ, Tống Thanh Thư vội vã thúc giục.

"Thật sự... thật sự phải cởi quần áo sao?" Giọng Da Luật Nam Tiên bỗng nhiên nhỏ hẳn đi.

"Thực ra cũng không hẳn là bắt buộc, nhưng cởi ra thì hiệu quả trị liệu sẽ tốt hơn nhiều." Tống Thanh Thư cười ngượng ngùng.

Da Luật Nam Tiên lườm chàng một cái sắc lẹm: "Ta biết ngay mà!"

Giữa lúc Tống Thanh Thư còn đang lúng túng, chợt thấy bàn tay ngọc ngà của Da Luật Nam Tiên khẽ kéo nhẹ, cởi bỏ chiếc đai lưng mỏng manh nơi vòng eo thon gọn, rồi chậm rãi trút bỏ lớp y phục từ trên vai xuống, lộ ra tấm lưng trần trắng muốt, mịn màng như khối ngọc dương chi thượng hạng.

Làn da tiếp xúc với không khí lạnh, có thể thấy rõ thân hình nàng đang khẽ run rẩy nhè nhẹ, không biết là vì khí trời ban đêm lạnh giá hay là vì lòng nàng đang quá đỗi khẩn trương.

Tống Thanh Thư đặt tay lên bờ vai nàng, ôn nhu an ủi: "Đừng khẩn trương, tiếp theo cứ giao cho ta là được."

"Ừm." Cảm nhận được hơi ấm truyền ra từ lòng bàn tay của chàng, Da Luật Nam Tiên khẽ gật đầu một tiếng nhỏ như tiếng muỗi kêu. Đêm ở Dương Châu năm xưa là do nàng mê muội, say khướt, còn lần này lại là chính nàng chủ động trút bỏ xiêm y trước mặt người đàn ông này, bảo làm sao nàng không thẹn thùng, căng thẳng cho được?

Tống Thanh Thư áp tay vào, lên tiếng nhắc nhở: "Đúng rồi, bởi vì các huyệt đạo trúng phải Sinh Tử Phù của muội là huyệt Tử Cung, Linh Khư, Quan Nguyên và Phục Thỏ, lát nữa lòng bàn tay của ta có thể sẽ phải di chuyển qua các vị trí huyệt đạo tương ứng đó..."

Mấy huyệt đạo này lần lượt nằm ở các vị trí nhạy cảm như vùng ngực, bụng dưới và bắp đùi. Nếu không phải là người thân mật nhất thì việc trị liệu quả thực vô cùng bất tiện. Đây cũng là lý do tại sao vừa rồi ở ngoài hậu viện Tống Thanh Thư chỉ chọn giải pháp áp chế tạm thời chứ không lập tức trục xuất Sinh Tử Phù ngay tại chỗ.

Thấy Da Luật Nam Tiên im lặng nãy giờ không đáp lời, Tống Thanh Thư bèn gặng hỏi thêm một câu: "Nam Tiên muội tử?"

Da Luật Nam Tiên rốt cuộc cũng chịu mở miệng, nhưng trong giọng nói có đến bảy phần thẹn thùng, ba phần hờn dỗi: "Y phục ta cũng đã cởi rồi mà huynh còn cứ gặng hỏi mấy chuyện này mãi..."

Tống Thanh Thư ngẩn người ra một lúc, rồi không nhịn được mà bật cười lớn. Điều này càng làm cho Da Luật Nam Tiên thêm phần xấu hổ: "Ta... ta có phải là quá thô lỗ rồi không?"

"Muội là một nàng ngựa hoang xinh đẹp, phóng khoáng được nuôi dưỡng trên thảo nguyên bao la, tính cách nếu cứ e ấp, thẹn thùng như mấy cô nương vùng sông nước Giang Nam thì ngược lại trông chẳng hợp chút nào." Tống Thanh Thư nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc mượt mà như suối nước của nàng, ôn nhu nói.

"Huynh bảo ta là ngựa sao?" Da Luật Nam Tiên tức giận quay phắt người lại, đôi mắt đẹp trợn tròn xoe, "Ngựa là để người ta cưỡi..." Nói đến đây, nàng bỗng nhiên ý thức được điều gì đó bèn "xì" một tiếng: "Đồ lưu manh!"

Tống Thanh Thư cúi đầu nhìn nàng chằm chằm, nhịn không được bèn đưa tay quẹt quẹt vệt máu mũi vừa chảy ra: "Khụ khụ, muội cứ như thế này thì bảo làm sao người ta không biến thành lưu manh cho được?"

"Hả?" Da Luật Nam Tiên ngơ ngác không hiểu, liền nhìn xuống theo ánh mắt của chàng, bấy giờ mới sực nhớ ra mình đang trần trụi. Cú quay người đột ngột vừa rồi chẳng phải là...

"Á!" Da Luật Nam Tiên lần này thực sự hét toáng lên. Giống như một chú thỏ nhỏ bị giật mình kinh hãi, nàng vội vã xoay lưng lại, vớ lấy chiếc gối ném mạnh về phía người đàn ông phía sau: "Huynh mau cút ra ngoài đi, ta không chữa trị gì nữa hết!"

Tống Thanh Thư đời nào chịu ngốc nghếch bước ra ngoài. Chàng biết nàng hay nể mặt, da mặt lại mỏng nên nhất thời mất hết thể diện, bèn dấn thân tới ôm chặt lấy nàng vào lòng: "Chúng ta không quậy nữa, giờ bắt đầu trị thương luôn thôi, kẻo lát nữa trời sáng mất."

Da Luật Nam Tiên còn chưa kịp trả lời thì từ phía cửa bỗng vang lên một tiếng kêu thất thanh kinh hãi. Cả hai người giật mình quay đầu nhìn lại, chỉ thấy cô nàng thị nữ đang đứng chôn chân ở cửa, há hốc mồm nghệch mặt ra nhìn họ trân trân.

Ả thị nữ lúc này thực sự sắp phát điên đến nơi rồi. Ả đã phải liều mạng đánh cược rất lớn mới dám lén thả vị tướng quân đưa dâu này vào phòng của quận chúa, trong lòng lúc nào cũng nơm nớp lo sợ. Đáng tiếc là ả không biết võ công, đứng ngoài cửa căn bản không nghe thấy động tĩnh gì bên trong, chỉ biết đứng ngồi không yên, thầm cầu nguyện cho vị tướng quân kia nhanh chóng trở ra.

Chỉ tiếc là ông trời dường như đã nhắm mắt ngó lơ lời cầu xin của ả, vị tướng quân đưa dâu kia cứ ở lỳ bên trong mãi chẳng chịu ra. Ả sốt ruột không chịu nổi, đành ghé sát tai vào khe cửa để nghe ngóng xem bên trong rốt cuộc đang xảy ra chuyện gì. Đúng lúc này thì tiếng thét của quận chúa vang lên, theo bản năng ả đẩy mạnh cửa xông vào phòng, vừa vặn đập vào mắt là cảnh quận chúa đang trần như nhộng ngồi trên giường, còn vị tướng quân đưa dâu thì đang vòng cả hai tay ôm chặt lấy nàng.

"Gương mặt to gan Tiêu Bắc Thần, ngươi dám mạo phạm quận chúa!" Đầu óc ả thị nữ lúc này trống rỗng hoàn toàn. Chuyện kinh thiên động địa mà ả lo sợ nhất cuối cùng cũng đã xảy ra. Nếu quận chúa có mệnh hệ gì làm ảnh hưởng đến mối bang giao liên hôn giữa hai nước, ả chắc chắn sẽ phải chịu cảnh chết không có chỗ chôn. Vì quá mức hoảng loạn và sợ hãi, ả thậm chí còn không nhận ra vị tướng quân đưa dâu lúc này đã thay đổi dung mạo, chỉ nhìn vào bộ y phục trên người chàng mà vô thức gọi thẳng cái tên Tiêu Bắc Thần.

Da Luật Nam Tiên quả thực hận không thể bóp chết người đàn ông phía sau mình, hại nàng phải bêu xấu một vố nhớ đời trước mặt thị nữ thân cận thế này. Nhưng chuyện đã đến nước này, nàng cũng chẳng còn cách nào khác, không thể để thị nữ làm kinh động đến những người khác trong sứ đoàn được.

"Tiểu Tiên, muội ra ngoài trước đi." Da Luật Nam Tiên lên tiếng phân phó.

Tống Thanh Thư khẽ giật mình, hóa ra cô nàng thị nữ này tên là Tiểu Tiên, chắc là được đặt theo tên của Da Luật Nam Tiên rồi. Có điều chắc ả không mang họ Thượng Quan đấy chứ?

Ả thị nữ tên Tiểu Tiên cuống quýt nói: "Thế nhưng quận chúa..."

Da Luật Nam Tiên gắt lên mắng: "Ta bảo muội ra ngoài! Chuyện... chuyện vừa rồi nhìn thấy tuyệt đối không được phép hé răng nửa lời với bất kỳ ai!"

Chuyện đã rành rành ra đó, ả thị nữ làm sao còn không hiểu được nữa. Đây căn bản đâu phải là vị tướng quân đưa dâu dùng vũ lực cưỡng ép tiểu thư nhà mình, rõ ràng là màn tình trong như đã, ngươi tình ta nguyện... một cặp gian phu dâm phụ mà! Cũng khó trách vì sao ả lại ôm một cục oán hận lớn đến thế, dẫu sao thì cái sự sung sướng là của người ta hưởng, còn cái mạng nhỏ phải đền vào cuối cùng lại rất có thể là của mình, tính thế nào cũng là một vố làm ăn lỗ vốn chổng vó.

Tuy vậy, từ nhỏ ả đã được tiểu thư dang tay cứu mạng mua về từ chợ nô lệ, cùng nhau lớn lên từ bé. Hai người tuy trên danh nghĩa là chủ tớ nhưng tình cảm thâm sâu chẳng khác nào tỷ muội ruột thịt. Chuyện đã lỡ rồi, ả cũng chỉ còn cách cắn răng giúp tiểu thư che giấu cái bí mật tày đình này mà thôi.

Ả hậm hực trừng mắt lườm nguýt người đàn ông kia một cái cháy mặt, nhưng đối phương dường như có tật giật mình, chột dạ không dám nhìn thẳng mà quay mặt đi chỗ khác. Tiểu Tiên bất lực, đành hậm hực bước ra ngoài, định bụng sẽ đứng canh chừng ở cửa giúp hai người họ.

"Lần này ta thực sự chẳng còn mặt mũi nào mà nhìn mặt người khác nữa rồi." Thấy thị nữ đã bước ra ngoài đóng cửa lại, gương mặt Da Luật Nam Tiên đỏ rực như rặng mây lửa cuối trời.

Tống Thanh Thư ngược lại thì tỏ ra không mấy bận tâm: "Nàng ấy là nha hoàn thân cận của muội, chuyện giữa hai chúng ta giấu được nàng ấy một hai ngày chứ làm sao giấu mãi được, giờ để nàng ấy biết luôn cũng tốt. Đúng rồi, nàng ấy không mang họ Thượng Quan thật đấy chứ?"

Da Luật Nam Tiên không ngờ chàng lại đột ngột hỏi một câu hỏi kỳ quặc như vậy, bèn nghi ngờ đáp: "Nàng ấy làm gì có họ, cái tên Tiểu Tiên đó là do chính tay ta đặt cho mà. Nhưng mà cái họ ghép Thượng Quan nghe ra cũng hay đấy chứ, từ nay về sau cứ gọi nàng ấy là Thượng Quan cho rồi."