Chương 1547: Huyết sắc hôn lễ
Tay của Tiêu Hoàng hậu vô cùng mềm mại, lại thêm trong ống tay áo hơi lộ ra gần nửa đoạn cánh tay nuột nà như bạch ngọc, càng làm cho người ta có chút xao lòng. Chẳng qua hiện nay Tống Thanh Thư dĩ nhiên không phải cái loại tiểu hỏa tử ngây ngô gì nữa, cũng không có bị làm cho thần hồn điên đảo, mà chính là cẩn thận hướng trên người đối phương dò xét qua, bởi vì hắn luôn cảm thấy trên người nàng có một loại cảm giác quen thuộc đến kỳ dị.

Chỉ thấy nàng khuôn mặt như vẽ, mặt hiện đào hoa, đặc biệt là bên trong đôi mắt phượng dài nhỏ kia toát ra một loại vũ mị khác người, lại thêm cái tư thái có lồi có lõm mê người kia, quả nhiên đúng như những cung nữ thái giám kia miêu tả, là một cái yêu tinh mê chết người không đền mạng.

"A..." Tống Thanh Thư có chút kỳ quái, dung mạo của đối phương rõ ràng hắn chưa từng gặp qua, bất quá loại cảm giác quen thuộc kia lại càng lúc càng mãnh liệt.

Tiêu Hoàng hậu kéo hắn vào buồng trong, sau đó thấp giọng nói ra: "Đợi lát nữa thì trốn ở chỗ này, nếu không muốn chết thì đừng lên tiếng." Nói xong cũng không đợi hắn đáp lại, liền chạy ào đi nghênh đón Hoàng đế.

"Thật sự là kỳ quái," Ngửi mùi thơm mê người trong phòng, Tống Thanh Thư rất không hiểu vì sao đối phương lại muốn dẫn chính mình vào trong phòng ngủ của nàng. Đây không phải là tự để người ta nắm thóp sao, vạn nhất bị Da Luật Hồng Cơ phát hiện, hai người rõ ràng trong sạch lại có miệng cũng nói không rõ, không biết nàng sẽ kết thúc như thế nào.

Một chốc lát này, bên ngoài truyền đến một trận cười ha ha, Da Luật Hồng Cơ đã sải bước đi tới, vươn tay liền muốn đi ôm ấp đối phương: "Mấy ngày không thấy, Hoàng hậu lại biến thành xinh đẹp hơn rồi."

Ai biết Tiêu Hoàng hậu lại bất động thanh sắc tránh thoát đi, ngược lại u oán nói ra: "Mấy ngày nay hoàng thượng vội vàng sủng ái mới tới Huệ phi, chỗ nào còn nhớ nổi tới ta."

Da Luật Hồng Cơ quả nhiên bị chuyển hướng chú ý, vội vàng các loại giải thích an ủi, nhìn đến mức Tống Thanh Thư ở buồng trong trợn mắt hốc mồm, khó trách đều nói Hoàng hậu tập hợp ngàn vạn sủng ái vào một thân, quả nhiên không phải nói ngoa.

Chờ một lúc, Da Luật Hồng Cơ lại nhịn không được ôm lấy nàng, kết quả Tiêu Hoàng hậu lần nữa dời đi chú ý của đối phương: "Hoàng thượng lần này đột nhiên tới, là có chuyện gì sao?"

Núp trong bóng tối Tống Thanh Thư âm thầm lấy làm lạ, từ sau khi Da Luật Hồng Cơ đi vào, có mấy lần đều muốn ôm ấp Tiêu Hoàng hậu, thế nhưng là vị hoàng hậu này mỗi lần đều có thể không lộ dấu vết né tránh, không để đụng đến thân thể mình, thực sự không giống biểu hiện của một đôi phu thê ân ái.

"Chẳng lẽ đây chính là cái gọi là bán nghệ không bán thân?" Trong đầu Tống Thanh Thư toát ra một cái ý niệm, có điều rất nhanh hắn nhịn không được cười lên, phải biết người trong hoàng cung ai ai cũng biết Hoàng hậu được sủng ái nhất, chẳng lẽ tất cả mọi người là kẻ ngu hay sao? Huống chi vị hoàng hậu này liền hoàng tử đều đã sinh, còn được lập làm Thái tử...

"Hơn phân nửa là một loại thủ đoạn lạt mềm buộc chặt a." Tống Thanh Thư cuối cùng đạt được một cái kết luận.

Lúc này bên ngoài Da Luật Hồng Cơ cũng mở miệng: "Trẫm dự định mở tiệc chiêu đãi Nam Viện Đại Vương Tiêu Phong cùng hắn nữ quyến, đợi lát nữa bọn họ sẽ tới chỗ ngươi này, cho nên trẫm đến thông báo một tiếng trước."

Trong lòng Tống Thanh Thư run lên, Triệu Mẫn phân tích Da Luật Hồng Cơ lập tức liền muốn xuống tay với Tiêu Phong, xem ra quả nhiên không có phân tích sai.

"Hoàng thượng là dự định đối với Tiêu Đại Vương động thủ sao?" Lúc này Tiêu Hoàng hậu cũng mở miệng hỏi, nàng thân là Hậu cung chi chủ, lại rất được Hoàng đế sủng tín, cho nên đại khái cũng có thể đoán được ý nghĩ của hắn.

"Hừ, Tiêu Phong này là người không biết thời thế, lại nảy sinh hai lòng, giữ lại không được." Da Luật Hồng Cơ nghĩ đến trước đó dáng vẻ Tiêu Phong cự tuyệt xuất chinh, hiện tại cũng còn có chút cơn giận chưa tiêu.

Buồng trong Tống Thanh Thư âm thầm lắc đầu, một cái hiểu lầm vô cùng đơn giản liền có thể tự hủy Vạn Lý Trường Thành, rõ ràng trò chuyện mở ra là tốt rồi. Chỉ tiếc những thứ chính trị gia này đều là người cẩn thận đa nghi, không có ai sẽ ngốc đến mức đem hết thảy mở ra giảng, mà lại coi như mở ra giảng, hơn phân nửa cũng sẽ không tin tưởng, ngược lại làm cho đối phương có đề phòng, cho nên cơ hồ tất cả mọi người đều chọn tiên hạ thủ vi cường...

"Thế nhưng là Tiêu Đại Vương võ công cái thế, mời hắn đến nơi đây động thủ liệu có quá mạo hiểm hay không." Tiêu Hoàng hậu không khỏi lo âu nói ra, hiển nhiên uy danh của Tiêu Phong tại Liêu quốc từ bách tính cho tới Hoàng hậu đều rất rõ ràng.

"Yên tâm đi, trẫm đã chuẩn bị cho hắn cái này," Da Luật Hồng Cơ lấy ra một bình sứ nhỏ lắc lắc, đắc ý nói, "Thuốc này có thể làm cho một thân võ công không phát huy ra được mảy may, đến lúc đó mãnh hổ ngày xưa liền mèo bệnh cũng không bằng."

Tiêu Hoàng hậu cái này mới sợ hãi than: "Hoàng thượng quả nhiên thần cơ diệu toán."

Buồng trong Tống Thanh Thư âm thầm gật đầu, trong nguyên tác Da Luật Hồng Cơ cũng là dụng kế để A Tử cho Tiêu Phong phục dụng thuốc này, dẫn đến Tiêu Phong trong cơ thể như vạn châm xuyên tim, căn bản đề không nổi mảy may nội tức, tiếp theo bị nhốt vào đại lao. Bây giờ xem ra tuy nhiên bởi vì chính mình loạn nhập khiến nội dung cốt truyện cũng có chút sụp đổ, nhưng tại một số sự kiện phía trên vẫn có sức sửa đổi kinh người.

Đến đón lấy bên ngoài hai người bắt đầu an bài chi tiết yến hội đợi lát nữa, thảo luận một số phương án lập hồ sơ cho các tình huống đột phát, Tống Thanh Thư nghe được buồn bực ngán ngẩm, dứt khoát trực tiếp nằm ỳ trên giường Hoàng hậu nhắm mắt dưỡng thần, hắn lại không phải chân chính Triệu Duy Nhất, đương nhiên sẽ không như là người bình thường như vậy nơm nớp lo sợ.

Chờ một lúc, bên ngoài thái giám thông báo Nam Viện Đại Vương đến, Tống Thanh Thư cái này mới đứng dậy lặng lẽ thông qua khe hở đánh giá bên ngoài hết thảy.

Tiêu Phong y nguyên long hành hổ bộ, toàn thân trên dưới tản ra một cỗ khí thế bưu hãn, Tống Thanh Thư âm thầm giơ ngón tay cái lên, bực này khí khái khắp thiên hạ cũng tìm không ra mấy người. Bên cạnh hắn là thiếu nữ áo đỏ da thịt trắng như tuyết —— phấn nộn, bóng loáng trong suốt, dáng người xinh xắn lanh lợi, tuy nhiên so ra kém Hoàng hậu mị hoặc điên đảo chúng sinh như vậy, nhưng cũng nhiều thêm một ít đáng yêu động lòng người độc hữu của thiếu nữ. Tống Thanh Thư tự nhiên nhận ra nàng là A Chu, trong lòng có chút hiếu kỳ, cũng không biết A Tử bây giờ qua được như thế nào, lúc trước A Tử bị hắn phái đến bên người Tiêu Phong làm nằm vùng, chỉ tiếc còn căn bản không có cơ hội dùng tới nàng.

"Thần (dân nữ) tham kiến hoàng thượng, ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế! Hoàng hậu nương nương thiên tuế thiên tuế thiên thiên tuế!" Tiêu Phong cùng A Chu cung kính hành lễ.

"Nơi này lại không có người ngoài, nghĩa đệ làm gì câu thúc những thứ quân thần chi lễ này." Da Luật Hồng Cơ cùng Tiêu Hoàng hậu vội vàng đứng dậy, một cái đỡ lấy Tiêu Phong, một cái đỡ dậy A Chu.

Buồng trong Tống Thanh Thư nhìn đến bội phục không thôi, nếu không phải mình sớm biết Da Luật Hồng Cơ muốn ra tay với Tiêu Phong, bây giờ hắn biểu hiện như vậy cái nào nhìn ra được manh mối gì?

"Vị này cũng là nghĩa đệ trước đó nhắc tới A Chu cô nương đi, quả nhiên ta thấy mà yêu, cùng nghĩa đệ quả nhiên là trai tài gái sắc." Da Luật Hồng Cơ nhìn lấy A Chu cười ha ha nói ra.

Tiêu Phong vội vàng lôi kéo A Chu tiến lên giới thiệu, A Chu một bên đáp lễ một bên tò mò nhìn Tiêu Hoàng hậu một bên một chút, vừa mới đối phương dìu nàng lên lúc tiếp xúc gần gũi, nàng ẩn ẩn cảm thấy trên mặt đối phương có một chút quái dị, có điều một lát lại nói không nên lời quái ở chỗ nào.

Rất nhanh rượu thịt được cung nữ bưng lên, Da Luật Hồng Cơ nâng chén nói ra: "Hiền đệ cùng A Chu cô nương trải qua trăm cay nghìn đắng rốt cục tiến tới cùng nhau, trẫm thì thừa cơ hội này cho các ngươi ban hôn, ngày mai liền chiếu cáo thiên hạ, phong A Chu cô nương vì Nam Viện Vương phi, thưởng hoàng kim vạn lượng..."

Tiêu Phong đại hỉ: "Đa tạ bệ hạ long ân!" Hắn cũng không phải bởi vì những cái phong thưởng kia mà vui vẻ, mà là bởi vì Hoàng đế ban hôn, phần vinh hạnh đặc biệt này đối với nữ tử khắp thiên hạ mà nói là tha thiết ước mơ, có thể làm cho A Chu nở mày nở mặt gả cho mình, so với chuyện gì đều muốn vui vẻ hơn.

"Hiền đệ không cần đa lễ," Da Luật Hồng Cơ bưng chén rượu lên, nói một cách đầy ý vị sâu xa, "Đến, chúng ta cộng ẩm rượu này, sớm chúc phúc cho hai vị tân nhân!"