Chương 2080: Khẩu hiềm thể chính trực (Miệng nói không nhưng thân thể rất thành thật)
Tiết Bảo Thoa nghĩ đến nếu như mình thật sự bị vị hoa khôi này chọn trúng thì quả là tiến thoái lưỡng nan, vô cùng xấu hổ. Nhưng nếu nàng không đứng ra tương trợ, chẳng lẽ lại giương mắt nhìn Bảo Ngọc cùng ca ca chịu mất mặt trước bao người sao?

Giữa lúc nàng còn đang do dự chưa quyết, những kẻ khác xung quanh đã sớm hùa theo lời của Hoa Vũ Yên. Dù sao lời vị hoa khôi kia nói nghe qua cũng rất có lý có cứ, lại thêm ai nấy đều ôm tâm lý muốn nhìn thấy Giả Bảo Ngọc bêu xấu, thành thử thảy đều "e sợ thiên hạ không loạn" mà nhao nhao phụ họa lên tiếng.

Tống Thanh Thư khẽ vỗ vỗ lên mu bàn tay Tiết Bảo Thoa, ra hiệu cho nàng cứ an tâm, cục diện tiếp theo cứ để hắn tự mình ứng phó. Tiết Bảo Thoa thoáng đỏ mặt, thầm nghĩ Bảo Ngọc ngày thường ở trong phủ chơi đùa với đám nha hoàn tỷ muội quen rồi nên đầu óc luôn thiếu đi cái gọi là "nam nữ thụ thụ bất thân", sao có thể tùy tiện chạm vào tay ta như thế được! Chẳng qua hiện tại nàng đang nữ cải nam trang, cái chạm nhẹ này ở trong mắt người ngoài cũng không tính là quá mức đường đột.

Tống Thanh Thư hắng giọng một tiếng, chậm rãi mở miệng: "Bởi vì cái gọi là 'Pháp bất khinh truyền', bổn công tử cũng phi kẻ bán nghệ cầu vinh, cớ gì phải ở trước mặt bao người biểu diễn cho các ngươi thưởng thức?"

Hắn vừa dứt lời, trong phòng nhất thời rộ lên một tràng tiếng la ó chê bai:
"Thôi đi, không biết đàn thì cứ nhận đại cho rồi!"
"Khéo mồm khéo miệng gớm, nếu giỏi thì ngại gì lộ ra hai tay cho mọi người xem thử."
"Đúng vậy, đàn tấu vốn là chuyện phong nhã, Giả huynh hà tất phải so đo câu nệ như thế."
...

Mặc cho đám người kia nhao nhao râu ria, Tống Thanh Thư vẫn một mực thờ ơ. Hắn chỉ nhìn chăm chăm vào vị hoa khôi kia, mỉm cười nói: "Muốn ta gảy đàn cũng được, có điều phải có chút tặng thưởng đi kèm."

"Tặng thưởng gì cơ?" Hoa Vũ Yên hé môi cười hỏi.

Tống Thanh Thư thong thả đáp: "Nếu như cô nương cảm thấy tiếng đàn của ta còn có thể lọt tai, tối nay liền tuyển ta làm khách quý, thấy thế nào?" Hắn muốn nhìn xem rốt cuộc nữ nhân này đang bày ra âm mưu tính toán gì, cho nên quyết định chủ động đẩy nhanh tiến độ để kết thúc màn kịch náo loạn này.

Lời này vừa thốt ra, toàn trường lập tức xôn xao. Tiết Bảo Thoa hận hận lườm hắn một cái sắc lẹm, ánh mắt của vị áo vàng nữ bên cạnh thì tràn ngập vẻ khinh miệt xem thường, còn đám công tử ca đối thủ kia thì nhao nhao lên tiếng phản đối kịch liệt.

"Công tử cái này thật là làm khó thiếp thân rồi," Hoa Vũ Yên lộ ra vẻ mặt khó xử, e lệ đáp, "Đang ngồi ở đây còn có biết bao nhiêu vị công tử khác, thiếp thân làm sao dám nặng bên này nhẹ bên kia?"

"Đánh đàn ta đây cũng biết, muốn chỉ dựa vào gảy một khúc nhạc mà ôm được giai nhân về, trên đời làm gì có chuyện dễ dàng như thế."
"Giả huynh ra yêu cầu này không khỏi quá mức càn rỡ rồi."
"Hoa đại gia là nhân vật như thần tiên trên trời, sao có thể đem ra làm tiền đặt cược được cơ chứ?"
...

Thấy mọi người quần tình phẫn nộ, khóe miệng Hoa Vũ Yên khẽ nhếch lên một đường cong kín đáo. Nàng giơ tay ra hiệu cho mọi người an tâm chớ vội, sau đó mới lên tiếng: "Giả công tử, thiếp thân hôm nay quả thực không tiện tự mình làm tiền đặt cược, nhưng cũng không thể để công tử phải không công mà lui... Như thế này đi, nếu như cầm nghệ của công tử thật sự cao siêu, thiếp thân xin đem bức họa này đem tặng."

Bên cạnh, tiểu nha hoàn đã sớm đem ra một cuốn tập tranh, cẩn thận trải rộng ra trước mặt mọi người. Trên mặt tranh hiện lên cảnh tượng thiên sơn vạn khe tranh hùng cạnh tranh thanh tú, giang hà giao thoa, yên ba mênh mông, khí thế vô cùng hùng vĩ tráng lệ. Trong núi có suối phun cheo leo, có nhà ngói nhà tranh ẩn hiện, thương tùng tu trúc cùng lục liễu hoa hồng điểm xuyết đan xen giữa các khoảng không. Giữa núi khe và sông hồ còn có làng chài dã độ, thủy tạ trường kiều, thảy đều không thiếu thứ gì, khiến người xem không khỏi hoa mắt thán phục.

"Thiên Lý Giang Sơn Đồ!" Tiết Bảo Thoa kích động đứng bật dậy.

Tống Thanh Thư cũng có chút ngoài ý muốn, không ngờ lại có thể chạm mặt một bộ truyền thế danh tác ở một nơi hẻo lánh thế này. Tác giả của bức họa này vốn không quá nổi danh, gọi là Vương Hi Mạnh, hậu thế cũng chẳng có mấy ai nghe qua tên tuổi của y. Thế nhưng bản thân bức họa này lại cực kỳ lừng lẫy, là một trong "Trung Quốc thập đại danh họa" được người đời công nhận.

Bức họa này được Vương Hi Mạnh vẽ năm mới 18 tuổi, không lâu sau đó y cũng qua đời, khiến bức tranh trở thành một tác phẩm độc nhất vô nhị. Huy Tông Hoàng Đế năm xưa đem bức họa này ban thưởng cho Thái Kinh, sau họa Tĩnh Khang, Biện Kinh bị người Kim công phá thì bức họa cũng từ đó bặt vô âm tín, không ngờ hôm nay lại lưu lạc vào tay một vị hoa khôi thanh lâu.

Cái niên đại này người ta tán gái quả thực là dốc hết vốn liếng. Tống Thanh Thư âm thầm cảm khái, không cần hỏi cũng đoán được nàng một giới kỹ nữ làm sao sở hữu được bảo vật cỡ này.

Giữa sân mọi người ào ào tán thưởng, bất quá thần thái của họ ngược lại tương đối bình tĩnh, dường như chỉ xem đây là một bức họa đẹp hiếm có, chứ hoàn toàn không có ý niệm đang được chiêm ngưỡng một bức truyền thế kiệt tác. Tống Thanh Thư khẽ giật mình, nhưng rất nhanh đã kịp phản ứng lại. Bức họa này tính đến thời điểm hiện tại hoàn thành chưa được bao lâu, lại là do một họa sư không mấy tiếng tăm của bản triều vẽ ra. Tâm lý "trọng xưa nhẹ nay" ở thời đại nào cũng có, đám người này làm sao ngờ được cả ngàn năm sau bức họa này lại có giá trị liên thành, thành thử phản ứng của họ không đến mức chấn động như hắn.

"Muội thích bức họa này à?" Tống Thanh Thư chú ý tới dáng vẻ đầy hưng phấn của Tiết Bảo Thoa bên cạnh.

"Ừm," Tiết Bảo Thoa bản năng gật đầu, "Ta từng được thấy qua một bản mô phỏng của bức họa này, đối với vị họa sư tráng niên mất sớm Vương Hi Mạnh luôn ngưỡng mộ đã lâu, bấy lâu nay chưa được tận mắt nhìn thấy bút tích thực vẫn luôn coi là một niềm đáng tiếc."

"Nếu muội đã thích, ta liền thắng nó về tặng cho muội." Tống Thanh Thư vốn dĩ cũng có hứng thú với bức tranh, hơn nữa việc tìm cách tiếp cận và phân hóa các đại thế gia thông qua Tiết Bảo Thoa vốn đã nằm trong kế hoạch ban đầu của hắn.

Tiết Bảo Thoa giật mình, vội vàng thấp giọng ngăn cản: "Bảo Ngọc, chớ có hồ đồ." Nàng tuy rằng sau khi lớn lên không có quá nhiều cơ hội gặp mặt Giả Bảo Ngọc, nhưng đối phương có bao nhiêu cân lượng, trong lòng nàng vẫn tự có tính toán.

"Ta tự có chừng mực." Tống Thanh Thư dứt lời liền đứng dậy, nói với Hoa Vũ Yên: "Vừa vặn bổn công tử đối với bức họa này cũng rất có hứng thú, vậy thì liền để cho các ngươi mở mang tầm mắt một phen."

Một đám người xung quanh âm thầm bĩu môi khinh bỉ, Hoa Vũ Yên cũng nhịn không được lên tiếng nhắc nhở: "Ai, lời phải nói trước, nếu như cầm nghệ của công tử không thể khiến cho tất cả mọi người ở đây tâm phục khẩu phục, bức họa này cũng không thể tùy tiện trao tay."

"Đây là lẽ đương nhiên." Tống Thanh Thư lạnh nhạt đáp.

Tiết Bảo Thoa nhíu chặt hàng mi, thầm nghĩ cho dù là chính mình đích thân lên sân khấu, muốn dùng tiếng đàn để khiến cho tất cả đám công tử kiêu ngạo này tâm phục khẩu phục cũng là chuyện nói dễ hơn làm. Dù sao người ta hoàn toàn có thể cố ý nói dối, quyết chống chế không thừa nhận thì nàng cũng chẳng thể làm gì được. Vị áo vàng nữ kia cũng ôm thái độ đầy hứng thú mà đánh giá hắn, không biết gã công tử này lấy đâu ra sự tự tin lớn đến vậy, gã rốt cuộc là một kẻ cuồng vọng hay là thật sự có bản lĩnh?

Tống Thanh Thư khoanh chân ngồi xuống trước cây cổ cầm. Thấy thần sắc hắn bỗng chốc trở nên nghiêm túc, một đám người xung quanh cũng bất giác im lặng theo.

Nguyên bản hắn vốn chẳng hề hiểu gì về âm luật, nhưng từ ngày đặt chân đến thế giới này, hắn đã được Đông Phương Mộ Tuyết dẫn dắt nhập môn, về sau lại được những bậc thầy về cầm pháp như Triệu Mẫn, Nhậm Doanh Doanh tận tình chỉ dạy suốt một thời gian dài, chưa kể còn có vị khuê các tiểu thư tinh thông cầm kỳ thi họa như Thẩm Bích Quân làm bạn bồi luyện. Cầm kỹ của hắn hiện tại tuy chưa tới mức đăng phong tạo cực thành bậc đại sư, nhưng muốn áp đảo một vị hoa khôi ở tiểu trấn hẻo lánh này thì hoàn toàn nằm trong tầm tay.

Chỉ bất quá, việc thưởng thức cầm kỹ vốn mang tính chủ quan rất cao của người nghe, muốn tất cả mọi người tâm phục khẩu phục quả thực không dễ dàng. Sở dĩ hắn có đầy đủ tự tin như vậy, chính là nhờ được gợi ý từ chiêu thức của vị hoa khôi lúc nãy: Dùng nội lực hòa vào cầm âm!

Hoa Vũ Yên vừa rồi làm như vậy mà không một ai phát giác ra, võ công của hắn lại cao hơn đối phương gấp bội, muốn đạt tới cảnh giới "nhuận vật tế vô thanh" lại càng dễ như trở bàn tay. Trừ phi giữa sân lúc này có một vị Đại Tông Sư cùng cấp bậc, bằng không tuyệt đối chẳng ai nhìn ra được hắn đang động tay chân.

Chủ ý đã định, mười ngón tay của Tống Thanh Thư bất chợt hóa thành những vệt tàn ảnh trên dây đàn. Một đoạn giai điệu sục sôi, mang theo một thứ ma tính vô cùng mãnh liệt đột ngột vang lên. Sắc mặt của tất cả mọi người trong phòng lập tức đại biến, thân hình từng kẻ một không tự chủ được mà run rẩy, dường như trong người có một nguồn năng lượng khuấy động không thể ức chế, thôi thúc họ muốn nhảy múa theo nhịp điệu.
Tống Thanh Thư âm thầm mỉm cười. Bản "thần khúc quảng trường" mang tên $Tối\ Huyễn\ Dân\ Tộc\ Phong$ này, một khi được phối hợp cùng với nội lực thâm hậu của hắn, các ngươi có muốn không nhảy cũng không được!
Vốn dĩ dùng cổ cầm rất khó để phổ ra được đầy đủ giai điệu của khúc nhạc này, nhưng dưới sự trợ lực của nội lực, sự thiếu sót đó hoàn toàn không thành vấn đề. Đám công tử ca kia kẻ nào kẻ nấy nín nhịn đến đỏ gay cả mặt, miệng thì không ngừng lầm bầm mắng nhiếc: "Tà âm! Đúng là tà âm!"
"Có nhục nhã nhặn! Có nhục nhã nhặn!"

Thế nhưng dẫu cho có ra sức mắng chửi thế nào, họ vẫn hoàn toàn bất lực trước phản ứng bản năng của cơ thể, từng kẻ một cứ lắc lư, dao động theo đúng từng nhịp điệu của khúc nhạc.

Tống Thanh Thư khẽ nhướng mày, trong lòng không khỏi buồn cười: Đúng là khẩu hiềm thể chính trực, miệng thì nói không muốn nhưng thân thể lại thành thật quá cơ.