Chương 2269: Đánh lén
Tống Thanh Thư ở trong lều trại chưa được bao lâu thì đã có binh lính vào bẩm báo: "Thủy Nguyệt Đại Tông, Vương phi có lời triệu kiến ngươi."

"Triệu kiến ta? Nàng ta gọi ta làm cái gì cơ chứ." Tống Thanh Thư cảm thấy vô cùng khó hiểu, trong lòng không khỏi có chút lo lắng, chẳng biết liệu trước đây Sát Tất Vương phi và Thủy Nguyệt Đại Tông có từng quen biết hay có mối giao tình gì với nhau không. Nếu không cẩn thận vào cái thời điểm này, rất có thể sẽ làm lộ đuôi cáo.

Tên binh lính kia tỏ vẻ mất kiên nhẫn, gắt gỏng nói: "Tâm tư của Vương phi đâu phải là chuyện mà đám thuộc hạ chúng ta dám tùy tiện phỏng đoán, ngươi mau chóng đi theo ta là được rồi."

Tống Thanh Thư đắn đo một lát, cuối cùng vẫn cầm lấy thanh Thủy Nguyệt đao dựng ở bên cạnh, rồi cất bước đi theo tên lính hướng về phía lều trại của Sát Tất Vương phi.

"Đến gặp Vương phi không được phép mang theo hung khí." Vừa tới cửa lều, một tên thị vệ đã đưa tay ra chặn chàng lại.

Chân mày Tống Thanh Thư nhướng lên, lạnh lùng đáp: "Bổn tọa xưa nay đao không rời thân."

Việc đối phương muốn tịch thu binh khí của chàng rốt cuộc là có ý đồ gì? Chẳng lẽ bọn họ định bày mưu đặt kế, bố trí sẵn một nhóm đao phủ để phục kích chàng sao? Thế nhưng dựa vào khả năng cảm ứng khí cơ, chàng hoàn toàn không phát hiện ra có bất kỳ hơi thở mai phục nào ở bên trong lều cả.

"Cứ để hắn vào đi." Đúng lúc này, từ bên trong lều vang lên giọng nói của Sát Tất Vương phi.

Tên thị vệ đứng ở cửa bấy giờ mới chịu tránh đường cho chàng đi qua. Sau khi Tống Thanh Thư bước vào trong, chàng nhận ra tên lính dẫn đường lúc nãy không hề đi theo vào, bên trong lều lúc này cũng chẳng còn ai khác. Có vẻ như Húc Liệt Ngột đã quay trở về lều trại của riêng hắn rồi.

Sát Tất Vương phi đang ngồi kiêu hãnh trên chiếc ghế cao, đôi ủng da cao cổ đặt tùy ý trên tấm da thú trải dưới sàn, càng làm tôn lên đôi chân dài miên man và thon gọn của nàng ta. Tống Thanh Thư thầm đánh giá trong lòng, một người quanh năm suốt tháng sống trên lưng ngựa mà đôi chân lại không hề bị vòng kiềng, quả thực là điều hiếm thấy.

Nhưng nghĩ đi nghĩ lại, Hốt Tất Liệt là một trong những vị vương tử có thân phận tôn quý và quyền lực bậc nhất trong số các vương gia Mông Cổ, Vương phi của hắn dĩ nhiên phải là một tuyệt sắc giai nhân, làm sao có thể giống với những người đàn bà thô kệch, lam lũ bình thường trên dải thảo nguyên được.

Nhận ra ánh mắt của chàng đang nhìn chằm chằm vào mình, Sát Tất Vương phi cảm thấy vô cùng khó chịu. Nàng ta nổi giận quát lớn: "Nhìn thấy bổn vương phi, tại sao ngươi còn chưa chịu quỳ xuống?". Vừa dứt lời, nàng ta đã nhanh tay gỡ chiếc roi da treo bên hông ra, nhắm thẳng vào mặt chàng mà quất tới xối xả.

Tống Thanh Thư khẽ nhíu mày, chàng chỉ cần đưa nhẹ hai ngón tay lên là đã kẹp chặt lấy đầu ngọn roi của nàng ta một cách dễ dàng: "Bổn tọa vốn là khách khanh của Đại Hãn, đích thân Đại Hãn đã ban đặc quyền cho những người như chúng ta không cần phải quỳ lạy bất kỳ ai."

Chàng tuy không rõ liệu Thiết Mộc Chân có thực sự từng ban ra cái mệnh lệnh này hay không, nhưng trước đó chàng đã tận mắt chứng kiến thái độ và cách hành xử của Thủy Nguyệt Đại Tông hay Kim Luân Pháp Vương. Những người này tuy có lòng tôn trọng đối với chủ nhân của mình, nhưng tuyệt đối không hề có nửa điểm khúm núm, nịnh bợ hèn hạ. Xem ra Thiết Mộc Chân cũng thừa biết đám cao thủ võ lâm này đều là những kẻ mắt cao hơn đầu, kiêu ngạo vô cùng, nên đã chủ động miễn giảm cho bọn họ một vài thứ quy củ rườm rà.

Mà cho dù có không có cái lệnh này đi chăng nữa, thì hiện tại Thiết Mộc Chân cũng đang ở một nơi xa xôi, Sát Tất Vương phi chẳng lẽ còn có thể chạy đi để đối chất, kiểm chứng hay sao?

"Đại Hãn từng ban ra cái lệnh như vậy sao?". Sát Tất Vương phi trong lòng cũng không chắc chắn, nhưng ngữ khí của nàng ta rốt cuộc cũng đã dịu xuống đôi chút, "Lần sau nếu còn để ta bắt gặp đôi mắt gian giảo kia của ngươi nhìn ngó lung tung, ta nhất định sẽ khép ngươi vào tội mạo phạm bổn vương phi."

Tống Thanh Thư nở một nụ cười nhạt, thản nhiên nói: "Nếu Vương phi đã chấp nhận đem danh dự của bản thân ra làm tiền đặt cược, thì cho dù có bị khép tội, ta cũng cảm thấy không có gì phải oán thán."

Sắc mặt Sát Tất Vương phi bỗng chốc tối sầm lại: "Ngươi to gan thật đấy, dám dùng cái giọng điệu đó để nói chuyện với ta sao!".

Tống Thanh Thư đáp trả: "Gan của Vương phi xem ra cũng không hề nhỏ đâu, lại dám ở riêng một phòng với ta, đã vậy còn dùng cái thái độ hách dịch, ép người quá đáng này để đối xử với ta nữa chứ."

Sát Tất Vương phi nghe vậy thì trong lòng không khỏi giật mình kinh hãi. Nàng ta vô thức rụt người lại về phía sau, định bụng sẽ cất tiếng gọi đám thị vệ đang túc trực ở bên ngoài vào, nhưng rồi lập tức trấn tĩnh lại: "Ta không tin ngươi lại thực sự có cái lá gan dám làm càn, giở trò vô lễ với ta đâu."

Nhìn thấy cái bộ dáng ưỡn ngực đầy kiêu ngạo và thách thức của nàng ta, Tống Thanh Thư trong thoáng chốc bỗng trỗi dậy ý muốn trêu chọc người đàn bà này một chút. Thế nhưng cuối cùng chàng vẫn quyết định gạt bỏ cái suy nghĩ đầy cám dỗ đó đi. Dẫu sao thì trò tán tỉnh, trêu hoa ghẹo nguyệt này chỉ thực sự có tác dụng khi sở hữu một khuôn mặt bảnh bao, lãng tử mà thôi; còn hiện tại chàng đang mang cái bộ dạng già nua, kỳ quặc của Thủy Nguyệt Đại Tông, làm vậy chỉ khiến người đàn bà này triệt để nổi điên mà thôi.

Thấy chàng không còn lên tiếng đối chọi với mình nữa, Sát Tất Vương phi rốt cuộc cũng nở một nụ cười đắc ý: "Ta đã nói rồi mà, một kẻ trước đó ở phủ Hưng Khánh từng hèn nhát bỏ mặc Lục đệ để lâm trận tháo chạy, nay lại mặt dày mày dạn mò mẫm quay trở về, chứng tỏ trong lòng ngươi có một sự khao khát vô bờ bến đối với vinh hoa phú quý. Kẻ như ngươi sao có thể có gan đắc tội với ta được chứ."

Tống Thanh Thư khẽ thở dài một tiếng: "Vương phi cất công gọi ta đến đây, chẳng lẽ chỉ là để buông lời nhục nhã ta cho bõ ghét thôi sao?".

Sát Tất Vương phi không đáp lời, ánh mắt nàng ta dán chặt vào ngọn roi da vẫn đang bị kẹp chặt giữa hai ngón tay của chàng, gắt lên: "Buông ra!".

Ngón tay Tống Thanh Thư khẽ búng nhẹ một cái, sợi roi dài trong nháy mắt liền cuộn tròn lại thành một vòng rồi chuẩn xác bay ngược trở về, treo gọn gàng bên hông của nàng ta.

Đôi lông mày thanh tú của Sát Tất Vương phi khẽ nhướng lên: "Võ công của ngươi cao cường đến nhường này, ta thực sự cảm thấy vô cùng tò mò, không biết lão già Phó Thải Lâm của Cao Ly kia rốt cuộc là có bản lĩnh kinh thiên động địa tới mức nào mà lại có thể hù dọa cho ngươi phải quay đầu bỏ chạy trối chết như vậy?".

Tống Thanh Thư lạnh lùng đáp: "Nếu Vương phi muốn biết rõ, chi bằng cứ trực tiếp đi hỏi Lục vương gia thì hơn."

Ánh mắt Sát Tất Vương phi khẽ nheo lại, lộ ra vẻ nguy hiểm: "Làm kẻ bề tôi mà không biết tự ý thức được thân phận của mình, e rằng kết cục sau này sẽ không được tốt đẹp cho lắm đâu."

Cảm nhận được cái thái độ bề trên, coi khinh người khác của nàng ta, chân mày Tống Thanh Thư khẽ nhíu lại: "Nếu Vương phi không còn điều gì khác cần huấn thị, ta xin phép được cáo lui trước."

Nói đoạn, chàng dứt khoát quay người bước đi, chàng cũng chẳng có hơi sức đâu mà ở lại đây chịu đựng cái tính khí đỏng đảnh, ngang ngược của người đàn bà này. Dẫu sao thì tính cách của Thủy Nguyệt Đại Tông xưa nay vốn đã lầm lì, cô độc, hành động này của chàng xem ra lại vô cùng hợp tình hợp lý.

"Đứng lại đó!". Thấy chàng định rời đi thật, Sát Tất Vương phi vội vàng đứng bật dậy gọi giật giọng chàng lại.

Tống Thanh Thư đầy nghi hoặc quay đầu nhìn lại, chỉ thấy khuôn mặt Sát Tất Vương phi bấy giờ đã đỏ ửng lên vì ngượng ngùng. Nàng ta vờ ngoảnh mặt nhìn ra phía cửa sổ, hạ thấp giọng nói: "Cái chuyện... cái chuyện lúc trước ngươi ra tay cứu ta mà lỡ chạm vào người ta ấy, tuyệt đối không được phép hé răng nửa lời cho bất kỳ ai biết. Nếu như để ta nghe thấy bất kỳ lời đồn đại hay xầm xì bàn tán nào, ta nhất định sẽ phái người lấy mạng ngươi ngay lập tức!".

"Yên tâm đi, ta cũng chẳng dại gì mà rước họa vào thân đâu." Khi bước đến cửa lều, Tống Thanh Thư chợt dừng bước chân lại, khóe miệng khẽ nhếch lên một nụ cười đầy trêu chọc: "Nhưng mà, quả thực là rất mềm."

Dứt lời, chàng liền hiên ngang bước ra ngoài, bỏ lại một mình Sát Tất Vương phi đang đứng chết trân tại chỗ với gương mặt thẫn thờ vì bàng hoàng.

Phải mất một lúc lâu sau, nàng ta mới sực tỉnh táo lại, cả người vừa thẹn vừa giận đến mức run lên bần bật: "Cái tên quỷ Đông Doanh đáng chết kia, sớm muộn gì cũng có một ngày ta phải tự tay băm vằm ngươi ra làm trăm mảnh!".

Sau khi Tống Thanh Thư trở về lều của mình không bao lâu, Húc Liệt Ngột lại cho người gọi chàng tới diện kiến. Thế nhưng cuộc gặp gỡ này cũng chẳng có gì đặc biệt, ngoài việc hắn dùng mấy lời sáo rỗng để trấn an và ban thưởng cho chàng một vài món lễ vật để thu mua lòng tin. Chàng dĩ nhiên chẳng thèm để tâm đến mấy thứ đồ xa xỉ đó, điều khiến chàng cảm thấy hài lòng nhất là rốt cuộc mình đã trà trộn thành công vào bên trong đội ngũ của Húc Liệt Ngột mà không hề khơi dậy sự nghi ngờ từ bất kỳ một ai.

Đêm hôm đó, bầu trời thảo nguyên nhanh chóng sập tối. Người Mông Cổ ai nấy đều rút về lều trại của riêng mình để nghỉ ngơi và chỉnh đốn lại lực lượng. Dĩ nhiên, rút kinh nghiệm sâu sắc từ cuộc tập kích đẫm máu ban ngày, Húc Liệt Ngột và Sát Tất Vương phi đã chủ động bố trí một lực lượng thám tử dày đặc vòng trong vòng ngoài để liên tục tuần tra, cảnh giới xung quanh doanh trại.

Tống Thanh Thư tự nhiên không cần phải bận tâm đến những chuyện bao đồng này. Thủy Nguyệt Đại Tông sở hữu một địa vị vô cùng siêu nhiên và khác biệt trong quân đội Mông Cổ, được sắp xếp ở trong một chiếc lều trại hoàn toàn độc lập. Chàng liền yên tâm nhắm mắt nghỉ ngơi. Suốt mấy ngày qua phải liên tục phi ngựa đường dài không ngơi nghỉ, cơ thể chàng quả thực cũng đã có chút mỏi mệt.

Vào lúc nửa đêm, Tống Thanh Thư đang nằm ngủ trên giường bỗng nhiên mở bừng đôi mắt. Chàng lập tức dùng một tốc độ kinh hoàng để nghiêng người né sang bên cạnh. Đúng lúc đó, một lưỡi dao găm sắc bén, đen ngòm như mực đã chuẩn xác đâm phập xuống ngay vị trí mà chàng vừa nằm thẳng lúc trước.

Nhìn thấy một kích chí mạng của mình bị đối phương né được, kẻ hành thích xem ra cũng không lấy làm kinh ngạc. Gã thuận thế xoay cổ tay, hất ngược lưỡi dao găm lên, nhắm thẳng vào vùng bụng dưới của chàng mà cứa tới đầy hiểm hóc.

Tống Thanh Thư trong lòng thầm chửi rủa một tiếng. Chiêu thức này của đối phương quả thực là quá mức độc địa và tàn nhẫn. Nếu như để gã cắt trúng, tuy rằng vết thương chỉ dài chừng vài tấc, nhưng nó lại ảnh hưởng trực tiếp đến hạnh phúc nửa đời sau của một người đàn ông chứ chẳng chơi.

Theo bản năng, chàng định duỗi ngón tay ra để gạt ngang vào mặt bên của lưỡi dao, thế nhưng chợt nhớ ra điều gì đó, chàng liền nhanh tay rút phắt thanh Thủy Nguyệt đao dựng ở đầu giường ra. Trong không gian tối tăm của lều trại, thanh đao vừa tuốt vỏ liền giống như một vầng trăng sáng rực rỡ bỗng nhiên mọc lên vậy.

Chàng từng có vài lần giao thủ trực diện với Thủy Nguyệt Đại Tông, dĩ nhiên là vô cùng am hiểu và quen thuộc với các đường đi nước bước trong võ công của hắn. Cộng thêm việc bản thân chàng trước đây đã từng khổ luyện qua môn Uyên Ương Đao và Thần Đao Trảm, đạt đến một cảnh giới tạo nghệ vô cùng thâm sâu về đao pháp, thế nên việc giả vờ mô phỏng lại võ công của Thủy Nguyệt Đại Tông đối với chàng lúc này hoàn toàn không phải là một bài toán khó.

Tên thích khách kia hiển nhiên không thể lường trước được việc chàng lại có thể rút thanh Thủy Nguyệt đao ra nhanh đến như chớp giật như vậy. So với một chiếc dao găm ngắn ngủn, Thủy Nguyệt đao sở hữu chiều dài vượt trội hơn hẳn, nếu như cứ chọn cách đối đầu trực diện một cách sòng phẳng thì gã chắc chắn sẽ phải chịu thua thiệt rất lớn.

Thế nhưng, với nguyên lý "một tấc ngắn là một tấc hiểm", tên thích khách kia không những không chịu lùi bước để tránh né, mà ngược lại còn dũng mãnh dấn thân lao thẳng tới, áp sát vào trong khoảng cách chưa đầy một thước trước mặt Tống Thanh Thư. Gã muốn tận dụng tối đa lợi thế linh hoạt của chiếc dao găm trong tay, đồng thời ép cho đao pháp tầm xa của chàng không có đủ không gian để xoay trở, thi triển ra được hết uy lực.