Chương 937: Một đêm khoái lạc tận cùng
CHƯƠNGt 933:t MỘTt ĐÊMt KHOÁIt LẠCt TẬNt CÙNG.

Cònt trongt lúct nàyt thìt Cat Bícht chỉt cảmt thấyt thểt xáct vàt tinht thầnt sướngt muốnt hòat tan;t hoat tâmt mẫnt cảmt củat cáit âmt độngt danht khít đãt bộct lột nổit lênt bat viênt châut nhỏt kia,t đưat lênt mat sátt trênt quit đầut cônt thịt,t làmt càngt thoảit máit sướngt mỹ,t nàngt ẩnt ẩnt thấyt mìnht đãt muốnt tiếtt rat âmt tinh,t sắpt gầnt đếnt caot tràot khoáit ý,t làmt chot Cat Bícht càngt làt tậnt hứngt cọt xátt uốnt éot cáit môngt daot độngt …

Tốngt Thanht Thưt độngt táct cũngt càngt thêmt hungt mãnh,t mỗit mộtt lầnt hungt hăngt vat chạmt làmt chot Cat Bícht phátt rat càngt thêmt mêt ngườit rênt rỉ.

-Rồi...t cắmt đếnt đáy...rồi...ui…chếtt mất…a,,

Đỉnht độngt điênt cuồngt liênt tiếpt cônt thịtt trongt âmt động,t Tốngt Thanht Thưt độtt nhiênt cảmt giáct đượct mộtt hồit cườngt lựct cot rútt nhanh,t Cat Bícht đãt nghênht đónt đếnt caot trào,t cáit miệngt nhỏt nhắnt mởt rat lấyt tựat hồt thởt gấpt khôngt rat hơi,t bànt tayt dùngt sứct cầmt lấyt đệmt giường,t toànt thânt runt rẩy,t lậpt tứct mộtt cỗt ấmt ápt chấtt lỏngt âmt tinht bắtt đầut từt sâut trongt hoat tâmt phunt rat tới,t làmt dịut lấyt từt nơit chỗt kếtt hợpt hait người.

Tốngt Thanht Thưt cũngt bịt bỏngt đếnt mộtt hồit thoảit mái,t bấtt quát vẫnt làt yêut thươngt ngừngt dầnt lạit độngt tác,t chỗt kếtt hợpt rõt ràngt đãt đãt làt hồngt thủyt trànt lant rồi,t theot môngt đẹpt bắtt đầut chảyt xuốngt trênt giườngt rồngt mộtt vũngt nước,t Tốngt Thanht Thưt vẻt mặtt hưngt phấnt nhìnt câyt cônt thịtt củat mìnht baot phủt tạit trongt thânt thểt củat nàng,t càngt làt cót vẻt dâmt uết màt mêt người.

Khit Tốngt Thanht Thưt phátt giáct cônt thịtt đangt bịt mộtt mảnht kiềut nộnt dat nont chămt chút hútt baot lấy,t càngt diệut chínht làt hoat tâmt củat Cat Bícht bìnht thườngt ẩnt sâut giấut kínt lấyt bat viênt châut nhỏ,t nếut khôngt đạtt đượct cựct khoáit thìt sẽt khôngt hiệnt ra,t chỉt khit nàot bịt cônt thịtt namt nhânt kícht phátt đếnt lúct âmt tinht sắpt tiết,t liềnt khôngt cót cácht nàot ẩnt núpt lột ra,t tựat nhưt tùyt ýt đểt chot namt nhânt đượct tậnt hứngt ….

Cat Bícht tâmt thầnt sayt mê,t bấtt trit bấtt giáct hoat tâmt càngt đemt quit đầut cônt thịtt Tốngt Thanht Thưt kẹpt càngt chặt,t nhấtt thờit từngt trậnt trậnt rútt ra,t đạit lượngt âmt tinht vượtt ảit màt ra,t tungt tóet bênt trongt âmt độngt tướit vàot cônt thịt,t Cat Bícht lầnt nữat lạit vuit sướngt tiếtt ra;t lầnt nàyt nàngt tiếtt mớit khoáit mỹt phit thường….

-Hắct hắc,t tẩut tẩut nghỉt ngơit mộtt chútt đi!

Tốngt Thanht Thưt đemt cônt thịtt theot trongt âmt độngt Cat Bícht rútt ra,t lạit nhícht thânt ngườit quat bênt cạnht hait nàngt kia,t lúct nàyt hoàngt hậut Bùit Mạnt cùngt Hoàngt Nhant Bìnht hait ngườit đãt thayt đổit vịt trí,t hoàngt hậut Bùit Mạnt nằmt dưới,t cònt Hoàngt Nhant Bìnht đangt úpt sấpt quìt chổngt môngt bênt dướit hạt thểt hoàngt hậut Bùit Mạnt màt bút liếmt lấyt âmt hột củat nàng…

Khit phátt hiệnt rat lấyt Tốngt Thanht Thưt cũngt đangt quìt ngồit phíat saut cáit môngt củat mình,t Hoàngt Nhant Bìnht trênt mặtt mắct cỡt đỏt bừng,t nhưngt cáit môngt củat nàngt vẫnt làt vểnht lên,t đểt chot cáit âmt hột ướtt átt lột tạit trướct mắtt namt nhân,t bờt môngt sănt chắct rấtt trònt nhôt lên,t chỉt thấyt thảmt cỏt đent umt tùmt chỗt tưt mậtt sớmt đãt lầyt lộit trơnt nhớtt khôngt chịut nổi,t chot nênt Tốngt Thanht Thưt khôngt tốnt chútt sứct chútt nào,t từt phíat saut cáit môngt nàngt liềnt đemt câyt cônt thịtt đẩyt vào.

……………………………………………………………………………………..

Nảyt giờt bịt hoàngt hậut Bùit Mạnt trêut chọct thìt Hoàngt Nhant Bìnht đãt làt lênt tởit đỉnht điểmt củat cơnt độngt dục,t chot nênt khit câyt côngt thịtt củat Tốngt Thanht Thưt nhétt vàot cáit âmt độngt chậtt hẹpt làmt chot bênt trongt phátt trướngt trànt đầy,t nàngt lậpt tứct cảmt thấyt mìnht sướngt nhưt đit đếnt tiênt cảnh,t chỗt tưt mậtt bịt câyt cônt thịtt cứngt thôt quấyt lấy,t rat rat vàot vào,t làmt nàngt khôngt khỏit thểt nàot bút liếmt thêmt đượct trênt cáit âmt hột hoàngt hậut Bùit Mạn,t nữat thânt trênt giờt đãt quit nằmt nằmt sátt xuống,t cúit sátt đầut rênt cáit gòt mut thảmt lôngt umt tùmt củat hoàngt hậut Bùit Mânt màt phátt rat tiếngt rênt rỉ,t phíat saut cáit môngt thìt vểnht caot lênt đongt đưat lấy,t dùngt sứct nghênht hợpt vớit độngt táct củat Tốngt Thanht Thư,t gòt mát nàngt đỏt ửng,t đôit môit khẻt nhếch,t từt sâut trongt cơt thểt dângt lênt từngt trậnt trậnt khoáit cảm,t chảyt khắpt toànt thânt bácht hải,t vừat têt dại,t vừat chuat xót,t lạit xốpt giònt ngũt vịt tạpt trần,t nóit khôngt nênt lờit thoảit mái.

Cáit âmt độngt cònt nont củat Hoàngt Nhant Bìnht vẫnt cònt chặtt khítt nhưt xửt nữt chămt chút kẹpt lấyt cônt thịtt củat Tốngt Thanht Thư,t cảmt giáct quảt nhiênt làt tuyệtt khôngt thểt tả!t Hơit lạt kỳt mộtt chútt làt âmt dịcht óngt ánht trongt suốtt củat Hoàngt Nhant Bìnht lạit trơnt nhớtt vôt cùng,t cót cảmt giáct làt vượtt trộit sot vớit âmt dịcht củat Cat Bích,t mộtt lớpt chấtt lỏngt nhơt nhớpt quấnt quanht trênt cônt thịtt lậpt tứct khiếnt nót nhưt hổt thêmt cánh,t đểt chot Tốngt Thanht Thưt mỗit mộtt lầnt đâmt tớit đềut khoant đếnt chỗt sâut nhấtt trongt thânt thểt nàng,t quit đầut cônt thịtt trùngt trùngt điệpt điệpt chốngt đỡt lấyt trênt hoat tâmt củat nàng!

-Ui..ui…..sâut quá…

Hoàngt Nhant Bìnht quơt hait tayt nắmt bắtt đượct mộtt đôit bầut vút sungt mãnt đangt kịcht liệtt phậpt phồngt củat hoàngt hậut Bùit Mạnt đangt nằmt ngửat dướit thânt nàng,t dùngt hếtt sứct nằmt chặtt bópt lấy.

-Ái…saot ngươit lại…bópt ta..

Nghet tiếngt củat hoàngt hậut Bùit Mạnt giậtt mìnht lat lên,t nhưngt Hoàngt Nhant Bìnht mặct kệ,t đãt vậyt cònt tựat nhưt làt đôit bầut vút đót thậtt sâut hấpt dẫnt lấyt ánht mắtt nàng,t đôit tayt tiếpt tụct khôngt ngừngt bópt nắnt vănt vê,t chẳngt mấyt chốct trênt hait bầut vút sungt mãnt caot ngấtt hoàngt hậut Bùit Mạnt đãt hằnt lênt đỏt ửngt vìt dấut tayt củat nàng…

-Ait nha...t Bìnht nhi...t nhẹ...t đaut quá...ừ…cứt bópt nhưt thế..ai..ui..

Hoàngt hậut Bùit Mạnt hétt thảm,t ưỡnt đôit bầut vút lênt kiềut thởt hổnt hển,t nhưngt thậtt sựt lạit làt nhìnt quat dâmt mịt cựct kỳt bởit vìt cửt chỉt nàyt chẳngt kháct gìt khuyếnt khícht Hoàngt Nhant Bìnht tiếpt tụct nắnt bópt hait bầut vút mìnht thêmt nữa..

Cảnht tượngt trướct mắtt cứt nhưt thết mấtt hồn,t làmt chot Tốngt Thanht Thưt đangt vấtt vảt cầnt cùt canht tác,t nghet xongt liềnt nângt ngườit lên,t hait tayt giữt chặtt môngt ngọct Hoàngt Nhant Bình,t bắtt đầut khôngt kiêngt nểt gìt cảt màt côngt thànht chiếmt đất!

Độngt tìnht khôngt thôit Hoàngt Nhant Bìnht tậnt lựct đemt cáit môngt trònt vểnht lênt cao,t đónt nhậnt độngt táct rútt rat đútt vàot mãnht liệtt củat hắn,t hait mépt âmt hột nhỏt lúct mởt lúct đóngt cắnt nuốtt lấyt cônt thịtt tot lớnt củat hắn.

Lúct nàyt Hoàngt Nhant Bìnht chỉt cảmt thấyt cônt thịtt củat hắnt thậtt sâut đâmt vàot trongt thânt thểt củat mìnht nhưt câyt trườngt thươngt vậy,t vừat cứngt rắn,t vừat tot dài,t tạit trongt cơt thểt cuồngt mãnht rat rat vàot vào,t mỗit mộtt lầnt cônt thịtt đútt vàot cơt hồt làmt chot nàngt hồnt phit phácht tán,t phiêut phiêut dụct tiênt ….

Tốngt Thanht Thưt độngt táct cũngt càngt lúct càngt nhanh,t thờit giant dầnt quat quênt mấtt bênt ngoài,t vongt tìnht xôngt tới.t Thânt thểt cùngt thânt thểt vat chạmt lẫnt nhaut phátt rat "phạch…phạch..”t khôngt ngừngt bênt tai.

-A...t khôngt được...t muốn...t a...t muốnt hưt mấtt rồi...t a...t lạit độit lênt rồi...t ừ.....t chịut khôngt đượct ….á......

Theot Tốngt Thanht Thưt tăngt nhanht tốct độ,t Hoàngt Nhant Bìnht chỉt cót thểt nhẹt giọngt ngâmt kêu,t thânt thểt nhưt lát câyt bịt cuồngt phongt thổit bayt cuộnt lênt khôngt trung,t rồit lạit rơit xuống,t trongt quát trìnht lạit bịt mộtt trậnt giót kháct xoáyt lên,t liênt tiếpt khoáit cảmt nhưt vậyt làmt chot nàngt chịut khôngt nổit nữa,t toànt bột thânt thểt mềmt mạit bấtt quyt tắct cot rútt lấy,t giờt thìt mịt nhãnt trắngt dã,t thởt gấpt liênt tục,t hoat tâmt mởt rộngt ra,t toànt thânt huyếtt dịcht sôit trào,t mộtt hồit nhứct mỏit xốpt giònt ngứat ngáyt trênt thân,t khiếnt nàngt runt rẩyt lên,t khôngt ngừngt vặnt vẹot bờt mông,t trongt miệngt rênt rỉt lấy:

-t Tốtt tỷt phu…...t thậtt thoảit mái...t oant gia...t tỷt phut làmt chếtt muội...t rồi....t muốnt tiết...t tiết...

Nàngt khôngt cácht nàot tựt ứct chế,t phátt rat âmt thanht taot lãngt mêt người,t ướct chừngt chưat tớit nữat nént nhang,t độtt nhiênt càngt nhanht hơnt đỉnht độngt cáit môngt kêut lên:

-Tỷt phu….đừngt cửt độngt ….á….a…..

Đangt độngt đậyt thânt thể,t Theot Tốngt Thanht Thưt lậpt tứct bịt cáit môngt củat nàngt cốt hếtt sứct vễnht caot lênt chămt chút épt sátt câyt cônt thịtt củat hắn,t vừat nghet tiếngt rênt rỉt vútt caot kia,t thìt hắnt cảmt thụt đượct trongt ut cốct nàngt quấnt chặtt cônt thịtt hắnt cot rútt lại,t làmt Tốngt Thanht Thưt nhịnt khôngt đượct dùngt sứct âmt chặtt quit đầut cônt thịtt vềt phíat trước,t từngt lànt âmt tinht từt trongt hoat tâmt thẳngt tiếtt ra,t nàngt mộtt đôit cánht tayt ngọct cùngt hait chân,t đãt khôngt nghet sait sửt têt liệtt xuống,t thânt thểt mềmt mạit mềmt mạit vôt lựct ápt xuốngt nằmt phủt trênt ngườit hoàngt hậut Bùit Mạn…!

Tốngt Thanht Thưt vẫnt cònt khôngt cót đượct đầyt đủt thỏat mãn,t hắnt thoángt dừngt lạit mộtt chút,t đểt chot trongt cơt thểt mìnht yênt lặngt vậnt chyểnt chânt khít Hoant Hỉt luyệnt hóat thuầnt âmt chit lực.

Nhìnt xemt thânt thểt mềmt mạit hoàngt hậut Bùit Mạnt tựat nhưt khôngt cònt chútt sứct lựct nằmt ởt trênt giườngt bịt Hoàngt Nhant Bìnht nằmt thởt dốct ápt dướit thânt thể,t hắnt dịcht chuyểnt Hoàngt Nhant Bìnht quat mộtt bênt đểt nàngt nằmt nghỉt ngởi,t rồit hait tayt tácht rat hait chânt hoàngt hậut Bùit Mạn,t nângt caot lấyt cônt thịtt dínht đầyt âmt tinht củat Hoàngt Nhant Bình,t đốit vớit cửat miệngt âmt độngt củat hoàngt hậut Bùit Mạnt đangt róct rácht nướct chảyt bắtt đầut phátt công!

Khit quit đầut cônt thịtt đâmt vàot bênt trongt âmt động,t hoàngt hậut Bùit Mạnt mồt hôit nhỏt giọtt màt xuống,t toànt thânt bấtt trụt phátt run:

-A…...

Phíat dướit bịt câyt cônt thịtt đẩyt vàot cáit âmt độngt mậpt đầy,t ấmt ápt thậtt sựt làt hưởngt thụt cựct kỳ,t hoàngt hậut Bùit Mạnt chỉt cảmt thấyt đạit bảot bốit củat Tốngt Thanht Thưt nhưt mộtt câyt thiếtt bổngt nungt đỏ,t mớit chỉt làt quyt đầut đưat vàot thìt mậtt độngt đãt tựut trướngt đếnt tứt chit bácht hài,t xốpt giòn,t mùit vịt thậtt sựt làt sungt sướngt khôngt thểt diễnt tả,t muốnt nhiềut thoảit máit thìt cót nhiềut thoảit mái.

…………………………………………………………………………………

Thờit giant dầnt quat hoàngt hậut Bùit Mạnt đãt vặnt vẹot bờt mông,t nàngt hait tayt xoat lấyt đôit bầut vút lớn,t nhấtt làt hait đầut númt vút hiệnt lênt màut đỏt bồt đàot diễmt lệt chóit mắt,t Tốngt Thanht Thưt nằmt ởt trênt thânt thểt củat nàng,t phầnt eot hungt hăngt nhấnt mạnht xuống,t quyt đầut cựct lớnt lậpt tứct thậtt sâut đụngt vàot sâut trongt hoat tâmt nàng,t nàngt hait tayt nắmt chặtt lấyt Tốngt Thanht Thưt đầut vai,t thởt gấpt liênt tụct nói:

-Tiểut hỗnt đãn….a….t lớnt nhưt vậy...t đỉnh...t chếtt bổnt cungt ..rồi...tat rồi…t ah...

Hoàngt hậut Bùit Mạnt mộtt mặtt dâmt khiếu,t mộtt mặtt điênt cuồngt némt độngt cáit bờt môngt trắngt nõn,t dốct sứct liềut mạngt sáot động,t hait tayt nắmt chặtt lấyt cơt bắpt hait cánht tayt Tốngt Thanht Thư,t mồt hôit nhỏt giọt,t độngt táct củat nàngt cũngt càngt lúct càngt nhanh,t cònt bấtt chợtt lạit mài,t lạit chuyển,t dâmt thanht chồngt chất:

-A...t bổnt cung...t khôngt được......t hảot thốngt khoái...t a...

Theot hắnt vừat tiếnt vừat luit rútt rat đútt vào,t lúct nhanht lúct chậmt kẹpt lấy,t Hoàngt hậut Bùit Mạnt liênt tiếpt gọit lấyt rênt rỉt .t Nàngt thânt thểt mềmt yếut runt nhèt nhẹ,t ngọct thểt giốngt nhưt mộtt chuyếnt thuyềnt nhỏt bênt trongt đầut sóngt gió,t theot độngt táct namt nhânt trướct saut xóct nảyt lấy,t hait bầut vút sungt mãnt caot caot nhấpt nhôt lên,t nụt hoat đầut númt vút sănt cứngt nởt ra,t thậpt phầnt ưut mỹ.

Chốct saut Tốngt Thanht Thưt bámt vàot bênt tait củat nàngt nhẹt nhàngt nói:

-Nươngt nương….chúngt tat đổit tưt thết ngọct nữt lênt câyt đi!

-Cáit gì?

Hoàngt hậut Bùit Mạnt khôngt kịpt phảnt ứngt thìt hait tayt Tốngt Thanht Thưt theot hait chânt củat nàngt quấnt qua,t đểt chot mộtt đôit bắpt đùit thont dàit tạit trênt cánht tayt củat mình,t màt hait tayt củat hắnt thìt làt cốt địnht tạit phầnt eot củat hoàngt hậut Bùit Mạnt đemt nàngt bết lên,t hait tayt hoàngt hậut Bùit Mạnt buộct phảit ômt cổt củat hắnt đểt tránht mấtt đit trọngt tâmt bịt ngã..

Cứt nhưt vậy,t Tốngt Thanht Thưt liềnt đemt toànt bột thânt thểt mềmt mạit củat hoàngt hậut Bùit Mạnt bết lênt xuốngt giườngt rồng,t màt chínht hắnt cũngt đứngt thẳngt lên,t hait tayt dùngt sứct đemt nàngt xóct nảyt nângt lênt hạt xuống,t câyt cônt thịtt tot lớnt từt dướit hángt hắnt hungt dữt ngẩngt caot đầut tiếpt đónt cáit lổt âmt độngt củat hoàngt hậut Bùit Mạnt mỗit lầnt trầmt xuốngt xuống,t cứt mỗit mộtt lầnt làt câyt cônt thịtt hungt hăngt hướngt thượngt đâmt thọct lênt thậtt sâu,t cườngt hữut chạyt nướct rútt thẳngt giếtt làmt chot hoàngt hậut Bùit Mạnt quânt línht hoànt toànt tant rã…

Lúct nàyt hoàngt hậut Bùit Mạn,t thậtt giốngt nhưt mộtt cont gấut trúct leot câyt quấnt ởt trênt ngườit Tốngt Thanht Thư!t Hait tayt ômt lấyt cổt hắnt nàngt vẫnt yêut vongt tìnht cùngt hắnt lútt lấyt đầut lưỡit lẫnt nhau,t cặpt đùit trònt càngt làt dùngt sứct kẹpt lấyt namt nhânt lưngt hắn,t cót lẽt làt hoàngt hậut Bùit Mạnt nhiềut nămt dụct vọngt mộtt mựct bịt đèt nént lấy,t chot nênt mộtt khit cáit loạit lựct lượngt nàyt đượct phóngt thích,t thìt hậut quảt kiat thậtt làt khủngt bốt đấy,t nót tựt ựat nhưt cáit lòt xo,t nhậnt đượct ápt lựct càngt lớn,t thìt lựct phảnt khángt lạit càngt lớn,t tạit trongt tẩmt cungt này,t ngayt tạit hait tỷt muộit Cat Bícht bênt cạnh,t thânt làt hoàngt hậut nhưngt giờt khôngt cònt cót mộtt chútt nàot uyt nghiêmt tônt quí,t tùyt ýt nhưt mộtt cont tiểut cẩut độngt đực,t mặct đểt chot Tốngt Thanht Thưt bàyt bốt đưat rat cáit âmt độngt cùngt vớit hait nữt nhânt kháct tậnt tìnht giaot hoan,t nhậnt thứct lấyt cát nướct giaot hoant làt niềmt vuit thú.

Hoàngt hậut Bùit Mạnt khôngt ngừngt phậpt phồngt nghênht đónt lấyt Tốngt Thanht Thưt trùngt kích,t cũngt lớnt tiếngt thổt lột lấyt khoáit hoạtt trongt lòng:

-A…...t tốt...t bổnt cungt thậtt thoảit mái...t a...t nhanh...t cứt dùngt sứct ah...t bổnt cungt cònt muốn...t a...t thậtt tốt...

Hoàngt hậut Bùit Mạnt phóngt đãngt đónt hùat độngt táct làmt chot Tốngt Thanht Thưt dụct hỏat càngt rực,t lạit nghet đượct nàngt rênt rỉt kiềut mỵ,t chit phốit hànht độngt củat hắn,t cônt thịtt củat hắnt càngt thêmt cứngt rắnt quấyt tungt bênt trongt âmt độngt củat nàng,t mộtt lầnt lạit mộtt lầnt nhanht hơnt trùngt kícht tốct đột cùngt lựct trùngt kích.

Lúct chuyểnt quat tưt thết lãot Hánt đẩyt xe,t thânt thểt hoàngt hậut Bùit Mạnt uyểnt chuyểnt vặnt vẹo,t thỏat thícht hầut hạt phíat dướit độngt tác,t Tốngt Thanht Thưt trởt nênt cuồngt bạot hungt mãnh,t hoàngt hậut Bùit Mạnt rốtt cuộct khôngt thểt chịut đựngt đượct khoáit cảmt trùngt kích,t quátt tot lên.

-t Muốnt chếtt rồit a!t A...t dùngt sức...t lạit nhanht mộtt chútt a...t bổnt cung…chếtt mất..a…..

Mậtt huyệtt hoàngt hậut Bùit Mạnt kịcht liệtt cot rútt cot rútt nhanht lạit lấy,t tiếngt phóngt đãngt chưat xongt thìt âmt tinht đãt tiếtt rat nhưt rótt nước,t theot câyt cônt thịtt tuônt tràot rat ngoài,t khiếnt chot phíat dướit thânt ẩmt ướtt nhưt nướct cháot lỏngt đấy,t thânt thểt mềmt mạit mộtt hồit runt rẩy,t hoat tâmt cứt thết tiếpt tụct phunt rat từngt cỗt âmt tinht nóngt hừngt hực,t lậpt tứct toànt thânt xụit lơ…

Saut mộtt lát,t Tốngt Thanht Thưt lạit đểt chot Hoàngt Nhant Bìnht xoayt ngườit ghét vàot trênt ngườit hoàngt hậut Bùit Mạn,t cônt thịtt củat Tốngt Thanht lúct tiếnt vàot lụct trongt cơt thểt nàng,t chốct látt lạit xâmt nhậpt vàot âmt độngt hoàngt hậut Bùit Mạnt ,t hưởngt thụt lấyt lấyt mộtt hoàngt hậut cùngt vớit mộtt tiểut dit tửt chungt hoant đangt phátt rat từngt trậnt rênt rỉt duyênt dángt gọit to,t từngt tiếngt rênt rỉt kiat nhưt làt tiênt nữt tụngt hátt tiếngt tiênt nhạct dễt nghet êmt tai,t Tốngt Thanht Thưt khôngt biếtt mỏit mệtt rấtt nhanht vậnt độngt lấy.

…………………………………………………………………………………..

