Chương 1454: Ngủ lại

Tống Thanh Thư không khỏi từ đáy lòng tán thán: "Dung nhi, nàng thật đẹp."

Hoàng Dung giật mình, đột nhiên cảm thấy việc thu lưu hắn ở nơi này chính là một sai lầm: "Ta không phải những tiểu cô nương bị ngươi lừa gạt đâu, mau đi tắm rửa đi, ta tìm cho ngươi bộ quần áo sạch."

Tống Thanh Thư nhảy từ bệ cửa sổ xuống: "Bộ y phục ướt sũng này đúng là khó chịu chết đi được." Hắn cởi y phục thuần thục rồi chui vào thùng tắm.

Hoàng Dung hơi đỏ mặt, vội vàng đi tìm y phục, không dám nhìn sang bên kia nữa.

"Nước này thơm quá." Tống Thanh Thư khua khua bọt nước trong thùng tắm, nhịn không được cảm khái.

Nghe lời hắn nói, Hoàng Dung suýt nữa ngã quỵ, nàng tìm trong tủ quần áo ra một bộ y phục rồi ném thẳng tới: "Tắm nhanh lên, đừng nói nhiều như vậy."

Tống Thanh Thư nhanh tay lẹ mắt bắt lấy, khẽ cười nói: "Đây là y phục của Quách huynh sao?"

Hoàng Dung gật đầu: "Y phục cũ trước đây, ngươi đừng chê."

Tống Thanh Thư vừa cười vừa đáp: "Đồ của Quách huynh, chất lượng chắc chắn là vô cùng tốt, sao ta có thể chê được."

Hoàng Dung giận dữ lườm hắn một cái, với trí tuệ của nàng sao lại không nghe ra ẩn ý trong lời nói đó. Đang lúc nàng nổi giận, từ xa xa bên ngoài truyền đến tiếng truyền âm của Hoàng Dược Sư: "Dung nhi, xong thì ra ăn cơm, cha cố ý nấu thuốc an thai và giải nhiệt cho con."

"Con đến đây." Hoàng Dung đáp một tiếng, sau đó trừng mắt nhìn Tống Thanh Thư, hạ giọng nói: "Ta ra ngoài trước, ngươi hãy khôn khéo một chút, đừng để lộ động tĩnh gì."

Tống Thanh Thư phất phất tay: "Yên tâm đi, ta cũng không muốn lại bị cha nàng đuổi đi lần nữa đâu."

Hoàng Dung lúc này mới khoác thêm chiếc áo ngoài rồi đi ra, đồng thời cẩn thận đóng chặt cửa lại.

Sau khi nàng đi khỏi, Tống Thanh Thư cảm thấy có chút tẻ nhạt, nước trong thùng tắm cũng đã bớt đi vài phần ấm áp, hắn nhanh chóng tắm rửa rồi leo ra mặc y phục chỉnh tề.

Chẳng bao lâu sau, mấy tên nô bộc câm đẩy cửa bước vào, dọn dẹp thùng tắm và những thứ khác. Tống Thanh Thư trốn trong tủ quần áo không khỏi thầm may mắn vì mình hành động nhanh, nếu không đụng mặt mấy tên nô bộc này thì thật phiền phức.

Đợi đám nô bộc dọn dẹp xong xuôi rời đi, Tống Thanh Thư buồn chán, cũng lười bước ra khỏi tủ. Có lẽ do mấy ngày liên tiếp quá mệt mỏi, hắn đợi một lúc thì cơn buồn ngủ ập đến, dứt khoát nằm luôn trong đó mà ngủ thiếp đi.

Không biết đã qua bao lâu, Hoàng Dung đẩy cửa bước vào, nhìn thấy đồ đạc bên trong đã được dọn dẹp sạch sẽ, ngay cả thùng tắm cũng không cánh mà bay, nàng không khỏi biến sắc, thầm tự trách mình: Đều tại bị hắn làm rối loạn tâm trí, thế mà không phòng bị chuyện người hầu sẽ tới dọn dẹp.

"Chẳng lẽ hắn đi rồi?" Hoàng Dung đóng cửa phòng, nhìn quanh một lượt, không thấy bóng dáng Tống Thanh Thư đâu, nàng không khỏi lẩm bẩm.

Nàng thậm chí còn chạy đến bên cửa sổ nơi Tống Thanh Thư xuất hiện lúc trước để kiểm tra, chỉ tiếc là vẫn không thấy bóng dáng đối phương.

"Xem ra đi thật rồi." Hoàng Dung ngồi xuống bên bàn, thở dài thườn thượt.

"Có phải nàng đột nhiên thấy không nỡ xa ta không?" Lúc này, bên tai nàng bỗng vang lên một giọng nói trêu chọc.

Hoàng Dung giật mình, quay người lại thì thấy Tống Thanh Thư đang ngồi trong tủ quần áo, nhìn mình với vẻ cười như không cười.

"Muốn chết à!" Hoàng Dung khẽ vỗ ngực, cáu kỉnh nói: "Không biết người mang thai không chịu nổi sự hù dọa sao?"

Sắc mặt Tống Thanh Thư thay đổi, vội vàng nhảy ra khỏi tủ, lo lắng hỏi: "Nàng không sao chứ?"

"Không sao." Hoàng Dung vô thức lùi lại một chút, để xóa tan sự ngượng ngùng, nàng lấy từ trong ngực ra một vật đưa cho hắn: "Cả ngày hôm nay chưa ăn gì, đói rồi đúng không, cái này cho ngươi."

Tống Thanh Thư đón lấy nhìn, phát hiện trong chiếc khăn tay gói một vài món điểm tâm tinh xảo. Tuy nhiên, vì được gói trong khăn và để trong ngực áo suốt, không ít cái đã bị nát.

Hắn nhướng mày, cười nói: "Còn vương hơi ấm của nàng này, vẫn còn nóng hổi."

Má Hoàng Dung đỏ bừng, đưa tay muốn giật lại: "Không ăn thì thôi."

Tống Thanh Thư nhanh hơn, tay thu về phía sau né tránh: "Ai nói ta không ăn?" Vừa nói, hắn vừa ném một miếng vào miệng, nhồm nhoàm bảo: "Ừm, điểm tâm của Đào Hoa Đảo quả nhiên ngon thật."

Nghe hắn khen ngợi, khóe miệng Hoàng Dung thoáng hiện một nụ cười dịu dàng, nàng ân cần rót một chén nước đưa tới: "Cẩn thận một chút, đừng để bị nghẹn."

Tống Thanh Thư uống cạn chén nước, không nhịn được cảm khái: "Người đã làm vợ quả nhiên biết quan tâm người khác hơn thiếu nữ."

Hoàng Dung lườm hắn một cái, rõ ràng là không hài lòng với cách xưng hô này: "Cha ta rất tinh mắt, ta không dám mang rượu thịt tới cho ngươi ngay dưới mắt ông ấy, chỉ có thể tìm được chút điểm tâm trong bếp, ngươi tạm ăn đi."

"Ta đâu có kén chọn như vậy." Tống Thanh Thư giơ miếng bánh trong tay lên: "Huống chi thứ này rất ngon, nàng làm sao?"

"Nghĩ hay thật, ta đâu có thời gian đó." Hoàng Dung lườm hắn một cái đầy duyên dáng.

Tống Thanh Thư lắc đầu tiếc nuối: "Nghe danh trù nghệ của Dung nhi thiên hạ vô song, đáng tiếc là vẫn chưa có phúc phận được nếm món nàng đích thân nấu."

Hoàng Dung há miệng, nhưng cuối cùng vẫn không hứa hẹn gì.

"Hỏng rồi, vạn nhất cha ta đột nhiên đi ngang qua đây nghe thấy giọng ngươi thì làm sao?" Hoàng Dung bỗng nhận ra vấn đề nghiêm trọng này.

Tống Thanh Thư lắc đầu: "Yên tâm đi, hiện tại ta đang vận khí thế toàn lực, nếu có người tiếp cận nơi này, ta sẽ phát giác ngay."

Hoàng Dung kinh ngạc nhìn hắn: "Nhưng cha ta không phải cao thủ bình thường đâu." Nàng nói rất uyển chuyển, phải biết Hoàng Dược Sư là một trong Trung Nguyên Ngũ Tuyệt, đứng trong hàng ngũ những cao thủ hàng đầu thiên hạ, nên nàng rất lo lắng Tống Thanh Thư không thể kịp thời phát hiện đối phương tới gần.

"Chắc là cũng không vấn đề gì đâu." Tống Thanh Thư bình thản nói, trong giọng nói toát ra một khí chất siêu nhiên.

Hoàng Dung lộ vẻ khác lạ, cuối cùng thở dài: "Thật không biết ngươi tuổi còn trẻ mà võ công làm sao luyện được như vậy."

Tống Thanh Thư cười híp mắt nói: "Thực ra nói cho nàng phương pháp luyện võ của ta cũng được, chỉ sợ nàng không muốn nghe thôi."

Hoàng Dung khẽ giật mình: "Sao ta lại không muốn nghe?" Nàng cũng là người trong giang hồ, huống chi bản tính luôn hiếu kỳ với những điều chưa biết, đối với bí mật như vậy sao có thể không quan tâm?

"Nàng lại gần đây, ta nói cho." Trong nụ cười của Tống Thanh Thư dường như ẩn chứa ý vị khác.

Ai ngờ Hoàng Dung không những không tiến lại gần mà còn lùi lại, nhìn hắn đầy cảnh giác: "Tại sao phải lại gần như vậy?"

Tống Thanh Thư nói đầy thâm thúy: "Vì cái gọi là phương pháp không thể truyền ra ngoài, nếu nàng không có hứng thú thì thôi vậy."

Hoàng Dung lộ vẻ giằng co, cuối cùng lòng hiếu kỳ vẫn chiến thắng, nàng do dự tiến lại gần: "Ngươi đừng có lừa ta đấy."

Tống Thanh Thư cười cười, vừa tiến sát bên tai nàng, lại ngửi thấy một mùi hương thanh khiết tỏa ra từ người nàng, không khỏi cảm thán Hoàng Dung quả nhiên là tập hợp tinh hoa của đất trời, dù đã thành thân nhiều năm, trên người vẫn thơm hơn bao thiếu nữ khác nhiều lắm.

"Ta tu luyện môn võ công này là cần phải..." Tống Thanh Thư thì thầm bên tai nàng, môi như sắp chạm vào vành tai nàng.

Cảm nhận được hơi nóng từ người đàn ông tỏa ra, trên cổ trắng ngần của Hoàng Dung hiện lên một tầng đỏ ửng rõ rệt, nàng bối rối lùi lại: "Thôi, ta không muốn nghe nữa."

Tống Thanh Thư nhún vai, cũng không miễn cưỡng. Hoàng Dung để xua tan không khí ngượng ngùng trong phòng, cố ý dẫn dắt câu chuyện sang chủ đề khác, hai người cứ thế trò chuyện giết thời gian.

Trò chuyện không biết bao lâu, Hoàng Dung ngáp một cái, đột nhiên hỏi: "Đêm nay ngươi ngủ ở đâu?"

Tống Thanh Thư lặng lẽ nhìn nàng: "Không biết nàng có thu lưu ta không?"

Hoàng Dung hừ một tiếng, đỏ mặt nói: "Sao ta có thể tiện thể lưu ngươi ở lại được."

Tống Thanh Thư chỉ ra ngoài cơn bão vẫn chưa có dấu hiệu dừng lại: "Nhưng bão lớn như vậy, mưa cũng lớn như vậy, nàng sẽ không nhẫn tâm đuổi ta ra ngoài chứ?"

"Ta đưa ngươi đến gian phòng của Đại Tiểu Võ." Hoàng Dung đứng dậy nói, phải biết trên Đào Hoa Đảo lúc trước có vợ chồng bọn họ, Kha Trấn Ác, Quách Phù, Đại Tiểu Võ cùng một đám nô bộc, làm sao thiếu phòng được.

Tống Thanh Thư nhíu mày: "Đại Tiểu Võ? Không được, ta sợ lây phải vận xui của bọn chúng."

Hoàng Dung suýt nữa bị nghẹn, nhưng thực ra nàng cũng không hài lòng lắm với hai gã đồ đệ ngốc nghếch kia, nghĩ thầm nhân vật như Tống Thanh Thư coi thường bọn chúng cũng là chuyện bình thường.

"Vậy ta đưa ngươi đến ở gian phòng của Kha công công đi." Hoàng Dung nói thêm, "Vì ông ấy là sư phụ của Tĩnh ca ca, Tĩnh ca ca rất tôn kính ông ấy, phòng ốc cái gì cũng chuẩn bị tốt nhất cho ông ấy. Gần đây ông ấy ra ngoài du ngoạn, vừa vặn cho ngươi ở."

"Cái lão mù vừa thối vừa bướng bỉnh đó ư?" Tống Thanh Thư hừ một tiếng: "Ta không thích ông ta, không được."

"Nếu để Tĩnh ca ca nghe thấy, chắc chắn huynh ấy sẽ tranh luận với ngươi một phen cho xem." Hoàng Dung che miệng cười, thực ra nàng chưa bao giờ thích Kha Trấn Ác, chỉ vì nể mặt Quách Tĩnh nên không tiện bộc lộ ra ngoài, nay nghe Tống Thanh Thư nói vậy, không khỏi dấy lên cảm giác tâm đầu ý hợp.

"Thôi vậy, để ngươi ở phòng của Phù nhi đi." Hoàng Dung bất đắc dĩ nói. Vốn dĩ còn không ít phòng trống, nhưng vì lâu không có người ở, bên trong cơ bản không có chăn đệm, bụi bặm cũng không ít, giờ không thể gióng trống khua chiêng đi dọn dẹp, nhỡ đâu không chú ý lại kinh động đến cha nàng.

Về phần phòng của Quách Phù, vì chuyện nàng chém đứt cánh tay Dương Quá cách đây không lâu, nàng đã quay về đây tránh đầu sóng ngọn gió, ở Đào Hoa Đảo một thời gian ngắn. Cho đến khi Hoàng Dung và Quách Tĩnh chuẩn bị đi Lâm An, Hoàng Dung lo Đào Hoa Đảo quá gần Lâm An nên đã lặng lẽ bảo nàng rời đi sớm, vì vậy nàng mới đi không lâu, trong phòng chăn đệm đầy đủ, lại được nô bộc quản lý kỹ lưỡng, đương nhiên là điều kiện tốt nhất.

Tống Thanh Thư nhíu mày: "Quách Phù vẫn là cô nương chưa xuất giá, ta là một đại nam nhân chạy vào khuê phòng của nàng ở liệu có ổn không?"

"Lúc này ngươi lại ra vẻ quân tử à?" Hoàng Dung lườm một cái: "Thế nào, chẳng lẽ ngươi còn muốn ở lại phòng của ta sao?"

Tống Thanh Thư nghiêm trang gật đầu: "Không tệ, ta thấy ở lại chỗ nàng là lựa chọn tốt nhất."

Hoàng Dung lập tức biến sắc:

"Nàng đừng vội giận," Tống Thanh Thư vội vàng trấn an, "Nàng nghĩ xem, cha nàng bao nhiêu năm không về Đào Hoa Đảo, nay quay lại chốn cũ chắc chắn sẽ suy tư muôn vàn, vạn nhất đêm hôm không ngủ được mà đi dạo quanh, chẳng phải ta rất dễ bị phát hiện sao? Chỉ có chỗ nàng là an toàn nhất, dù sao làm cha cũng không thể nửa đêm chạy vào phòng con gái được."