Chương 2483: Xuống Giang Nam
Nghe thấy tin tức này, Tống Thanh Thư cả người chấn động kinh hãi. Trước đó ở Mông Cổ ông đã biết được thân thế của Quách Tĩnh, nhưng vạn vạn không ngờ tới hắn lại tham gia mưu phản, thậm chí còn lên ngôi làm Hoàng đế.

Có điều, ông lập tức lắc đầu, điều này hoàn toàn không phù hợp với tính cách của Quách Tĩnh, bên trong tất có ẩn tình gì đó. Ông vội vàng gặng hỏi thêm một số tình hình chi tiết liên quan đến Quách Tĩnh, đáng tiếc người truyền tin đối với chuyện này cũng không nắm rõ.

"Vậy phía Tề Vương phủ phản ứng ra sao? Doanh Doanh và các nàng hiện tại có an toàn không?" Tống Thanh Thư cảm thấy toàn bộ sự việc cực kỳ cổ quái. Theo lý mà nói, lực lượng ông lưu lại Lâm An thành không hề nhỏ, có Nhậm Ngã Hành chỉ huy người của Nhật Nguyệt Thần Giáo phụ tá Nhậm Doanh Doanh, người của Linh Thứu Cung khống chế hoàng cung, ngoài ra còn tiếp quản thế lực cũ của Hàn Thác Trụ, lại thêm Vương gia đứng sau làm chỗ dựa, đâu đến mức bị hai nhà Cổ, Sử lật ngược thế cờ dễ dàng như vậy.

Đặc biệt là lúc trước, Lâm An thành còn có quân đội của Kim Xà Doanh đóng giữ!

Người truyền tin đáp: "Nguyên bản hai nhà Cổ, Sử không dám dị động. Nhưng cách đây không lâu, tin tức Vương gia xuất hiện ở Mông Cổ truyền về Lâm An, kéo theo lời đồn đại rằng ngài đã chết dưới sự vây công của ba vị Đại Tông Sư Mông Cổ. Khí thế của hai nhà này lập tức tăng cao, bọn họ rêu rao rằng Tề Vương ở Lâm An thành là giả mạo. Do đó, lúc ấy có rất nhiều thế lực thân cận với chúng ta chọn cách đứng ngoài quan sát, mới khiến bọn họ đắc thủ."

Tống Thanh Thư thầm thở dài một tiếng, lần này coi như tự ăn quả đắng. Việc dịch dung khắp nơi gây chuyện trước đây tuy thuận buồm xuôi gió, nhưng một khi bị bại lộ thì lại dễ bị người ta tóm lấy thóp. Có điều hiện tại ông ngược lại không quá bận tâm, dẫu sao cũng không thể cả đời ẩn mình trong bóng tối, sớm muộn gì cũng phải bước ra tiền đài. Giờ đây ông đã có đủ thực lực, chuyện dịch dung dù có phơi bày ra ánh sáng cũng chẳng sao.

Người truyền tin tiếp lời: "Bất quá Tề Vương phi hiện tại hoàn toàn vô sự. Nàng đã kịp thời dẫn theo một số người trong hoàng cung rút lui, không rơi vào tay hai phái Cổ, Sử."

Tống Thanh Thư lúc này mới hoàn toàn yên tâm. Trước đó Nhậm Doanh Doanh dùng đến Bí pháp Đốt máu nên chân nguyên hao tổn, thân thể vốn không được tốt. Mặc dù sau đó có được bí quyết dưỡng sinh Vô Căn Thụ của Trương Tam Phong, nhưng trong một sớm một chiều cũng chưa thể khôi phục lại trạng thái đỉnh phong. Cục diện Lâm An có loạn đến mấy cũng không quan trọng, ông có thể thong thả dọn dẹp, nhưng nếu Nhậm Doanh Doanh xảy ra chuyện gì, ông sẽ phải ôm hận suốt đời.

Tuy nhiên, có một điều ông vẫn chưa nghĩ thông suốt: Cổ gia tại sao lại chọn con đường bí quá hóa liều này? Ông không nghi ngờ thực lực của Cổ gia, "lạc đà gầy vẫn lớn hơn ngựa", trong triều đình và các địa phương có không ít môn sinh cũ của bọn họ, lại thêm các thế lực trong bóng tối như Hiệp Khách Đảo, U Linh Sơn Trang chống lưng, nay có thêm gã khổng lồ Sử gia tương trợ, việc mạo muội phát động chính biến quả thực có khả năng thành công.

Điều ông nghĩ không ra chính là động cơ của Cổ gia. Theo lý mà nói, tuy Cổ Tự Đạo đã chết nhưng triều đình vẫn áp dụng sách lược lôi kéo bọn họ, vả lại "Cổ Bảo Ngọc" cũng đã trở thành phò mã của Tây Hạ. Xét tổng thể, Cổ gia đã nhìn thấy ánh rạng đông mới, hoàn toàn không cần thiết phải đánh cược cả gia tộc như vậy.

Chẳng lẽ là vì chứng kiến Mông Cổ tấn công Tây Hạ, lo lắng Tây Hạ sắp sửa diệt quốc, khiến thân phận phò mã của Cổ Bảo Ngọc không thể mang lại sự bảo hộ cho Cổ gia nữa? Nhưng nghĩ lại vẫn thấy sai sai, bởi vì tính toán thời gian bọn họ phát động và sách lược mọi chuyện thì khi đó Mông Cổ còn chưa bắt đầu động binh với Tây Hạ.

Nghĩ tới nghĩ lui vẫn không giải thích được, xem ra chỉ có thể đích thân tới Lâm An một chuyến mới làm rõ được ngọn ngành.

Do biến cố lớn ở Nam Tống, Tống Thanh Thư hiển nhiên không thể lưu lại Tây Hạ lâu hơn, đành phải ngậm ngùi cáo biệt chư nữ. Mộc Uyển Thanh, Lý Thanh Lộ và Da Luật Nam Tiên còn phải thu dọn giang sơn tàn phá của Tây Hạ, không thể phân thân đi cùng ông.

Ông đã không ở lại đây, Hoàn Nhan Bình và Hoàn Nhan Trọng Tiết lưu lại cũng chẳng có ý nghĩa gì, đành phải trở về Kim quốc. Dẫu sao trước đó quân Mông Cổ cũng đang tiến đánh Kim quốc, các nàng cần trở về để tương trợ Ca Bích.

Tống Thanh Thư nghĩ ngợi một hồi, quyết định phái Chân Tố Thiện đi cùng các nàng. Ông luôn cảm thấy nhân thủ của các nàng ở Kim quốc quá đơn bạc, có một vị đỉnh cấp quân sư như Chân Tố Thiện giúp đỡ bày mưu tính kế, cục diện của bọn họ sẽ nhẹ nhàng hơn rất nhiều. Những năm qua, chỉ với một chút tài nguyên ít ỏi của Hoa Lạp Tử Mô mà nàng còn có thể đấu tới đấu lui với Mông Cổ, nay dựa vào quốc lực của Kim quốc, không gian để nàng vẫy vùng sẽ càng lớn hơn.

Đông Phương Mộ Tuyết thì trở về Thanh quốc, bên kia không có nàng tọa trấn quả thực không khiến người ta yên tâm. Lúc ly biệt, dáng vẻ lưu luyến không rời của Lý Thu Thủy làm cho thần sắc của Tống Thanh Thư trở nên vô cùng quái dị.

"Thế nào, ăn giấm à?" Đông Phương Mộ Tuyết kéo Tống Thanh Thư sang một bên, cười như không cười hỏi.

Tống Thanh Thư lườm nàng một cái để biểu lộ tâm trạng lúc này. Đông Phương Mộ Tuyết ghé sát tai ông hôn một cái: "Lần sau đến Tử Cấm Thành, ngươi muốn thế nào ta cũng chiều. Ta còn có thể gọi các phi tần trong hậu cung đến cùng vui vẻ, đoạn thời gian trước mới tiến cống một đợt tú nữ, trong đó có vài người cũng khá lắm đấy."

Tống Thanh Thư khó khăn nuốt nước bọt, lập tức tỏ vẻ chính trực từ chối: "Ta là loại người như vậy sao?"

"Xỳ~" Đông Phương Mộ Tuyết khẽ cười một tiếng, "Vừa rồi có kẻ nghe ta nói xong mà tim đập rộn lên, chuyện đó không gạt được ta đâu."

"Ta chờ ngươi tới đấy~" Nói đoạn, nàng cười duyên đưa tay làm động tác hôn gió với ông, rồi hóa thành một bóng hồng rực rỡ biến mất ở phía xa.

Tiếp theo, Tống Thanh Thư trưng cầu ý kiến của Khách Ti Lệ. Bởi vì trước đó nàng từng bộc lộ tâm tư nhớ nhà, nếu nàng muốn, ông sẽ phái người hộ tống nàng trở về Nam Cương. Nhưng Khách Ti Lệ đã khước từ, nàng kiên trì muốn ở bên cạnh Tống Thanh Thư, huống hồ có tỷ tỷ Hoắc Thanh Đồng bầu bạn, nàng cũng không cảm thấy cô đơn.

Hoắc Thanh Đồng vì chuyện ở Nam Cương trước đây mà có chút nản lòng thoái chí, không muốn trở lại mảnh đất đau thương đó, cũng muốn đến Giang Nam một chuyến để khuây khỏa, tản bộ ngắm cảnh. Huống chi hai người họ vừa trải qua cảnh tiểu biệt thắng tân hôn, mối quan hệ vừa mới xác lập khiến trong tiềm thức nàng vô cùng quấn quýt lấy Tống Thanh Thư.

Tống Thanh Thư dĩ nhiên không từ chối, có hai tỷ muội nàng làm bạn thì dọc đường đi chắc chắn sẽ vô cùng vui vẻ. Hơn nữa năng lực của Hoắc Thanh Đồng hoàn toàn có thể đảm đương trọng trách phò tá, có nàng trợ lực, việc dẹp loạn ở Giang Nam cũng sẽ dễ dàng hơn nhiều.

Chu Chỉ Nhược thì tự nhiên không cần phải nói, nàng dẫu có trở về Dương Châu thì cũng cùng đường, huống hồ phu thê hai người ngày thường gặp thì ít mà xa thì nhiều, nàng dĩ nhiên không muốn lại phải chia lìa.

Cuối cùng chỉ còn lại Viên Tử Y, chỉ thấy nàng có chút chán nản nói: "Hiện tại Hoắc tỷ tỷ đã đến rồi, cũng không cần muội phải giúp đỡ phiên dịch nữa. Chuyện ở Tây Hạ cũng đã bình định xong, muội ở lại đây chẳng có ý nghĩa gì, cũng nên trở về tìm gia gia thôi."

Nghe ra sự mất mát và hờn dỗi trong giọng điệu của nàng, Tống Thanh Thư cười ấm áp an ủi: "Ta có bao giờ xem muội là người phiên dịch đâu. Hiện tại Diệp Nhĩ Khương thành đã hoang tàn đổ nát, muội có trở về cũng chẳng có việc gì làm, chi bằng cùng ta đến Giang Nam dạo chơi một chuyến. So với sự thê lương của đại mạc, sự ôn nhu của Giang Nam mang một phong vị hoàn toàn khác biệt."

Viên Tử Y cắn cắn môi, nàng tuy trong lòng vô mười phần tình nguyện nhưng luôn cảm thấy vô cùng e thẹn. Người ta đều là người một nhà, mình đi theo thì tính là cái gì, cho nên cứ mãi chần chừ do dự.

Lúc này, Khách Ti Lệ cũng đi tới nắm lấy tay nàng lay nhẹ: "Tử Y tỷ tỷ, tỷ đi cùng chúng muội đi mà."

Hoắc Thanh Đồng cũng khuyên nhủ: "Đúng vậy đó, thời gian qua muội vất vả chăm sóc Khách Ti Lệ như vậy, vừa vặn đến Giang Nam du ngoạn một phen. Lúc tỷ đi, Viên tiền bối còn đặc biệt dặn dò tỷ, bảo muội đừng vội vã trở về. Ông ấy dạo này bận đi viếng sư phụ sư nương của tỷ, sợ là cũng không có tâm trí đâu mà ở bên muội. Linh Thứu Cung thì nằm sâu trong núi thẳm, muội có về đó cũng chẳng có gì vui."

"Dạ?" Viên Tử Y đỏ bừng mặt, thầm nghĩ gia gia rốt cuộc là có chuyện gì vậy, sao cứ làm như muốn đẩy mình ra khỏi nhà thế này, vạn nhất bị Tống đại ca bọn họ hiểu lầm thì thật là mất mặt chết đi được.

Lúc này Chu Chỉ Nhược cũng lên tiếng: "Tử Y muội muội, muội cứ đi cùng chúng ta đi. Muội vốn dĩ cũng có chút nguồn cội với Nga Mi phái, mà Nga Mi phái hiện tại nhân tài điêu linh, vừa vặn trên đường đi ta có thể truyền thụ cho muội một vài công phu của Nga Mi."

Thấy ngay cả nàng cũng đã mở lời, Viên Tử Y cuối cùng cũng gật đầu: "Vậy... làm phiền sư tỷ."

Sau đó, một đoàn người lên đường hướng về Giang Nam. Tây Hạ vốn là vùng đất sản sinh ra ngựa quý, lại thêm trận này tịch thu được một lượng lớn chiến mã hảo hạng của Mông Cổ, cho nên bọn người Mộc Uyển Thanh đã chuẩn bị cho họ những thớt ngựa tốt nhất. Mỗi người đều có ba con tuấn mã để luân phiên cưỡi, nhờ vậy bọn họ có thể dùng tốc độ nhanh nhất hành quân về phía Giang Nam.

Đoàn người liên tục lên đường, trước khi trời tối thì nghỉ chân tại một thị trấn nhỏ. Quãng đường xa xôi như vậy, dẫu có vội vã đến mấy thì cũng không thể đêm nào cũng màn trời chiếu đất được.

Một thị trấn nhỏ vùng Tây Bắc như thế này làm sao từng chứng kiến nhiều nhân vật như thần tiên hạ phàm đến vậy, đặc biệt là dàn nữ tử với dung mạo tuyệt luân. Bất kỳ một ai trong số họ nếu đặt riêng vào thị trấn nhỏ này đều không có gì tranh cãi chính là đệ nhất mỹ nhân, huống chi lúc này lại có nhiều người như thế cùng đứng một chỗ.

Bất kể là khách khứa trong điếm hay tiểu nhị, từng người từng người một mắt đều nhìn thẳng, đặc biệt là sau khi tin tức trên người Hương Hương công chúa tỏa ra mùi hương kỳ lạ truyền đi, không ít người trong thành liền kéo nhau chạy đến để được chiêm ngưỡng tiên nữ.

Ban đầu Tống Thanh Thư còn cảm thấy rất đắc ý, dẫu sao những ánh mắt ngưỡng mộ xen lẫn ghen tị của đám nam nhân xung quanh vẫn khiến ông khá hưởng thụ. Có câu nói rất hay, nam nhân không cần vật trang sức, nữ nhân chính là thứ trang sức tuyệt vời nhất của hắn.

Thế nhưng về sau người kéo đến mỗi lúc một đông, thậm chí ông còn loáng thoáng nghe thấy một vài kẻ trong bóng tối đang bàn mưu tính kế làm chuyện xằng bậy. Ông liền tiện tay giáo huấn vài tên không có mắt, triệt để chấn nhiếp toàn bộ đám người xem náo nhiệt. Ngay cả Chu Chỉ Nhược và mấy nàng cũng hữu ý vô ý hiển lộ một chút công phu.

Chú ý tới thần công mà bọn họ cố ý bày ra, không còn ai dám khởi lên bất kỳ tà tâm nào nữa, đồng thời từng người một thì thầm bàn tán, bản lĩnh lớn như vậy, hèn chi có thể tìm được nhiều tuyệt sắc mỹ nữ bầu bạn đến thế.

Trải qua khúc nhạc dạo ngắn này, mối quan hệ giữa đoàn người ngược lại đã thân thiết hơn rất nhiều. Chu Chỉ Nhược tán thưởng dung mạo của Khách Ti Lệ, Khách Ti Lệ ngưỡng mộ võ công của Chu Chỉ Nhược, lại thêm Viên Tử Y và Hoắc Thanh Đồng thỉnh thoảng làm người phiên dịch, mọi người cũng ngày càng trở nên thấu hiểu và hòa hợp với nhau hơn.

Tuy nhiên, dù có thân thiết đến mấy thì đến lúc nghỉ ngơi ban đêm vẫn phải đối mặt với một nan đề: rốt cuộc phải mở mấy phòng?

Hoắc Thanh Đồng và Khách Ti Lệ là thân tỷ muội, một cách tự nhiên ở chung một gian, Viên Tử Y ở riêng một gian. Ban đầu ý của Tống Thanh Thư là muốn ở cùng một gian với Chu Chỉ Nhược, dẫu sao hai người cũng là phu thê danh chính ngôn thuận. Nhưng ngay trước mặt các nữ tử khác, Chu Chỉ Nhược làm sao chịu được thẹn, liền ép ông phải mở thêm một gian phòng khác.

Thế nhưng Tống Thanh Thư vốn là kẻ kinh nghiệm đầy mình, sớm đã âm thầm đút lót cho chưởng quỹ, bèn quay lại thông báo rằng phòng trống không còn nhiều, đành phải ở chung một gian với nàng, dẫu sao cũng không thể mặt dày đi ngủ cùng phòng với Viên Tử Y được.

Chu Chỉ Nhược chỉ có thể bất đắc dĩ đồng ý, nhưng trong lòng vẫn cảm thấy da mặt nóng bừng vì xấu hổ. Hơn nữa nàng vốn luôn tự coi mình là chính thất vợ cả, cũng lo lắng bản thân sẽ để lại ấn tượng là kẻ chuyên sủng, đố kỵ, thế là cứ liên tục đẩy ông sang phòng của Hoắc Thanh Đồng.

Tống Thanh Thư cũng vô cùng bất đắc dĩ: "Nàng ấy đang ngủ cùng với Khách Ti Lệ mà."

"Dẫu sao Khách Ti Lệ cũng nguyện ý gả cho huynh, vậy thì có quan hệ gì đâu." Chu Chỉ Nhược vừa nói vừa đẩy ông ra ngoài cửa.

Tống Thanh Thư dở khóc dở cười, chẳng lẽ mình lại rơi vào tình cảnh trớ trêu "ba thầy chùa thì không có nước uống" sao? Bất quá thái độ của Chu Chỉ Nhược vô cùng kiên quyết, không cho phép ông lưu lại trong phòng mình, ông đành phải lủi thủi đi tìm Hoắc Thanh Đồng.

"Ai đó?" Hoắc Thanh Đồng vốn tính cơ cảnh, rất nhanh đã phát hiện ra tiếng động có người lẻn vào phòng, lập tức giật mình tỉnh giấc trên giường.

"Là ta." Tống Thanh Thư ngượng ngùng đáp. Ông vừa rồi cố ý phát ra một chút thanh âm, bằng không với võ công của ông, nàng rất khó có thể phát hiện.

Mặt Hoắc Thanh Đồng lập tức đỏ bừng, vừa thẹn vừa vội: "Sao huynh lại tới đây chứ?"

"Chỉ Nhược đuổi ta ra ngoài." Tống Thanh Thư cười khổ, chú ý tới dáng ngủ say sưa, tĩnh lặng của Khách Ti Lệ ở bên cạnh, "Khách Ti Lệ ngủ rồi sao?" Nàng quả thực là người gom hết thảy sự ưu ái của thượng thiên vào một thân, dẫu là lúc ngủ cũng xinh đẹp đến nao lòng, mỗi một sợi tóc đều toát ra vẻ quyến rũ tột cùng.

"Vâng, muội ấy không biết võ công, hôm nay đường xa nên có chút mệt mỏi." Hoắc Thanh Đồng nhu tình vuốt lại vài sợi tóc cho muội muội, nhưng rất nhanh đã kịp phản ứng, "Chu tỷ tỷ đuổi huynh ra ngoài, vậy huynh đến chỗ muội làm gì chứ?"

Tống Thanh Thư bày ra vẻ mặt đầy ủy khuất: "Không đến chỗ muội chẳng lẽ lại sang chỗ Tử Y sao? Nàng ấy vẫn còn là một cô nương nhỏ, đừng làm nàng ấy sợ hãi." Thấy nàng cũng có ý muốn đuổi người, ông vội vàng bồi thêm: "Nếu muội cũng không thu lưu ta, ta chỉ còn nước ra ngủ đầu đường thôi."

Hoắc Thanh Đồng cuối cùng vẫn không đành lòng: "Để muội đi lấy chăn nệm trải dưới đất cho huynh, huynh chịu khó chịu thiệt thòi một chút vậy."

"Được." Tống Thanh Thư ngược lại cũng biết đạo lý tiến hành tuần tự.

Hoắc Thanh Đồng giúp ông trải xong giường chiếu dưới đất, hai người một người nằm trên giường, một người nằm dưới đất chuẩn bị đi ngủ.

Nằm trên giường, trái tim Hoắc Thanh Đồng lại đập thình thịch liên hồi, trằn trọc mãi không sao ngủ được. Nàng nghiêng người định bụng nói chuyện vài câu với nam nhân dưới đất, nào ngờ vừa quay người lại đã phát hiện đối phương từ lúc nào đã nằm ngay sát bên cạnh mình.

"Huynh... huynh lên đây từ bao giờ thế?" Mặt Hoắc Thanh Đồng lập tức đỏ lựng lên ——