Chương 2513: Ma Tâm Chủng Đạo
Tống Thanh Thư giật mình, Bàng Ban đã chết? Hắn có lòng muốn hỏi thăm, nhưng Cận Băng Vân vì trúng độc, lại thêm tâm trạng quá mức kích động nên đã ngất đi. Hắn vội vàng vận khởi công lực, xoa bóp các huyệt đạo trọng yếu sau lưng nàng, từng chút từng chút bức độc tố trong cơ thể nàng ra ngoài.

Nửa canh giờ sau, Cận Băng Vân rốt cuộc chậm rãi tỉnh lại. Phát giác được chân khí dồi dào trong cơ thể, nàng lập tức biết đối phương đang giúp mình bức độc, khẽ nói: "Cảm ơn huynh."

Tống Thanh Thư đáp: "Độc trong người nàng đã được bức ra bảy tám phần rồi. Kịch độc của Tiêu Tương Tử tuy lợi hại, nhưng cũng may không phải loại thấy máu là chết ngay, bằng không nàng đã sớm hương tiêu ngọc vẫn."

Cận Băng Vân thở dài một hơi: "Chết đi để gặp sư tôn, xem ra cũng là một kết cục không tồi."

"Bàng Ban rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?" Tống Thanh Thư cuối cùng cũng nhịn không được hỏi.

Cận Băng Vân chậm rãi đáp: "Lúc trước cái chết của A Lý Bất Ca vốn đã vô cùng kỳ quặc, sau đó Phó Thải Lâm cũng chết một cách không minh bạch. Sư tôn từng giao thủ với Phó Thải Lâm nên rất rõ võ công của ông ta, biết được cho dù ông ta có bị trọng thương thì cũng tuyệt đối không phải hạng cao thủ thông thường có thể sát hại."

"Tổng hợp các phương diện nguyên nhân, người hoài nghi trong bóng tối còn ẩn giấu một vị Đại Tông Sư khác. Những ngày này người một mực điều tra chuyện đó, cho đến một hôm, người nói ra ngoài gặp một người, rồi từ đó không trở về nữa."

Tống Thanh Thư nhịn không được cắt lời: "Như vậy chỉ có thể nói là ông ấy mất tích thôi chứ, sao nàng lại khẳng định ông ấy đã chết? Hành tung của Đại Tông Sư vốn dĩ lơ lửng bất định, một thời gian không tìm thấy cũng là chuyện bình thường."

Cận Băng Vân khẽ lắc đầu: "Ta biết người khẳng định đã gặp chuyện không may, nên một mực tìm kiếm dọc theo con đường người đi ngày hôm đó. Cuối cùng, tại một hẻm núi dưới vách đá, ta đã tìm thấy thi thể của người..."

Nói chưa dứt lời, nước mắt nàng đã lã chã tuôn rơi.

"Hả?" Tống Thanh Thư kinh hô một tiếng, "Có thể nhìn ra ông ấy chết như thế nào không?"

Ngay từ đầu hắn thậm chí còn hoài nghi Bàng Ban giả chết để âm thầm luyện Đạo Tâm Chủng Ma hòng gài bẫy mình, nhưng đến cả thi thể cũng đã phát hiện, hiển nhiên là đã chết thật rồi.

Cận Băng Vân đáp: "Mùa đông ở Cao Lệ rất lạnh, những ngày đó lại liên tục đổ tuyết, nên khi ta tìm được thi thể của sư tôn, người vẫn còn nguyên vẹn. Chỉ có điều, ta lại không nhìn ra bất kỳ ngoại thương nào, có lẽ là bị người ta dùng trọng lực đánh nát tâm mạch mà chết."

Tống Thanh Thư sững sờ: "Với tu vi của Ma Sư, tuy trước đó từng lưỡng bại câu thương với Phó Thải Lâm, nhưng cũng không phải hạng cao thủ thông thường có thể đối phó được." Đừng nói là cao thủ thông thường, cho dù vài vị cao thủ cấp Tông Sư có vây công thì cũng chưa chắc làm gì được một Đại Tông Sư đang bị thương.

"Đúng vậy, cho nên sự hoài nghi của sư tôn lúc trước hoàn toàn có cơ sở, quả thực còn có một vị Đại Tông Sư khác đang ẩn núp trong bóng tối," Cận Băng Vân nói.

Tống Thanh Thư nhịn không được hỏi: "Nàng thấy ta cũng ở Cao Lệ, chẳng lẽ chưa từng hoài nghi ta sao?"

Cận Băng Vân liếc hắn một cái, lắc đầu: "Với nhân phẩm của Tống công tử, đương nhiên sẽ không làm ra loại chuyện tiểu nhân này. Nếu huynh thực sự muốn đối phó với sư tôn ta, hoàn toàn có thể đường đường chính chính tìm tới cửa."

Tống Thanh Thư thở dài một hơi: "Không ngờ trong lòng nàng, ta lại được đánh giá cao như vậy."

Cận Băng Vân đỏ mặt, vội vàng đánh trống lảng: "Đúng rồi, ta còn phát hiện ra một chuyện rất kỳ quái."

Tống Thanh Thư liền hỏi chuyện gì.

"Sư tôn ta tu luyện công pháp đặc thù, ngày bình thường da thịt trong suốt như ngọc, dù có qua đời thì theo lý thuyết, trong vòng ba tháng thi thể cũng không bị hoại tử. Nhưng lần trước khi tìm thấy thi thể của người, ta phát hiện da thịt người không còn vẻ trong suốt như ngọc nữa mà trở nên khô quắt, xám xịt. Không chỉ có thế," Cận Băng Vân nói tiếp, "Mái tóc dài đen óng của người vốn khiến ngay cả ta cũng phải có chút hâm mộ, vậy mà lần này ta lại phát hiện có không ít sợi đã chuyển sang hoa râm, cảm giác thật sự quá kỳ quái."

"Hấp Tinh Đại Pháp!" Tống Thanh Thư thốt lên.

Cận Băng Vân đôi mày thanh tú khẽ nhíu: "Ta đúng là có nghe qua về Hấp Tinh Đại Pháp, nhưng xin thứ cho ta nói thẳng, với tu vi của Nhậm giáo chủ Nhật Nguyệt Thần Giáo, e là rất khó thi triển môn công phu này lên người sư tôn ta."

Tống Thanh Thư lắc đầu: "Không phải Nhậm giáo chủ, mà là một người khác: Minh Tôn Trương Vô Kỵ."

Rất khó để giải thích cho nàng hiểu chuyện Minh Tôn đoạt xá, dứt khoát hắn liền gộp chung hai người làm một để nói, đồng thời kể lại chuyện Minh Tôn ám toán Thông Thiên Vu trước đó.

Thật sự là không ngờ tới mà. Lúc trước chính mình đem tàn bản Hấp Tinh Đại Pháp cho Minh Tôn để tiêu trừ Tiên Thiên kiếm khí trong cơ thể gã, thực chất chẳng an hảo ý gì, vừa là để tan đi một thân Cửu Dương chân khí dồi dào mênh mông của gã, vừa là lén sửa đổi khẩu quyết để gã không thể hành phòng sự được nữa.

Ai mà ngờ được Minh Tôn cầm cuốn tàn bản Hấp Tinh Đại Pháp ấy lại có thể tu luyện đến mức xuất thần nhập hóa như vậy. Đầu tiên là hút cạn Thông Thiên Vu thì đã đành, bây giờ đến cả Bàng Ban cũng bị gã hút, rồi cả Phó Thải Lâm chết không minh bạch nữa, tám phần mười cũng là do gã làm. Hút cạn công lực của ba vị Đại Tông Sư, cộng thêm đám cao thủ trước đó, Minh Tôn của hiện tại sở hữu một thân nội lực kinh hồn bạt vía đến mức nào?

"Lại là hắn!" Nghe xong lời hắn kể, bờ môi Cận Băng Vân suýt nữa đã bị chính nàng cắn đến chảy máu.

Tống Thanh Thư vội vàng khuyên nhủ: "Cận cô nương, nàng không được kích động mà nghĩ đến chuyện đi báo thù. Tu vi của đối phương lúc này, ngay cả Đại Tông Sư đối mặt cũng gặp nguy hiểm, chứ đừng nói đến nàng."

"Nhưng ta từ nhỏ đã được sư tôn nuôi nấng thành người, truyền thụ võ công, ơn đức của người nặng như thái sơn. Thù này không báo, ta sao xứng đáng với lão nhân gia!" Cận Băng Vân nắm chặt thanh trường kiếm, thế nhưng nàng cũng tự hiểu rõ hy vọng báo thù của mình thực sự quá mức mong manh.

Tống Thanh Thư trong lòng không khỏi có chút oán thầm, lão già Bàng Ban này cũng thật là biết tính toán, nuôi dưỡng nữ đồ đệ xinh đẹp như hoa, mục đích cuối cùng là muốn dùng nàng làm "Ma môi" để luyện Đạo Tâm Chủng Ma, đã vậy còn mang cái thuộc tính "lục nô" (thích dâng hiến người phụ nữ của mình cho người khác).

"Trong khoảng thời gian này nàng cứ đi theo bên cạnh ta đi, Minh Tôn cứ giao cho ta đối phó." Tống Thanh Thư suy tính với địa vị và nhân khí của Cận Băng Vân tại Ma Sư Cung, cộng thêm sự am hiểu của nàng đối với Mông Cổ, chặng đường tiếp theo sẽ có rất nhiều việc cần dùng tới nàng.

Cận Băng Vân nghe thấy lời hắn thì khẽ giật mình, kế đó trên gương mặt trắng nõn như tuyết hiện lên một vệt ửng hồng rực rỡ, nhỏ giọng nói: "Chỉ cần công tử có thể giúp ta báo thù, từ nay về sau nguyện làm nô tỳ, hết thảy đều nghe theo công tử phân phó."

Tống Thanh Thư cười khổ nói: "Cận cô nương nàng hiểu lầm rồi, ta cũng không phải hạng người thừa nước đục thả câu, chủ yếu cũng không phải vì thay nàng báo thù. Bởi vì ta và Minh Tôn vốn đã có mối thù không thể hóa giải, sớm muộn gì cũng phải sinh tử nhất chiến. Nàng ở bên cạnh ta trái lại còn có thể giúp ta không ít việc, đây gọi là đôi bên cùng có lợi, nàng không cần vì thế mà cảm kích."

Cận Băng Vân dùng đôi mắt sáng như tinh tú lặng yên nhìn hắn, trong ánh mắt dần dần xuất hiện một thứ cảm xúc khác biệt: "Tống công tử, huynh thực sự là một chính nhân quân tử."

Tống Thanh Thư nhịn không được bật cười: "Lời này mà để người khác nghe thấy chắc họ cười trừ mất, ta mà được coi là chính nhân quân tử gì chứ."

Cận Băng Vân lắc đầu: "Không, chỉ là những người đó đã hiểu lầm huynh thôi."

Tống Thanh Thư cười một tiếng: "Được rồi, có thể nhận được lời khen này của Cận cô nương cũng đủ khiến ta vui vẻ rồi. Độc tố trong người nàng đã tiêu trừ gần hết, trước tiên hãy nghỉ ngơi thật tốt đi, ta còn phải ra ngoài xử lý cục diện hỗn loạn bên ngoài."

Hắn vừa định đứng dậy thì lại bị Cận Băng Vân giữ chặt lấy. Hắn không khỏi sững sờ, ánh mắt rơi trên cổ tay trắng ngần của đối phương.

Cận Băng Vân mím môi, thấp giọng nói: "Ta còn có một chuyện muốn hỏi huynh."

"Cận cô nương cứ nói."

"Huynh có lòng tin đánh bại Minh Tôn không?"

Tống Thanh Thư trầm ngâm một lát rồi đáp: "Vốn dĩ có mười phần lòng tin, nhưng sau khi biết gã đã hút sạch công lực của ba vị Đại Tông Sư, ta cũng có chút không dám chắc chắn."

Cận Băng Vân nghe vậy lại càng không có lòng tin. Dưới góc nhìn của nàng, lần trước Tống Thanh Thư ở Hòa Lâm Thành đối mặt với ba vị Đại Tông Sư đã suýt rơi vào cảnh thập tử nhất sinh, hiện tại Minh Tôn tập hợp công lực của bốn vị Đại Tông Sư làm một, một mình hắn làm sao thắng nổi.

Sắc mặt nàng lúc trắng lúc đỏ, hiển nhiên đang trải qua một cuộc đấu tranh tâm lý vô cùng dữ dội, sau đó nàng cất lời: "Tống công tử, huynh có biết Tâm Chủng Ma Đại Pháp không?"

Tống Thanh Thư nhịn không được cười nói: "Tự nhiên là biết, cho nên trước đó ta mới có nhiều phần đề phòng nàng, chủ yếu là vì nàng quá đẹp, ta sợ mình không kiềm chế nổi."

Cận Băng Vân thoáng đỏ mặt, hiển nhiên cũng có chút ngượng ngùng, nàng nói tiếp: "Thực ra thế nhân chỉ biết đến Đạo Tâm Chủng Ma, lại không biết rằng còn có thể Ma Tâm Chủng Đạo. Vế trước là biến đối phương thành lô đỉnh để hấp thu một thân công lực tinh khí của họ cho mình dùng; vế sau ngược lại là lấy chính bản thân làm lô đỉnh, đem toàn bộ công lực và tinh khí của mình dâng hiến cho đối phương. Chỉ có điều, người trong Thánh Môn đa phần đều ích kỷ vụ lợi, trăm ngàn năm qua chưa từng có ai chấp nhận làm chuyện 'may áo cưới cho người khác' như vậy."

Tống Thanh Thư sững sờ: "Cận cô nương nói với ta những điều này làm gì? Bây giờ Ma Sư đã chết, những chuyện đó chẳng phải đã thành mây khói thoảng qua rồi sao?"

Gương mặt Cận Băng Vân càng phát ra đỏ rực: "Sư tôn tuy đã tiên thệ, nhưng 'Ma chủng' ta tu luyện mười mấy năm qua vẫn còn đó. Ta có thể dùng loại pháp môn thứ hai... chuyển hóa nó thành 'Đạo thai' để tặng cho huynh... Tuy không thể đạt tới mức đem toàn bộ công lực của sư tôn tặng cho huynh, nhưng cũng đủ để gia tăng rất nhiều tu vi của huynh, đến lúc huynh đối phó với Minh Tôn cũng có thể thêm vài phần tự tin."

Tống Thanh Thư bỗng nhiên có một tia minh ngộ, khóe miệng khẽ hiện lên một nụ cười như có như không: "Vậy 'Đạo thai' này phải tặng như thế nào đây?"

Cận Băng Vân hít sâu một hơi, thon thon tay ngọc bỗng nhiên cởi ra đai lưng. Dải váy dài dường như không gặp chút trở ngại nào, dọc theo làn da mịn màng tựa tuyết của nàng trượt xuống, lộ ra thân hình mềm mại tuyệt mỹ của vị Thánh nữ vốn là niềm ao ước ngày đêm của biết bao vương tôn công tử Mông Cổ. Nàng đỏ bừng mặt, chậm rãi bước đến trước mặt hắn, kiễng gót chân và nhẹ nhàng đặt lên môi hắn một nụ hôn.

Trong ánh mắt Tống Thanh Thư hiện lên vài vệt đăm chiêu. Nguyên bản hắn hoàn toàn có thể đẩy nàng ra, nhưng suy nghĩ một chút lại không làm vậy, bởi vì hắn muốn mượn chuyện này để nghiệm chứng xem lời đối phương nói là thật hay giả.

Dù là chuyện Bàng Ban chết, hay chuyện Minh Tôn dùng Hấp Tinh Đại Pháp hút sạch công lực của ông ta, tất cả đều mới chỉ là lời nói từ một phía của Cận Băng Vân. Chưa tự tay nhìn thấy thi thể của Bàng Ban, hắn hoàn toàn có lý do để hoài nghi đây là một cái bẫy do lão già này giăng ra.

Bởi vì trước đó hắn đã biết rõ sự tồn tại của kế hoạch Đạo Tâm Chủng Ma, dưới tình huống bình thường, mưu kế của hai thầy trò họ không cách nào thành công được, vậy nên dùng một màn khổ nhục kế như thế này trái lại sẽ dễ dàng dẫn hắn vào tròng hơn.

Nếu thực sự là Bàng Ban đang ẩn núp trong bóng tối thì quả là có chút phiền toái. Một kẻ địch không rõ tung tích bao giờ cũng nguy hiểm hơn kẻ địch hiển hiện trước mắt rất nhiều.

Hiện tại Tống Thanh Thư còn phải đối phó với hạm đội Mông Cổ, không có thời gian và tinh lực đi điều tra rõ ràng chuyện này. Biện pháp tốt nhất chính là trực tiếp nhảy vào trong cái bẫy của họ. Sau khi linh dục giao hòa, hắn có thể cảm nhận rõ ràng xem Cận Băng Vân rốt cuộc có lừa gạt mình hay không.

Còn về nguy cơ "Đạo tâm nhập ma", hắn một chút cũng không để trong lòng. Phải biết rằng Ma môn bấy lâu nay luôn ôm mộng tưởng phá toái hư không thành tiên, Đạo Tâm Chủng Ma chẳng qua chỉ là một môn công phu mang tính thử nghiệm, sao có thể sánh được với Tố Nữ Kinh do đích thân tiên nhân truyền thụ?

Đến lúc đó, nếu Bàng Ban thực sự muốn thông qua môn công pháp này để hút cạn công lực của hắn, thì chưa biết chừng là ai hút ai đâu!

Cho nên đối với việc Cận Băng Vân chủ động ôm ấp yêu thương, Tống Thanh Thư không hề cự tuyệt, trực tiếp đưa tay ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn mềm mại của nàng, kéo cơ thể nàng vào lòng mình.

Trái tim Cận Băng Vân đập liên hồi như nổi trống, bất quá nàng vẫn cố nhịn, làm theo những gì bí điển Ma Sư Cung ghi chép, đem thân thể của mình triệt để dâng hiến cho đối phương...

Một tiếng rên rỉ khẽ vang lên, vào khoảnh khắc hai cơ thể hòa làm một, Tống Thanh Thư phát hiện thân thể Cận Băng Vân so với nữ tử bình thường thì lạnh hơn rất nhiều. Tiểu Long Nữ ngày thường da thịt vốn đã đủ lạnh, nhưng sâu trong cơ thể nàng vẫn ấm áp, còn Cận Băng Vân lại là lạnh từ ngoài vào tận bên trong.

Nếu đổi lại là nam tử bình thường, chỉ sợ vừa chạm vào đã không chịu nổi mà bại trận đầu hàng, nhưng Tống Thanh Thư nào phải hạng nam tử tầm thường.

Rất nhanh, hắn cảm nhận được một luồng khí mát lạnh từ cơ thể đối phương truyền vào trong người mình. Hắn có thể cảm giác rõ ràng toàn bộ kinh mạch toàn thân dường như đang reo hò đón nhận. Tuy hiệu quả không bằng lần giao hòa cùng Cửu Thiên Huyền Nữ, nhưng tuyệt đối được xưng tụng là vô cùng xuất chúng.

Cũng không biết qua bao lâu, hắn cảm nhận được luồng khí lạnh trong người Cận Băng Vân đã tiêu tán sạch sẽ, cả người nàng cũng trở nên càng ngày càng ấm áp. Hắn rốt cuộc hiểu ra nàng hoàn toàn không lừa gạt mình, lòng tràn ngập sự áy náy lẫn thương hoa tiếc ngọc, động tác tiếp theo liền trở nên ôn nhu, yêu chiều hơn rất nhiều.

Lại trôi qua một hồi lâu, Cận Băng Vân với đôi mắt long lanh ngấn nước mới cố gắng gượng dậy khỏi lồng ngực hắn, đỏ mặt run rẩy nói: "Hai chúng ta ở bên trong lâu quá rồi, bên ngoài còn có bao nhiêu người đang đợi, ảnh hưởng không tốt đâu."

Tống Thanh Thư cảm nhận được chân khí trong cơ thể đã dồi dào thêm mấy phần, biết đó là nhờ hiệu quả tẩm bổ từ Đạo thai của nàng mang lại. Hắn nhịn không được dâng lên niềm thương mến, nhẹ nhàng hôn lên môi nàng một cái: "Buổi tối ta lại tới tìm nàng."

Cận Băng Vân khẽ "vâng" một tiếng. Những năm qua thân thể nàng lúc nào cũng giá lạnh, chưa từng có lúc nào được ấm áp và thư thái như vừa rồi. Thậm chí có một khoảnh khắc, nàng cảm thấy những năm tháng sống trước kia đều là uổng phí, đến mức một người có tính tình luôn thanh lãnh như nàng, lúc này cũng có chút mong chờ vào buổi tối.

Tiếp theo đó, Tống Thanh Thư ra ngoài thu dọn tàn cục. Đám thủ lĩnh Bá Nhan, Lưu Bỉnh Trung, Kim Nhân Tuấn đều đã bị bắt giữ, đám binh lính Mông Cổ cùng ngụy quân Cao Lệ trong thành Khai Kinh rơi vào cảnh rắn mất đầu, rất nhanh liền bị khống chế toàn bộ.

Sau đó, Tống Thanh Thư trực tiếp dùng Di Hồn Đại Pháp để tra khảo Bá Nhan và Lưu Bỉnh Trung, nắm rõ như lòng bàn tay các bí mật quân chính cũng như động thái quân sự của quân Mông Cổ.

Không lâu sau, bọn người A Cửu chỉ huy liên hợp hạm đội tiến vào cảng. Có thêm lực lượng tinh nhuệ này, kết hợp với các thế lực bản địa như tỷ muội Phó thị và Lý Thuấn Thần, họ nhanh chóng kiểm soát được toàn cảnh Cao Lệ.

Bước tiếp theo chính là dùng thủy sư hạm đội phong tỏa eo biển Đối Mã và vùng biển Nhật Bản, triệt để đoạn tuyệt đường lui của đại quân Mông Cổ đang Đông chinh.