Chương 2076: Tài đại khí thô
"Đệ thì không hiểu rồi, từ xưa nông gia nhiều tuyệt sắc, nơi này tuy là thâm sơn cùng cốc một chút, nhưng vạn nhất thật sự có vị cô nương nào quốc sắc thiên hương thì sao, đi xem thử cũng đâu có lỗ." Giọng điệu Tiết Bàn lộ vẻ hưng phấn thấy rõ.

"Không hứng thú." Hiện tại Tống Thanh Thư đâu còn có thể sinh ra hứng thú với hoa khôi thanh lâu cơ chứ.

"Đi thôi mà, dọc đường đi này đều nhạt nhẽo vô vị rồi." Tiết Bàn cố kéo hắn đi, nhưng làm sao kéo cho nổi? Gã chợt thắc mắc: "Ủa, cái này không giống tính khí của đệ nha, trước kia nghe thấy có nữ nhân thú vị như vậy, đệ chắc chắn phải là người xung phong đi đầu tiên chứ."

Trong lòng Tống Thanh Thư khẽ hoảng hốt, vừa rồi vô tình bộc lộ tâm trạng chân thực, ngược lại quên mất phản ứng bản năng của Giả Bảo Ngọc trong hoàn cảnh này. May mắn là lúc này đám công tử kia đều rồng rắn kéo nhau hướng về chỗ náo nhiệt, quan viên Lễ Bộ ngăn cản vô hiệu cũng chỉ đành bất đắc dĩ đi theo, Tống Thanh Thư liền thuận nước đẩy thuyền, đi cùng mọi người.

Nếu đã là hoa khôi của Hồng Tụ Chiêu, nơi náo nhiệt nhất đương nhiên không đâu khác ngoài kỹ viện này. Chỉ có điều bên ngoài tuy người đông tấp nập, nhưng mức tiêu phí của Hồng Tụ Chiêu rất đắt đỏ, nơi đây lại là tiểu trấn hẻo lánh nên người bình thường chẳng kham nổi, phần lớn chỉ đứng bên ngoài xem náo nhiệt.

Đám công tử ca này tuy đến muộn nhưng kẻ nào kẻ nấy thân phận cao quý, dưới tay lại có không ít hộ viện tùy tùng, rất nhanh đã gạt mở một lối đi để tiến vào Hồng Tụ Chiêu. Bên trong người tuy không đông bằng bên ngoài nhưng về cơ bản đã ngồi kín chỗ. Đương nhiên việc này không làm khó được đám công tử phụ mẫu này, cứ dùng tiền nện xuống, cộng thêm thủ hạ xua đuổi, rất nhanh đã trống ra mấy chiếc bàn lớn.

Tống Thanh Thư còn chưa kịp có biểu hiện gì, Tiết Bàn đã nhanh nhảu sai người dọn sạch một chiếc bàn ở vị trí chính diện phía trước nhất.

"Bảo Ngọc, lại đây ngồi cùng đi." Không đợi giải thích, gã liền lôi kéo Tống Thanh Thư qua ngồi xuống.

Tiết Bảo Thoa nhíu chặt lông mày, trừng mắt lườm ca ca mình một cái: "Huynh lại ở đây hồ nháo, nếu để phụ thân biết được, người không đánh chết huynh mới lạ."

Tiết Bàn bĩu môi: "Muội cũng đừng có hơi tí là đem phụ thân ra ép ta, chúng ta đường sá xa xôi mệt mỏi lâu như vậy, đến bên này nghỉ chân một chút thì đã sao? Huống hồ những người kia đều đi qua, chúng ta tổng không tốt lại đơn độc hành động."

Thấy gã lý sự cùn mà hùng hồn như vậy, Tiết Bảo Thoa tức đến giậm chân, đành quay sang cảnh cáo Tống Thanh Thư: "Bảo Ngọc, ngươi chớ để huynh ấy làm hư, loại địa phương này..." Nàng há hốc mồm, nhưng lại chẳng biết nên giải thích thế nào.

"Yên tâm đi, ta chỉ tùy tiện xem thử thôi, không làm gì đâu." Tống Thanh Thư mỉm cười. Dù sao đến cũng đã đến rồi, coi như xem náo nhiệt vậy. Hắn vừa uống trà vừa dò xét tình hình xung quanh, rất nhanh liền lắc đầu. Nơi này không phải chi nhánh thanh lâu do Hà Thiết Thủ tổ chức, cũng không biết vị lão bản đứng sau màn có lai lịch thế nào mà lại xây dựng một địa phương tráng lệ như thế tại cái trấn nhỏ vắng vẻ này, không sợ lỗ vốn sao?

Bỗng nhiên, chóp mũi hắn ngửi thấy một mùi hương thanh nhã đến mức gần như có thể bỏ qua. Nếu không phải hắn có lục cảm hơn người thì e là cũng chịu không ngửi thấy. Vô thức nhìn lại, hắn phát hiện vị áo vàng nữ kia cũng đã ngồi xuống chiếc bàn này.

Nàng cũng hứng thú với hoa khôi sao? Tống Thanh Thư cảm thấy buồn cười. Cái bàn này ngồi bốn người, kết quả có tới hai vị nữ cải nam trang, lại thêm một kẻ giả mạo, e là chỉ có mình Tiết Bàn là thật sự ôm tâm tư liệp diễm.

Bên trong Hồng Tụ Chiêu, lác đác có vài cô nương ăn vận lộng lẫy ra biểu diễn, bất luận thế nào mọi người đều không thèm nể mặt, ào ào hò hét:

"Chúng ta không xem những cái này!"
"Hoa khôi mau ra đây đi!"
"Hoa cô nương, vãn sinh hâm mộ nàng đã lâu!"
"Vũ Yên cô nương, mau mau ra đây cho chúng ta diện kiến phương dung nào!"
...

Nghe thấy tiếng sói hú liên hồi xung quanh, Tống Thanh Thư trợn mắt há hốc mồm. Vừa vặn lúc đầu nghe thấy cái gì mà "Hoa cô nương", suýt chút nữa hắn tưởng quân Nhật vào làng; lại nghe thấy có kẻ hô "Ngữ Yên", mất nửa ngày trời hắn mới biết hoa khôi kia tên là Vũ Yên, chứ không phải nàng Ngữ Yên mà mình tưởng.

Lúc này Tiết Bàn cũng đang đỏ mặt tía tai gào thét theo mọi người. Tiết Bảo Thoa ngồi bên cạnh nhích người sang một bên, sợ bị người khác biết mối quan hệ giữa hai người thì mất mặt chết mất. Nàng quay đầu nhìn Tống Thanh Thư, thấy thần sắc hắn vẫn như thường, ánh mắt thanh tịnh, không khỏi âm thầm thở phào nhẹ nhõm. May mà Bảo Ngọc không giống đám nam tử kia.

Đúng lúc này, một bóng hình xinh đẹp từ lầu hai bước xuống, trong nháy mắt đã thu hút toàn bộ ánh nhìn của nam nhân tại chỗ. Nữ tử ấy vóc dáng nhỏ nhắn tiếu mỹ, mái tóc đen nhánh dài buông xõa sau vai, dáng người thướt tha, da trắng như tuyết, thịt tựa băng dao. Nàng khẽ nở một nụ cười duyên với mọi người, hiển lộ hàm răng trắng muốt như ngọc trai, vô cùng mê người.

Điều để lại ấn tượng sâu sắc hơn cả chính là khi đôi mắt đẹp của nàng nhìn quanh, tự có một loại thái độ phong lưu, mị diễm mà không hề thô tục, phóng thích ra mị lực vô song. Tống Thanh Thư hơi kinh ngạc, một tiểu trấn hẻo lánh thế này mà lại thật sự có nữ tử có tư sắc cỡ này sao? Đối phương tuy không tính là khuynh quốc khuynh thành như đám đàn ông kia tâng bốc, nhưng cũng được coi là một mỹ nữ xuất chúng.

Xung quanh rất nhanh vang lên những tiếng thở dài đầy tiếc nuối, nguyên lai là vị hoa khôi kia chỉ liếc nhìn một cái rồi liền lui về sau tấm rèm che, chỉ có thể loáng thoáng thấy được đường nét hình thể mà thôi. Tống Thanh Thư nhịn không được bật cười, đây là chiêu "cho xem hàng trước" để đám đàn ông lát nữa cam tâm tình nguyện móc hầu bao chứ gì.

Quả nhiên không ngoài dự tính, rất nhanh đã có một thiếu nữ trong trang phục nha hoàn bước ra. Nàng ngọt ngào mỉm cười hành lễ với mọi người, rồi nói: "Tiểu thư nhà chúng ta dù sao cũng chỉ có một người, không có thuật phân thân, nếu tiếp đãi tất cả thì sợ rằng sẽ làm các vị công tử lão gia phật lòng. Cho nên chỉ có thể chọn lựa ra vài vị để gặp mặt, mong các vị lượng thứ."

Tống Thanh Thư bĩu môi, nói thì nghe lọt tai vậy chứ đều là mánh khóe quen thuộc cả.

"Đây là lẽ tất nhiên, Vũ Yên cô nương thân ngọc dáng ngà, sao có thể để những thứ tục tĩu làm vấy bẩn." Đây đích thị là giọng điệu của một gã liếm chó điển hình.

"Nói thẳng ra đi, rốt cuộc chọn người thế nào? Lão gia ta có sẵn tiền đây." Một gã vừa nói vừa rút ra một túi bạc nện cái rầm xuống bàn.

Đám công tử ca đến từ Lâm An thấy vậy thầm bĩu môi: "Đúng là đồ trưởng giả học làm sang, có nhục nhã văn hóa." Họ đều là xuất thân thế gia đại tộc, tự nhiên khinh bỉ loại hành vi này.

Tiểu nha hoàn che miệng cười khẽ: "Tiểu thư của chúng ta nói, muốn tìm một đấng phu quân để phó thác cả đời. Nhưng vì thời gian tiếp xúc quá ngắn, cũng không thể chân chính hiểu rõ một người, cho nên muốn thiết lập hai vòng thử thách để chọn người hữu duyên. Người nào vượt qua được hai vòng này mới có thể vào phòng để tiểu thư tự mình tiếp đón."

Nàng tuy nói giảm nói tránh mập mờ, nhưng những kẻ ngồi đây không ai không phải là "lão tài xế", sớm đã nhẵn mặt với mấy cái văn mẫu này. Tự mình tiếp kiến thực chất chính là vòng thứ ba, đến cấp bậc hoa khôi thế này thì nàng cũng có quyền chọn khách, đến lúc đó chắc chắn nàng sẽ chọn kẻ nào nhìn thuận mắt nhất làm khách quý.

"Rốt cuộc là hai vòng thử thách gì, mau nói đi, làm tụi này sốt ruột chết đi được!"

Tiểu nha hoàn ôn tồn đáp: "Trai tài gái sắc, thử thách đầu tiên tự nhiên là muốn kiểm tra chữ 'Tài' của các vị công tử. Chữ Tài này có hai nghĩa: một là tài lực, hai là văn tài. Cả hai đều có thể chứng minh thực lực của các vị ở mức độ nhất định, để tiểu thư nhà chúng ta không đến nỗi trao thân nhầm người..."

Rất nhanh mọi người đã hiểu rõ quy tắc. Muốn qua được vòng đầu tiên, mỗi người phải nộp 500 lượng bạc làm vé vào cửa. Nam Tống tuy giàu có, nhưng một gia đình bình thường muốn tùy tiện bỏ ra 500 lượng bạc ném vào thanh lâu, mà lại mới chỉ là tiền vé vào cửa, thì ai cũng phải đắn đo. Cho nên điều kiện này lập tức đào thải một nửa số người tại chỗ.

Bảo quỳ, cái này tự nhiên không làm khó được nhóm của Tống Thanh Thư. Họ đều là con em hào môn quý tộc, chỉ năm trăm lượng bạc thì có bõ bèn gì. Tống Thanh Thư còn chưa lên tiếng, Tiết Bàn đã phất tay một cái, nộp tiền thay cho hắn. Tiết gia xuất thân là hoàng thương, vốn là thế lực giàu nứt đố đổ vách, gã thậm chí vì muốn lấy lòng vị áo vàng nữ kia nên cũng nộp luôn phần bạc của nàng.

Áo vàng nữ nhướng mày, tựa hồ muốn phát tác, nhưng cuối cùng vẫn giữ im lặng. Thấy đối phương lần đầu tiên không tức giận, Tiết Bàn cười toe toét như thằng ngốc, cảm thấy số bạc mình bỏ ra vô cùng xứng đáng. Tống Thanh Thư ngồi bên cạnh bỗng nhiên rất hoài nghi về xu hướng giới tính của Tiết Bàn, thầm cân nhắc xem có nên đứng cách gã xa một chút hay không.

Nhìn thấy mấy người bọn họ liếc mắt đưa tình, Tiết Bảo Thoa tức giận vô cùng, dứt khoát cũng tự bỏ ra 500 lượng bạc mua một tấm vé vào cửa.

Lúc này, tiểu nha hoàn lại lên tiếng, có lẽ số tiền thu được vượt xa dự kiến nên nụ cười của nàng trông ngọt ngào hơn hẳn ban đầu: "Tiếp theo là vòng thứ hai, xin mời các vị công tử vừa qua ải lấy các con số 'Một, Hai, Ba, Bốn, Năm, Sáu, Bảy, Tám, Chín, Mười' làm đề mục, có thể làm thơ, hoặc có thể viết từ, rồi giao cho cô nương nhà chúng ta bình định."