Chương 2138: Mục đích thực sự

Tống Thanh Thư sa sầm mặt lại: "Không có, ngươi nghe lầm rồi."

Mặc dù Chân phu nhân không cảm thấy mình nghe nhầm, nhưng giờ đây nàng coi hắn như thần thánh mà sùng bái, thấy hắn nói vậy, nàng liền nén lòng nghi ngờ xuống.

Tống Thanh Thư ho nhẹ một tiếng, giới thiệu thân phận đôi bên cho nhau. Trát Lan Đinh vốn thấy tiểu cô nương xinh đẹp này thì không mấy để tâm, nhưng khi nghe nàng có thể đại diện cho Kim quốc, lập tức thu lại vẻ khinh thị.

Dù ở tận Thiên Trúc, hắn cũng nghe danh Mông Cổ có kẻ địch lớn nhất tại Trung Nguyên chính là Kim quốc. Chuyến đi Tây Hạ lần này, bắt mối với Kim quốc cũng là một trong những mục đích hàng đầu của hắn.

Hoàn Nhan Trọng Tiết bĩu môi, nghĩ thầm mình chỉ làm vật trang trí thì được, làm sao đại diện cho Kim quốc nổi. Tuy nhiên nàng cũng hiểu Tống Thanh Thư không muốn ra mặt, nên đành ngầm thừa nhận tất cả.

Tống Thanh Thư vừa giới thiệu đôi bên, vừa sai người đi mời Cát Nhĩ Đan đến. Hắn không gọi người Tây Hạ và Thanh quốc là kết quả đã suy tính kỹ càng. Hiện tại Tây Hạ quá gần Mông Cổ, bất cứ lúc nào cũng có thể bị quân tiên phong Mông Cổ uy hiếp, tạm thời không thích hợp công khai đoạn tuyệt với Mông Cổ; còn về phía Mãn Thanh, hắn cũng chưa muốn bại lộ quan hệ.

Một bên Trát Lan Đinh nghe vậy đại hỉ. Kim quốc tuy cường đại nhưng cách Hoa Lạp Tử Mô quá xa, đúng là "nước xa không cứu được lửa gần", nhưng Chuẩn Cát Nhĩ Hãn Quốc thì khác, cách Hoa Lạp Tử Mô rất gần, đôi bên có thể hợp tác nhiều mặt.

Chân phu nhân chớp mắt nhìn Tống Thanh Thư, lúc này nàng thực sự bội phục hắn sát đất. Không chỉ võ công cao cường, mà còn có nhân mạch rộng rãi, tiện tay là có thể triệu tập cao tầng Kim quốc và Chuẩn Cát Nhĩ. Nghĩ lại, với võ công và năng lực của hắn, không làm được đến mức này mới là lạ.

Nhận thấy ánh mắt nàng, Hoàn Nhan Trọng Tiết lập tức dấy lên cảm giác nguy cơ, vội vàng chen vào giữa hai người, ngăn cách ánh mắt nàng: "Các ngươi rốt cuộc làm sao mà đi cùng nhau vậy?"

Chân phu nhân lập tức nhận ra địch ý của nàng. Nàng vốn là người nhạy bén, lập tức hiểu rõ nguyên do, thầm nghĩ ân công là nhân vật như thế, tất nhiên sẽ hấp dẫn những nữ nhân xuất sắc nhất thiên hạ. Nhận thức được điểm này, trong lòng nàng không hề ghen tị, ngược lại cảm thấy là chuyện đương nhiên.

Vì Hoa Lạp Tử Mô còn phải dựa vào sự trợ giúp của Kim quốc, nàng không tranh giành gì với Hoàn Nhan Trọng Tiết, ngược lại mỉm cười, lặng lẽ lui sang một bên.

Hoàn Nhan Trọng Tiết sững sờ, thấy đối phương như vậy, trong lòng nàng ngược lại có chút xấu hổ, cảm thấy mình đã làm hơi quá.

Tống Thanh Thư hoàn toàn không để ý đến những tâm tư quanh co của hai nữ nhân trong chớp mắt đó, mà tự mình thuật lại chuyện lớn vừa mới xảy ra.

Nghe tin người Mông Cổ huy động cao thủ đi đánh úp sứ quán Hoa Lạp Tử Mô, Hoàn Nhan Trọng Tiết không nhịn được vỗ bàn đứng dậy: "Người Mông Cổ này cũng quá càn rỡ rồi!"

"Ai bảo quân đội Mông Cổ hoành hành thiên hạ, diệt quốc vô số, điều này cho bọn chúng sự tự tin," Tống Thanh Thư nhắc nhở, "Công tác phòng vệ bên các ngươi không thể chủ quan, đừng để người Mông Cổ cũng tới tấn công các ngươi."

"Yên tâm đi, lần này ta mang ra đều là tinh nhuệ trong Trung Nghĩa Quân, huống chi còn có Âu Dương tiên sinh, người Mông Cổ tới một đứa ta giết một đứa." Hoàn Nhan Trọng Tiết hừ một tiếng.

Tống Thanh Thư thầm gật đầu, có Âu Dương Phong ở đây quả thực khiến người ta an tâm, không chỉ vì võ công của ông ta, mà còn vì khả năng dùng độc, cao thủ Mông Cổ có đến nhiều hơn nữa cũng vô ích.

Chẳng bao lâu sau, Cát Nhĩ Đan cũng dẫn người đến. Chuyến này hắn vốn cũng là để tìm kiếm minh hữu, đôi bên có thể nói là ăn nhịp với nhau. Thế lực của Trát Lan Đinh tuy hiện tại còn yếu, nhưng bao năm qua đã chứng minh hắn có thể gây ra đủ phiền phức cho Mông Cổ, huống chi sau lưng hắn còn có vương triều Mạc Ngọa Nhi ở Thiên Trúc.

Sau một hồi thương thảo, mấy người xác định các phương diện hợp tác quân sự, chính trị và thương mại. Vật tư, quân giới của Kim quốc có thể thông qua Chuẩn Cát Nhĩ Hãn Quốc chuyển vào Hoa Lạp Tử Mô; còn Hoa Lạp Tử Mô sẽ đưa hàng hóa, đặc sản từ Thiên Trúc và các nước phương Tây qua Thông Lĩnh vào Chuẩn Cát Nhĩ Hãn Quốc.

Sau khi ký kết minh ước, Cát Nhĩ Đan và những người khác trở về hành quán của mình. Lo lắng trên đường xảy ra ngoài ý muốn, Tống Thanh Thư còn bảo Hoàn Nhan Trọng Tiết phái võ sĩ Kim quốc hộ tống.

Hiện tại người Mông Cổ đang đại náo toàn thành, nhưng đây dù sao cũng là đô thành Tây Hạ, để bọn chúng làm mưa làm gió như vậy thật sự mất mặt, nên Da Luật Nam Tiên và Lý Thanh Lộ đã chỉ huy người của Nhất Phẩm Đường ngăn cản khắp nơi. Đôi bên nhất thời rơi vào thế giằng co, Tống Thanh Thư liền để Trát Lan Đinh thừa cơ hội này tranh thủ rời đi.

Đã ký kết minh ước, mục đích chuyến đi này coi như đã hoàn thành hơn phân nửa, Trát Lan Đinh không có lý do gì lưu lại thêm, liền chỉ huy bộ hạ rời khỏi đô thành Tây Hạ trong đêm.

Tống Thanh Thư đang trò chuyện cùng Hoàn Nhan Trọng Tiết tại sứ quán thì bỗng có người bẩm báo có người cầu kiến. Đợi người kia tiến vào, hắn không khỏi giật mình: "Sao ngươi chưa đi?"

Người tới phong tư thướt tha, diễm lệ như hoa, da thịt trắng như tuyết không gì sánh được, không phải Chân phu nhân thì là ai?

Chân phu nhân hành lễ, giải thích: "Nếu người Mông Cổ biết Vương tử đã chạy ra khỏi thành, việc đuổi giết ở ngoài thành chắc chắn dễ dàng hơn trong thành. Cho nên ta nhất định phải tiếp tục lấy danh nghĩa sứ đoàn Hoa Lạp Tử Mô lưu lại trong thành, tạo giả tượng là hắn vẫn còn ở đây để làm tê liệt người Mông Cổ, tranh thủ đủ thời gian cho Vương tử."

Hoàn Nhan Trọng Tiết không nhịn được nói: "Nhưng làm vậy, các ngươi lưu lại đoạn hậu chẳng phải là cửu tử nhất sinh sao?" Lưu lại nơi này thế đơn lực bạc, đối mặt với người Mông Cổ hùng mạnh, bọn họ chẳng khác nào chịu chết.

"Theo một câu nói bên các ngươi, Kẻ sĩ vì người tri kỷ mà chết. Vương tử đối đãi với chúng ta không tệ, lại là hy vọng cuối cùng của Hoa Lạp Tử Mô, vì yểm hộ hắn thuận lợi rời đi, hy sinh bao nhiêu cũng đáng giá," Chân phu nhân mỉm cười, "Không chỉ ta, Sơn Tra Nhạc cũng tự nguyện lưu lại phối hợp với ta."

"Người kia bản thân bị trọng thương, không tắt thở đã là may mắn lắm rồi, vốn dĩ chạy không nổi. Nhưng ngươi thì khác, ngươi là nhân vật số hai của Hoa Lạp Tử Mô, lại xinh đẹp như vậy, thật sự tự nguyện lưu lại chịu chết sao?" Hoàn Nhan Trọng Tiết hỏi.

"Đổi lại trước kia có lẽ ta sẽ do dự một chút, nhưng hiện tại thì..." Chân phu nhân không nói tiếp, chỉ mỉm cười nhìn về phía Tống Thanh Thư.

Hoàn Nhan Trọng Tiết bĩu cái miệng nhỏ, hừ một tiếng rồi quay người bỏ đi. Mới nửa ngày không gặp, vậy mà lại thêm một nữ nhân ngã vào lòng hắn, tên này đúng là xuân dược hình người mà.

Tống Thanh Thư cười khổ không thôi, chuyện này thật sự không cách nào giải thích với nàng. Đợi Hoàn Nhan Trọng Tiết rời đi, hắn nhàn nhạt nhìn người phụ nữ cao gầy nở nang trước mắt: "Ngươi lưu lại nơi này chắc không đơn thuần chỉ là để tranh thủ thời gian cho Vương tử các ngươi đâu nhỉ?"

Chân phu nhân nở nụ cười xinh đẹp, trong mắt thoáng hiện vẻ ngượng ngùng: "Công tử có đại ân đại đức với Hoa Lạp Tử Mô chúng ta, thiếp thân không biết lấy gì báo đáp. Nếu công tử không chê, thiếp thân nguyện làm nô tỳ, hầu hạ công tử."

Tống Thanh Thư hừ lạnh một tiếng: "Có câu nói rất hay, phụ nữ càng đẹp thì càng biết gạt người. Mục đích thực sự của ngươi rốt cuộc là gì?"