Chương 1674: Vì yêu vỗ tay
Nghe thấy đối phương bảo tiếp tục, Nguyễn phu nhân suýt chút nữa thì ngất xỉu. Thứ nhất là vì vốn tưởng đã có cơ hội thoát được một kiếp, nào ngờ đối phương hoàn toàn không có ý định dừng tay; thứ hai, ả chính là chủ nhân của con thuyền này, tiếng chém giết bên ngoài hiển nhiên là có kẻ địch tấn công, không có ả trực tiếp trấn giữ thì phe mình phản kích chắc chắn sẽ hỗn loạn vô cùng.

"Chàng thật sự định khoanh tay đứng nhìn sao?" Nguyễn phu nhân cắn môi, trong lòng có chút hối hận vì màn hoán đổi thân phận lần này của mình, chẳng những bị chiếm hết tiện nghi mà còn gặp phải cướp tấn công, quả thực là họa vô đơn chí.

Tống Thanh Thư cười nhạt một tiếng: "Nguyễn gia này đứng vững trên giang hồ bao nhiêu năm nay, lại là gia tộc hoàng thương số một thiên hạ, lẽ nào chút sóng gió nhỏ này lại không ứng phó nổi?"

Nguyễn phu nhân chỉ biết thầm kêu khổ. Nếu là ngày trước, ả tự nhiên chẳng ngán loại tặc khấu nào nhòm ngó, một phần vì có ả đứng ra điều phối, phần khác là vì sau lưng ả có chỗ dựa vững chắc là Hàn Thác Trụ, có thể mượn lực lượng của quan phủ. Nhưng bây giờ tình thế đã hoàn toàn khác biệt, Hàn Thác Trụ còn đang ốc không mang nổi mình ốc, hơn nữa theo nguồn tin mật đáng tin cậy, kẻ đứng sau chỉ thị đám người tập kích này rất có thể là Cổ Tự Đạo, tự nhiên xa xa không phải mấy trò tiểu đả tiểu nháo trước kia có thể so sánh.

Tống Thanh Thư thấy ả đang thẫn thờ, không khỏi cười lên: "Sao thế, mới nói chuyện với người ta vài câu mà đã coi nàng ta là bạn rồi à?"

Đầu óc Nguyễn phu nhân xoay chuyển rất nhanh, lập tức nghĩ ra lý do thoái thác: "Chúng ta không có thuyền để đi, người ta tử tế mời chúng ta lên thuyền, suốt dọc đường lại dùng rượu ngon thức ăn béo bở chiêu đãi, bây giờ người ta gặp nạn, nếu chúng ta khoanh tay đứng nhìn thì chẳng phải quá tệ bạc sao?"

Tống Thanh Thư khẽ gật đầu: "Nàng nói vậy cũng có vài phần đạo lý."

Hắn sở dĩ án binh bất động chủ yếu cũng là muốn để đám tặc tử kia thăm dò lai lịch của Nguyễn phu nhân xem sao, bởi vì giác quan thứ sáu mách bảo hắn rằng vị Nguyễn phu nhân này không hề đơn giản. Tuy nhiên, tiếng chém giết bên ngoài cho thấy quân địch đang chiếm thế thượng phong tuyệt đối, điều này thực sự nằm ngoài dự tính của hắn.

Đang lúc do dự, cánh cửa bỗng bị người từ bên ngoài đá văng ra, một gã nam nhân mặt sẹo cầm đuốc xông vào, vừa vặn nhìn thấy hai người trên giường. Khi nhìn thấy gương mặt đỏ hồng đầy vẻ thẹn thùng quyến rũ của Nguyễn phu nhân lúc này, gã lập tức đờ đẫn cả người như hồn siêu phách lạc, nước dãi chảy ròng ròng rồi lao thẳng tới. Còn về gã mặt trắng nhỏ bên cạnh, gã thèm chẳng thèm nhìn một cái, thuận tay chém một đao định giải quyết luôn.

Bầm! Một tiếng động lớn vang lên, gã mặt sẹo bay ngược ra ngoài với tốc độ nhanh hơn lúc xông vào gấp mười lần. Trên giường, Tống Thanh Thư thản nhiên ngồi dậy chỉnh đốn trang phục: "Vốn dĩ ta không muốn xen vào chuyện này, vậy mà bọn chúng cứ thích chọc vào ta."

Nguyễn phu nhân ở bên cạnh trợn mắt hốc mồm. Ả tuy biết võ công của Tống Thanh Thư rất cao nhưng đó cũng chỉ là biết qua thông tin mật chứ chưa từng tận mắt chứng kiến. Cho đến khi nhìn thấy hắn ra tay vừa rồi, cảm giác chấn động đó quả thực không từ ngữ nào tả xiết. Không đúng, nói nhìn thấy hắn ra tay là không chính xác, nói đúng hơn là ả hoàn toàn không nhìn kịp Tống Thanh Thư ra tay thế nào thì kẻ kia đã bay ngược ra ngoài rồi. Với tốc độ và lực đạo khủng khiếp đó, có là một con trâu mộng thì nửa đời sau cũng coi như tàn phế.

"Hắn làm bằng cách nào vậy?" Nguyễn phu nhân há hốc mồm, tự hỏi trong lòng. Ả cũng được coi là người có kiến thức rộng rãi, không phải chưa từng gặp qua các bậc cao thủ, nhưng những đại cao thủ trước kia ả từng thấy đem so với hắn thì đúng là một trời một vực, chẳng đáng nhắc tới.

"Còn ngây người ra đó làm gì, không định xuống giường sao?" Tống Thanh Thư quay đầu lại, vừa vặn nhìn thấy dáng vẻ kinh ngạc của ả, không khỏi buồn cười lên tiếng.

"À, vâng!" Nguyễn phu nhân hơi đỏ mặt, tự trách sao mình lại giống như một cô nương mới lớn thế này, võ công của hắn cao hay thấp thì có liên quan gì đến mình đâu.

Sau khi hai người mặc quần áo chỉnh tề, Tống Thanh Thư dẫn ả đi ra ngoài, vừa đi vừa trầm giọng nói: "Nghe âm thanh bên ngoài thì có vẻ mọi chuyện sắp hạ màn rồi, điều này thực sự nằm ngoài dự liệu của ta, lực lượng phòng vệ của Nguyễn gia sao lại yếu ớt, không chịu nổi một kích như thế."

Nguyễn phu nhân cười khổ, ngậm bồ hòn làm ngọt không thể giải thích, đồng thời trong lòng cũng thắt lại, chẳng lẽ toàn bộ hộ vệ hộ tống trên thuyền đều đã bị tiêu diệt sạch rồi sao?

Hai người đi tới sát mạn boong tàu, Nguyễn phu nhân theo bản năng định lao ra ngoài thì bị Tống Thanh Thư kéo lại, nép vào một góc khuất trong bóng tối: "Cứ xem tình hình thế nào đã rồi tính."

Nguyễn phu nhân cũng nhận ra lao ra lúc này là quá lỗ mãng nên không có ý kiến gì. Hai người nấp kỹ rồi nhìn về phía boong tàu.

Lúc này, giữa boong tàu đã tụ tập không ít người. Gia đinh và hộ viện của Nguyễn gia phần lớn đã ngã gục trong vũng máu, những người còn lại đều đang quỳ rạp dưới đất hai tay ôm đầu, rõ ràng đã bị khống chế hoàn toàn. Bao quanh bọn họ là một nhóm đạo tặc dữ tợn, gã nào gã nấy có thái dương lồi cao, nhìn qua là biết đều là những tay cao thủ luyện ngoại công bậm trợn đến một cảnh giới nhất định.

"Lũ chó chết Trường Nhạc Bang!" Nguyễn phu nhân bỗng nhiên nghiến răng nghiến lợi lẩm bẩm.

Tống Thanh Thư ngẩn ra: "Nàng biết bọn chúng sao?"

Tim Nguyễn phu nhân đập thót một cái, bấy giờ mới nhận ra mình vừa lỡ lời trong lúc cấp bách. Nhưng nghĩ đi nghĩ lại, Nhậm Doanh Doanh vốn là thánh cô của hắc đạo, có biết mặt gã kia thì cũng là chuyện hợp lý, liền giải thích: "Kẻ cầm đầu có chòm râu dê kia là quân sư của Trường Nhạc Bang, Bối Hải Thạch. Trước kia ta từng vô tình gặp một lần, nghe đồn lão ta là kẻ cực kỳ mưu mô xảo quyệt."

Tống Thanh Thư nhìn theo hướng ả chỉ, quả nhiên thấy một trung niên nam tử gầy gò, chòm râu dê đặc biệt gây chú ý: "Đó là Bối Hải Thạch sao? Trông cứ thấy quen quen." Hắn thực sự không nhớ rõ mình đã từng gặp qua đối phương chưa, dù sao với địa vị của hắn hiện tại thì hạng người như Bối Hải Thạch chỉ được coi là nhân vật nhỏ bé, không đáng để hắn phải bận tâm ghi nhớ.

Lúc này, Bối Hải Thạch đang nhìn chằm chằm vào cô tì nữ đang quỳ trước mặt, lạnh giọng ép hỏi: "Nói mau, Nguyễn phu nhân trốn ở đâu?"

Tống Thanh Thư tinh mắt nhận ra cô tì nữ đó chính là Bội Nhi, chỉ thấy cô nàng quay mặt đi chỗ khác, nhất quyết không hé răng nửa lời.

"Nguyễn phu nhân không có mặt ở đây?" Tống Thanh Thư không khỏi cảm thấy kỳ lạ, rồi lập tức vỡ lẽ. Thảo nào Nguyễn gia hầu như không tổ chức được một đợt phản kháng hiệu quả nào, hóa ra là vì rắn mất đầu.

Lúc này, thấy Bội Nhi không chịu trả lời, Bối Hải Thạch thẳng tay vung một bạt tai cực mạnh vào mặt cô nàng: "Con khốn này, rượu mời không uống lại muốn uống rượu phạt."

"Bội Nhi!" Nguyễn phu nhân vô thức thốt lên một tiếng kinh hãi. Ả và Bội Nhi tuy trên danh nghĩa là chủ tớ nhưng thực chất tình cảm khăng khít chẳng khác nào bằng hữu, nhìn thấy cô nàng bị nhục mạ như vậy, ả tự nhiên vừa xót xa vừa tức giận.

"Ai ở đó?" Bối Hải Thạch cùng đám lâu la lập tức quay ngoắt người lại, đồng loạt nhìn về phía góc tối nơi hai người đang ẩn nấp.

Tống Thanh Thư bất đắc dĩ, chỉ đành dắt Nguyễn phu nhân bước ra khỏi bóng tối. Có điều hắn vẫn giữ khoảng cách với đám người kia, không muốn để ả phải chịu bất kỳ nguy hiểm nào.

Bội Nhi nhìn thấy Nguyễn phu nhân, trong mắt lóe lên tia mừng rỡ xen lẫn sợ hãi, theo bản năng định gọi "Phu nhân" nhưng may sao phản ứng kịp thời, liền nuốt ngược hai chữ đó vào trong.

"Các ngươi là ai?" Bối Hải Thạch nhíu mày hỏi. Lão luôn cảm thấy đôi nam nữ trước mặt này trông rất quen mắt, ngặt nỗi nhất thời không tài nào nhớ ra đã gặp ở đâu. Lão vừa hỏi vừa ra hiệu bằng mắt cho đám thủ hạ âm thầm tản ra, dần dần bao vây hai người vào giữa.

Tống Thanh Thư nhạt giọng đáp: "Ta là ai không quan trọng, quan trọng là các ngươi đã làm mất nhã hứng của ta, ta đang rất bực mình đấy." Hắn thực sự có lý do để nổi giận, bất kỳ người nam nhân nào bị phá đám vào đúng khoảnh khắc mấu chốt đó thì muốn không điên lên mới là lạ.

Ở bên cạnh, Nguyễn phu nhân nghe thấy hai chữ "nhã hứng" thì mặt mũi không khỏi nóng bừng lên. Thế nhưng lúc này ả lo lắng cho tình thế tiếp theo hơn. Võ công của Tống Thanh Thư dù cao nhưng đối phương đông người, lại toàn là cao thủ. Phải biết rằng những hộ vệ tháp tùng ả đến Tứ Xuyên lần này đều là những tay hảo thủ trong gia tộc, vậy mà bị đánh bại nhanh đến thế, ngoài việc thiếu người cầm trịch ra thì quân địch quá mạnh cũng là một nguyên nhân cốt lõi. Ả thậm chí còn nghi ngờ những kẻ này hoàn toàn không phải người của Trường Nhạc Bang, mà là các cao thủ tà phái giả dạng trà trộn vào.

"Ngươi bực mình?" Đám lâu la như vừa nghe thấy một câu chuyện khôi hài nhất thế gian, không ít kẻ ồn ào chế giễu: "Thằng ranh con kia, mày tính là cái thá gì chứ? Khôn hồn thì quỳ xuống đây chịu trói, bằng không đừng trách đao kiếm của tụi tao không có mắt."

"Chà, cô nàng bên cạnh trông thanh tú ra phết đấy chứ, để nàng ta qua đây hầu hạ các huynh đệ đi. Nếu hầu hạ chu đáo khiến tụi này vui vẻ, biết đâu tao lại tha cho mày một mạng chó."

"Vân lão tam, con mẹ nó mày muốn ăn mảnh một mình một em ngon ghẻ thế này à? Tâm địa tham lam quá đấy nha."

"Đúng thế, đúng thế, một mình mày hưởng sao mà hết, kiểu gì cũng phải để nàng ta hầu hạ tất cả huynh đệ ở đây một lượt cho sướng đời đã rồi mới thả người được chứ."

"Một cô nương mềm mại non nớt như vậy, tụi mình đông người thế này, không sợ chơi hỏng người ta sao? Mà có hỏng cũng chẳng sao, quan trọng là nếu nát bét ra thì mấy huynh đệ xếp hàng phía sau làm sao chơi tiếp được?"

"Chuyện đó dễ ợt, dù sao trên thuyền này cái gì cũng có sẵn, hay là tụi mình cứ đóng đô ở đây từ từ mà tận hưởng, ha ha ha ha!"

Mặc dù Nguyễn phu nhân không phải là Nhậm Doanh Doanh thật, nhưng bị một lũ cặn bã dùng những lời lẽ hạ lưu, dơ bẩn xúc phạm như vậy, ả vẫn tức đến mức toàn thân run rẩy. Nghĩ lại thì trước đó ả còn thấy Tống Thanh Thư là kẻ háo sắc, nhưng đem so với lũ ác ôn hung tàn này, hắn quả thực còn chính nhân quân tử hơn cả chính nhân quân tử.

Sắc mặt Tống Thanh Thư lúc này đã hoàn toàn lạnh tanh, giọng nói còn buốt giá hơn cả hầm băng: "Vốn dĩ ta là người có tính khí rất ôn hòa, xưa nay vốn không thích sát sinh, thế nhưng hôm nay các ngươi lại dám mạo phạm nàng ấy đến mức này..."

Hắn còn chưa dứt lời thì đã bị một kẻ cắt ngang. Gã đó cười khẩy đầy khiêu khích: "Mạo phạm thì đã sao nào, thằng mặt trắng nhỏ?"

Nguyễn phu nhân có chút lo lắng liếc nhìn nam nhân bên cạnh, chỉ thấy thần sắc hắn cực kỳ nghiêm nghị: "Lũ lâu la các ngươi nếu tự khoét mắt, cắt lưỡi ngay tại chỗ thì ta còn có thể chừa cho một con đường sống."

Nghe hắn nói vậy, đám người kia lập tức cười ồ lên như vừa nghe thấy một trò đùa nực cười: "Cái thằng dở hơi này ở xó xỉnh nào chui ra thế không biết? Tụi tao đứng lù lù ở đây này, muốn lấy mạng tụi tao thì có giỏi thì tự bước tới mà lấy này!"

Bọn chúng quả thực có đủ sự tự tin. Dù sao những kẻ đồng hành lần này đều là những cao thủ có số có má trên giang hồ, ngay cả Nguyễn gia lừng lẫy bấy lâu nay còn bị bọn chúng đánh cho tan tác trong nháy mắt, cái thằng nhóc mặt trắng trước mắt này thì tính là cái thá gì. Trong đám tặc khấu đương nhiên cũng có vài kẻ cẩn trọng, thế nhưng bọn chúng hoàn toàn không cảm nhận được bất kỳ dấu hiệu vận hành chân khí nào trên người hắn, liền đinh ninh đây chỉ là một gã thư sinh ngông cuồng, ngu ngốc mà thôi.

"Muốn ta tự tới lấy sao? Được! Được! Được lắm!" Tống Thanh Thư chậm rãi tiến lên phía trước, cứ mỗi khi thốt ra một chữ "Được" thì hắn lại vỗ tay một cái.

Khi hắn vỗ tay phát đầu tiên, sắc mặt của những gã cao thủ vừa mới ngạo mạn, nghênh ngang lúc nãy lập tức biến đổi kịch liệt. Một luồng khí lãng vô hình từ xung quanh người hắn cuồn cuộn tản ra bốn phương tám hướng. Luồng khí lãng này khủng bố đến mức tột cùng, khủng bố đến mức khiến người ta hoàn toàn tuyệt vọng. Đám cao thủ đứng xung quanh đồng loạt phun ra những ngụm máu tươi, ngã rạp sang hai bên như ngả rạ.

Chỉ sau chữ "Được" thứ nhất, đám tặc khấu bí ẩn kia đã ngã rạp xuống hơn một nửa, chỉ còn sót lại vài kẻ có công lực thâm hậu là còn gồng mình chống đỡ, khóe miệng rỉ máu.

Đến khi chữ "Được" thứ hai thốt ra, kẻ duy nhất còn có thể đứng vững trên boong tàu chỉ còn lại một mình Bối Hải Thạch.

Và khi chữ "Được" thứ ba vừa dứt, Bối Hải Thạch phun ra một ngụm máu lớn, toàn bộ xương cốt toàn thân như bị nghiền nát vụn, lão đổ rụp xuống đất như một bãi bùn nhão. Trong khoảnh khắc cuối cùng của ranh giới sinh tử, đầu óc lão bỗng trở nên tỉnh táo hơn bao giờ hết. Trên đời này, một người trẻ tuổi có bản lĩnh giết chết ngần ấy cao thủ một cách lặng lẽ không tiếng động như vậy, e rằng chỉ có duy nhất một người: "Ngươi... ngươi là..."

Chỉ tiếc lão còn chưa kịp gọi thành tên thì đã tắt thở ngay tại chỗ. Còn về những kẻ đi cùng lão, bọn chúng đã sớm bị dư chấn từ hai đợt sóng xung kích trước đó làm cho đứt đoạn tâm mạch, gã nào gã nấy trợn ngược mắt, máu chảy đầy mặt, chết một cách vô cùng thê thảm.

Tống Thanh Thư nhàn nhạt liếc nhìn xác của Bối Hải Thạch: "Hóa ra còn luyện cả Dịch Cân Kinh, thảo nào có thể trụ được đến ba hơi thở."