Chương 2402: Bên đường ám sát
Tống Thanh Thư suýt chút nữa thì sặc nước bọt mà chết, thầm nghĩ thời gian gần đây tần suất mình phải gánh tội thay thiên hạ cứ thế mà tăng theo đường thẳng.

May thay không cần hắn phải tự mình phản bác, Nạp Nha A đã lắc đầu nói: "Chắc không phải hắn đâu. Kẻ đó võ công không cao bằng hắn, vả lại kiếm chiêu sử dụng đều là thực kiếm, chứ chẳng phải kiếm khí."

Lý Xích Mị đứng một bên suy ngẫm hồi lâu mới đáp: "Ngoại trừ Tống Thanh Thư, cao thủ dùng kiếm danh chấn thiên hạ hiện nay phải kể đến Phong Thanh Dương của Hoa Sơn Phái. Có điều nghe nói sau trận chiến với Đông Phương Bất Bại, vị này đã quy ẩn tăm hơi, chân truyền được giao lại cho gã đồng môn Lệnh Hồ Xung."

"Lệnh Hồ Xung?" Nạp Nha A như có điều suy nghĩ, "Còn ai nữa không?"

Lý Xích Mị vốn thống lĩnh các cao thủ dưới trướng Thiết Mộc Chân, đối với điển tích trong võ lâm Trung Nguyên có thể nói là thuộc như lòng bàn tay: "Chưởng môn Ngũ Nhạc Kiếm Phái cũng đều là danh gia kiếm thuật. Trong đó, Tiêu Tương Dạ Vũ Mạc Đại Tiên Sinh dùng một thanh kiếm vừa mảnh vừa dài, khá trùng khớp với những gì ngươi miêu tả."

"Mạc Đại?" Nạp Nha A ngẫm nghĩ một chặp rồi vẫn lắc đầu, "E là không phải lão."

"Nghe nói những năm gần đây, Ích Tà Kiếm Pháp trong chốn giang hồ cũng khuấy động không ít sóng gió. Nhưng xét tận gốc rễ, bộ kiếm pháp này vốn có chút căn nguyên với Lâm Triều Anh năm xưa. Ngày trước ta từng có duyên giao thủ với bậc tuyệt đại phong hoa nữ tử này một trận; kiếm pháp của nàng vừa phiêu dật vừa quỷ quyệt, hẳn cũng có thể lưu lại thương thế như vậy." Khi Lý Xích Mị nói lời này, ánh mắt không giấu nổi vẻ phức tạp, hiển nhiên ấn tượng mà Lâm Triều Anh để lại cho gã năm xưa vô cùng sâu đậm, khó lòng bôi xóa.

Tống Thanh Thư trong lòng khẽ kinh động. Mối thâm duyên giữa Ích Tà Kiếm Pháp và Lâm Triều Anh thì hắn biết rõ, nhưng không ngờ tới ngay cả Lý Xích Mị cũng từng giao phong với nàng.

"Tuổi tác và tu vi không khớp..." Nạp Nha A lẩm bẩm tự nói, "Vậy nàng ta còn truyền nhân hay hậu duệ nào khác không?"

Lý Xích Mị đáp: "Nghe đồn có một kẻ tên Lâm Bình Chi, song gã dường như chưa đắc được chân truyền của Tịch Tà Kiếm Phổ. Ngược lại, vị Dương Quá từng ở trong phủ Tứ vương tử trước kia, thân pháp bộ lộ của hắn có vài phần tương kính với Lâm Triều Anh năm đó. Chỉ là nay hắn chuyển sang dùng trọng kiếm, đi theo con đường của Độc Cô Cầu Bại nhiều hơn."

Nghe đến đây, Tống Thanh Thư nhịn không được bèn ướm hỏi: "Chẳng lẽ ngươi cũng từng giao thủ với Độc Cô Cầu Bại?"

Ánh mắt Lý Xích Mị chợt lóe lên một tia cuồng nhiệt: "Ta làm gì có bản lĩnh đó. Chẳng qua lúc thiếu thời nghe sư phụ nhắc tới, biết đó là một bậc huyền thoại. Nếu đời này có ngày được thỉnh giáo một chiêu nửa thức, dù có chết dưới kiếm của ông ta thì cũng chẳng còn gì hối tiếc."

Nạp Nha A lại không có cái chí khí hào sảng ấy, điều gã quan tâm là manh mối của mình: "Thế có kẻ nào thiên về phong cách sát thủ hơn không?"

"Phong cách sát thủ?" Lý Xích Mị ngẩn người. Hiển nhiên, một vị đại tông sư như gã vốn chẳng coi trọng đường lối sát thủ. Bởi đại đa số sát thủ đều đi vào đường tà, võ học tự thân mang khuyết điểm chí mạng; ẩn thân ám toán thì thuận tay, chứ chính diện giao phong quyết không phải là đối thủ của các bậc chân chính cao thủ.

Bao năm qua, kẻ duy nhất thuộc giới sát thủ lọt được vào mắt gã cũng chỉ có Đại trưởng lão Ba Tư Minh Giáo — Sơn Trung Lão Nhân mà thôi.

Dẫu vậy, gã vẫn giải đáp thắc mắc của Nạp Nha A: "Theo ta được biết, Hoàng Thành Ty của nhà Tống có nuôi dưỡng một tên sát thủ hiệu là Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng. Tay này xuất kiếm nhanh, độc, chuẩn, mỗi lần hạ thủ chỉ để lại một điểm máu nhỏ như vết hồng tâm trên thân xác mục tiêu."

Tống Thanh Thư nghe mà âm thầm kinh hãi. Nên biết rằng thân phận của Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng cực kỳ bí ẩn, vậy mà Lý Xích Mị vẫn nắm rõ mười mươi. Xem ra mạng lưới tình báo của Mông Cổ đối với các nước Trung Nguyên đã tinh vi đến mức nào, dã tâm xuôi nam thôn tính sớm đã hiển lộ rõ ràng.

"Nơi đó cách đây quá xa..." Nạp Nha A lại hỏi, "Bên Mông Cổ ta liệu có nhân vật nào như vậy không?"

Lần này Lý Xích Mị không đáp ngay, mà lại ném cho gã một ánh nhìn đầy ẩn ý: "Ngươi rốt cuộc là đang điều tra chuyện gì?"

Nạp Nha A cười khổ: "Nội tình cụ thể tạm thời không tiện tiết lộ ra ngoài, xin lượng thứ cho."

Bấy giờ Bát Tư Ba ngồi bên mới lên tiếng phá vỡ trầm mặc: "Cùng xuất thân từ Thánh Môn một mạch, có những lời Lý Xích Mị không tiện mở miệng, lão nạp trái lại chẳng có điều gì phải kiêng dè. Theo lời lão nạp biết, quanh thành Hòa Lâm quả thực có một vị kiếm thuật cao thủ như thế, chính là truyền nhân Bổ Thiên Các của Tà Vương Thạch Chi Hiên — kẻ được mệnh danh là Bóng Ma Thích Khách Dương Hư Ngạn. Có điều hành tung gã quỷ thần khôn lường, những năm gần đây cơ hồ bặt vô âm tín."

Tống Thanh Thư trong lòng thót lên một cái. Cuối cùng hắn đã hiểu vì sao Hải Mê Thất lại vội vã cầu viện mình; hẳn là do Nạp Nha A đã đánh hơi được manh mối, khiến nàng ta buộc phải giết người diệt khẩu.

Đêm đó cả Hợp Tát Nhĩ lẫn Nạp Trần đều bỏ mạng, chẳng lẽ đều do một tay Hải Mê Thất hạ độc thủ?

Thế nhưng Nạp Nha A dù gì cũng là thống lĩnh Khiếp Tiết Quân, tổng quản việc hộ vệ cho Thiết Mộc Chân, há lại nói giết là giết được sao? Cho dù thế lực ngầm của Hải Mê Thất có lớn đến đâu, hạ sát một nhân vật tầm cỡ như vậy thì làm sao thu dọn tàn cuộc ổn thỏa cho được?

Vừa nghe đến danh hiệu Bóng Ma Thích Khách, mắt Nạp Nha A chợt sáng lên, tựa như đã tìm được đáp án bấy lâu nay tìm kiếm. Gã liền hướng về phía hai người nói: "Ta có thể mượn của hai vị một người được không?"

Bát Tư Ba mỉm cười: "Thống lĩnh khách sáo quá, muốn mượn ai cứ việc lên tiếng."

Nạp Nha A đưa mắt nhìn Tống Thanh Thư: "Ta muốn mời Thủy Nguyệt Đại Tông đồng hành một chuyến, không biết Đại Tông có bằng lòng chăng?"

Tống Thanh Thư đã đoán trước được nước cờ này: "Bản tọa tự nhiên sẵn lòng, chỉ là không biết hai vị đây..."

Lý Xích Mị và Bát Tư Ba tất nhiên không rảnh đứng ra can thiệp, dẫu sao Thủy Nguyệt Đại Tông ở lại đây cũng chẳng có việc gì làm, chi bằng thuận nước đẩy thuyền bán cho gã một nhân tình.

Tống Thanh Thư nhanh chóng cùng Nạp Nha A rời khỏi phủ. Như nhìn thấu vẻ nghi hoặc của hắn, Nạp Nha A liền giải thích: "Chuyến này ta định đến tìm Tà Vương Thạch Chi Hiên để dò hỏi hành tung của Dương Hư Ngạn. Đối phó với tên điên đó, phải có một vị cao thủ như Đại Tông hộ giá bên cạnh mới khiến ta an lòng đôi chút."

"Thống lĩnh cũng là một trong những đỉnh phong cao thủ của tòa thành này, cớ sao lại kiêng dè Thạch Chi Hiên đến vậy?" Tống Thanh Thư vờ hỏi kinh ngạc.

Nạp Nha A xua xua tay: "Đại Tông đừng dát vàng lên mặt ta nữa. Võ công của ta tuy không tệ, nhưng đem so với Thạch Chi Hiên hay loại cao thủ như các vị thì vẫn còn khoảng cách rõ rệt. Lão quái vật Thạch Chi Hiên kia thân kiêm sở trường hai phái Bổ Thiên Các và Hoa Gian Phái, thân pháp quỷ mị khôn lường, giỏi nhất là thuật ám sát thiên kích. Đã vậy tính khí lão lại thất thường, xuất thủ không một tia dấu hiệu, khiến người ta có muốn phòng bị cũng không thể phòng nổi."

Đi được một đoạn, gã lại dấn bước tới gần, hạ thấp giọng nói thêm: "Mấy năm trước có tên Thiên Hộ không biết đắc tội lão ở điểm nào, liền bị lão thẳng tay kết liễu ngay tại chỗ. Chuyện khi ấy kinh động không nhỏ, cuối cùng cũng đành phải bấm bụng cho qua chuyện. Ta đây tuyệt đối không muốn làm kẻ chết oan tiếp theo đâu."

Tống Thanh Thư khẽ gật đầu. Nếu đặt mình vào vị trí của Nạp Nha A, e rằng trong lòng hắn cũng sẽ nảy sinh vài phần kiêng sợ tương tự.

Hai người đang mải trò chuyện, bỗng nhiên một mũi ám tiễn xé gió lao tới. Nạp Nha A tuy ngoài miệng khiêm nhường, nhưng thủ đoạn tuyệt không hề yếu, gã lật tay một cái đã chuẩn xác chộp gọn mũi tên vào lòng bàn tay.

Ngay sau đó, mấy gã người Hồ gào rú vung loan đao xông thẳng về phía này. Tiếc rằng chúng còn chưa kịp áp sát thì đã nhanh chóng bị binh sĩ dưới trướng Nạp Nha A áp chế, đè chặt xuống đất.

Sắc mặt Nạp Nha A trầm xuống, tiến lại gần, ở trên cao nhìn xuống mấy gã người Hồ đang chật vật dưới đất.

"Nạp Nha A, ngươi chết không nhắm mắt đâu! Ngươi cướp đoạt sản nghiệp của chúng ta, chiếm đoạt cả thê thiếp nữ nhi của bọn ta..." Mấy tên người Hồ gào thét bằng chất giọng lơ lớ. Tống Thanh Thư tuy chỉ nghe hiểu bập bẹ vài từ, nhưng cũng đại khái đoán được nội dung chúng chửi bới.

Chẳng đợi chúng dứt lời, Nạp Nha A đã vung đao dứt khoát chém bay đầu cả bọn, lạnh lùng phán: "Ám sát triều đình mệnh quan ngay giữa thanh thiên bạch nhật, tội đáng phân thây!"

Gã tùy ý vạt chiếc áo trên tử thi để lau sạch vệt máu loang lổ trên lưỡi đao, lúc này mới quay trở lại. Thấy bộ dạng trố mắt nhìn của Tống Thanh Thư, gã liền thu lại sát khí, khôi phục nụ cười hiền hòa lúc trước: "Bọn chúng là đám Hồ thương vùng Tây Vực, trước kia vốn đi theo đường dây của Xích Lão Ôn. Nay Xích Lão Ôn đã bỏ mạng tại Thiết Duyên Bộ, các tuyến giao thương dưới trướng gã ắt sẽ bị thế lực khác trong thành xâu xé. Đám Hồ thương này lại đổ hết tội đầu lên gã Nạp Nha A ta, thật là oan thấu trời xanh mà."

Tống Thanh Thư gượng cười đáp: "Cũng tại chúng tự chuốc lấy diệt vong mà thôi." Nhìn bộ dạng hiền lành trước đó của gã, hắn cứ ngỡ gặp được bậc thiện nhân, nào ngờ lúc xuống tay lại tàn độc và dứt khoát đến thế.

Nạp Nha A nói tiếp: "Nếu Đại Tông có hứng thú, ta sẽ nhượng lại cho ngươi vài phần cổ phần danh nghĩa. Các bậc quyền quý trong thành này gia đại nghiệp đại, mọi chi phí ăn tiêu có khoản nào mà không cần đến tiền, nếu chỉ trông chờ vào chút bổng lộc triều đình thì làm sao đủ trang trải." Hiển nhiên, hành động này chính là mưu đồ lấy lòng và lôi kéo hắn.

Ánh mắt Tống Thanh Thư chợt lóe lên tia sáng. Hắn đang sầu não vì chưa tìm được cách đưa bọn người Quách Tĩnh ra khỏi thành, danh tính của đám Hồ thương này chẳng phải là tấm bình phong tuyệt hảo để che mắt thế gian hay sao? Nay việc cần làm chỉ còn là lấy được văn điệp xuất thành từ chỗ Hải Mê Thất nữa mà thôi: "Vậy thì xin đa tạ hảo ý của thống lĩnh."