Chương 1385: Sinh ly tử biệt
May mắn là do người của Trung Nghĩa Quân có chút do dự một hồi, Nhậm Doanh Doanh mới lấy được cơ hội từ tháp Lục Hòa trốn ra ngoài. Có điều nàng không dám buông lỏng chút nào, bởi vì nàng đã nghe được tiếng truy binh từ xa xa đang chạy tới đây.

Đầu óc Nhậm Doanh Doanh từng đợt mê muội, nàng rõ ràng đây chính là di chứng sau khi thi triển Đốt Máu Đại Pháp. Bởi vì trước đó mấy lần gặp nạn trên giang hồ, sau khi trở về Hắc Mộc Nhai nàng có hướng phụ thân thỉnh giáo qua xem có bí pháp tự vệ nào không. Nhậm Ngã Hành đắn đo do dự mãi, nhưng không nhịn được sự khẩn cầu của nàng, rốt cuộc vẫn đem Đốt Máu Đại Pháp — một môn bí thuật không truyền ra ngoài của Nhật Nguyệt Thần Giáo truyền thụ cho nàng, đồng thời liên tục khuyên bảo: trừ phi thật sự đã đến đường cùng, bằng không quyết không thể thi triển.

Bởi vì môn bí thuật này là thông qua việc thiêu đốt tinh huyết của bản thân để thu hoạch được năng lực tăng vọt thần kỳ, thế nhưng cái giá phải trả cũng vô cùng thảm trọng, đó chính là sẽ hao tổn ít nhất ba mươi năm dương thọ. Nếu như lấy tuổi tác của Nhậm Ngã Hành mà thi triển, nói không chừng sau khi kết thúc sẽ trực tiếp chết bất đắc kỳ tử ngay tại chỗ cũng có khả năng.

Nhậm Doanh Doanh cũng là bất đắc dĩ mới phải làm như vậy, dù sao thì ngay sau đó liền sẽ chết. Thi triển Đốt Máu Đại Pháp xong, tạm thời xông phá hạn chế trong cơ thể, cho nên mới có thể đánh chết gã nam nhân đang bóp cổ nàng.

Tuy rằng trong lòng rất muốn giết chết những kẻ hại nàng này, thế nhưng nàng nhớ tới những điều cấm kỵ trên khẩu quyết của Đốt Máu Đại Pháp, biết trạng thái này duy trì không được bao lâu. Mà trong mười mấy người của Trung Nghĩa Quân kia có mấy kẻ võ công không kém nàng, căn bản không khả năng giết sạch bọn chúng trước.

Bây giờ biện pháp duy nhất có thể thực hiện chính là sử dụng ưu thế khinh công của chính mình, mau chóng chạy trốn tới một nơi an toàn.

Đáng tiếc trong đám người Trung Nghĩa Quân không thiếu những cao thủ truy tung, có mấy lần nơi ẩn thân của nàng đều bị phát hiện. Nhậm Doanh Doanh không thể không tiếp tục đào vong, qua mấy lần giày vò như vậy, nàng cảm thấy thân thể ngày càng nóng rực, trước mắt cũng ngày càng mơ hồ.

Nàng minh bạch hiệu quả của Đốt Máu Đại Pháp đã sắp hết, đến lúc đó chính mình sẽ biến thành một kẻ còn suy yếu hơn cả trước đó. Nhậm Doanh Doanh bờ môi đều đã cắn đến mức sắp chảy máu, dùng cảm giác đau đớn của thân thể để kích thích chính mình tiếp tục giữ vững sự thanh tỉnh.

Thực ra Đốt Máu Đại Pháp cũng không đến mức vô dụng như vậy. Dưới tình huống bình thường, hy sinh ba mươi năm thọ nguyên thì công lực sẽ trong thời gian ngắn tăng vọt lên mấy lần. Đáng tiếc trước đó công lực của Nhậm Doanh Doanh đã bị thủ pháp đặc biệt cấm chế lại, dẫn đến việc thi triển Đốt Máu Đại Pháp thì đại bộ phận hiệu quả đều là dùng vào việc xông phá cấm chế, cho nên mới dẫn đến thời gian duy trì ngắn ngủi như thế.

Một đường truy đuổi cùng đào vong, bất tri bất giác Nhậm Doanh Doanh bị bức đến bên bờ sông Tiền Đường, thật đúng là tiến thoái lưỡng nan, trước không lối thoát sau có truy binh.

Người của Trung Nghĩa Quân từ xa xa vây quanh nàng, cũng không có sốt ruột xông lên. Bọn hắn kiêng kị Nhậm Doanh Doanh y nguyên còn có lực phản kích, bất quá đồng thời cũng rõ ràng trạng thái này của nàng không có cách nào bền bỉ, thời gian kéo dài càng lâu thì đối với bọn hắn lại càng có lợi.

Nhậm Doanh Doanh buồn bã cười một tiếng, những người này đã đánh giá quá cao nàng rồi. Chính mình lúc này đã đèn cạn dầu, bọn hắn nếu như xông lên thì nàng một tia lực phản kháng cũng không có.

Bất quá như vậy cũng tốt, ít nhất đem lại cho nàng một cơ hội lựa chọn.

Quay đầu liếc nhìn một cái khúc sông sóng ba đào hung dũng sau lưng, trong mắt nàng lóe lên một tia mê mang: Ta cả đời này cứ như vậy mà kết thúc sao? Xung ca...

Nhậm Doanh Doanh có ý đồ muốn nghĩ đến Lệnh Hồ Xung, thế nhưng nàng lại ngạc nhiên phát hiện lúc này trong đầu xuất hiện nhiều hơn ngược lại là cái tên nam nhân khiến cho mình vô cùng chán ghét kia.

Ngày bình thường nàng hận không thể giết chết đối phương, nhưng bây giờ thân ở tuyệt cảnh, những ân oán kia ngược lại triệt để buông bỏ nhẹ nhàng. Nàng không khỏi nghĩ đến chính mình trước kia cũng từng đụng phải mấy lần tuyệt cảnh tương tự, lúc đó hình như cũng đều là Tống Thanh Thư cứu mình?

Nhớ lại hình ảnh hắn một tay ôm lấy nàng, một tay đem các lộ địch nhân đều ngăn cản lại, Nhậm Doanh Doanh thăm thẳm thở dài một hơi: Xem ra không phải lần nào vận khí của mình cũng đều tốt như vậy nha.

Nàng thất thần trong một chốc lát này, mấy tên cao thủ của Trung Nghĩa Quân cũng có chút rục rịch, lặng lẽ hướng về phía nàng xúm lại tới. Chỉ cần vừa tiến vào khoảng cách công kích, bọn hắn liền sẽ cùng lúc xuất thủ.

Nhậm Doanh Doanh chán ghét nhìn bọn hắn một cái, rồi lại nhìn một chút phía đông đang dần dần nở rộ ánh rạng đông, biết mặt trời lập tức liền muốn đi ra.

"Thật muốn trước khi chết được nhìn một lần mặt trời mọc nha." Nhậm Doanh Doanh thăm thẳm thở dài một hơi, ngay sau đó tung người một cái, nhảy thẳng vào trong dòng sông Tiền Đường.

Nàng dù sao vẫn là một cô nương trẻ tuổi, đối với nhân gian hồng trần còn tràn ngập quyến luyến. Thế nhưng nàng rõ ràng chính mình không có thời gian chờ đến lúc mặt trời mọc, lập tức người của Trung Nghĩa Quân liền sẽ nhào tới. Thà rằng rơi vào tay những kẻ này mà chịu hết nhục nhã, còn không bằng chính mình tự kết liễu tính mạng.

Cả người nàng nhảy một cái liền bị dòng nước sông mãnh liệt nuốt chửng, trong nháy mắt đã mất đi bóng dáng.

Chúng nhân Trung Nghĩa Quân thất kinh, nhao nhao chạy đến bờ sông điều tra, nhưng ngoại trừ dòng nước sông cuồn cuộn ra, chỗ nào còn nhìn thấy bóng dáng nàng đâu nữa?

Tên tiểu đầu lĩnh cầm đầu cau mày nói: "Mọi người dọc theo bờ sông tìm một chút."

Một đám thủ hạ không ngừng kêu khổ: "Không có cái vần thiết này đi, bây giờ nước sông này chảy xiết như thế, đồng thời lại băng lãnh thấu xương, cho dù là một vị võ lâm cao thủ thì cũng rất khó sống sót, chớ nói chi là nàng đã bản thân bị trọng thương."

"Sống phải thấy người, chết phải thấy xác, bằng không đến lúc đó chúng ta ăn nói thế nào với Đại đương gia?" Tên tiểu đầu lĩnh trừng mắt nhìn tên kia một cái. Những người khác trong lòng run lên, biết rõ tính cách của Trương Nhu nên cũng không dám chậm trễ nữa, nhao nhao tản ra dọc bờ sông tìm kiếm.

Tống Thanh Thư một đường phi nhanh, rốt cuộc cũng đuổi tới tháp Lục Hòa. Phát hiện bên trong sớm đã người đi nhà trống, trong lòng không khỏi trầm xuống. Hắn với vẻ mặt nghiêm túc bước vào, kết quả tại trong một gian phòng ngoại trừ phát hiện mấy cái thi thể của Trung Nghĩa Quân ra, đồng thời không nhìn thấy bóng dáng của Nhậm Doanh Doanh. Hắn ngược lại trong lòng vui vẻ, loại tình huống này dù sao cũng tốt hơn là nhìn thấy thi thể của nàng.

Bỗng nhiên lỗ tai động một cái, hắn ngầm nghe thấy trong gió truyền đến tiếng động gì đó. Vội vàng mũi chân điểm một cái, cả người giống như chim yến, nhẹ nhàng đứng lên trên đỉnh tháp Lục Hòa, phóng tầm mắt nhìn ra bốn phía.

Rất nhanh hắn liền chú ý đến sự dị thường ở bờ sông phía xa. Ánh mắt của hắn sắc bén, tuy rằng cách xa vài dặm khoảng cách, vẫn là nhìn ra được những người kia mặc trang phục của Trung Nghĩa Quân, cả người trong nháy mắt giống như mũi tên nhọn bắn xuyên qua.

"Tìm được chưa?" Bên bờ sông, tiểu đầu lĩnh Trung Nghĩa Quân trầm giọng hỏi.

"Không có." Mấy tên thủ hạ nhao nhao lắc đầu.

"Các ngươi đang tìm ai?" Lúc này bên người bỗng nhiên vang lên một giọng nói.

"Nói nhảm, đương nhiên là đang tìm Nhậm đại tiểu thư rồi." Tên tiểu đầu lĩnh không kiên nhẫn đáp một câu, bỗng nhiên ý thức được có điều không ổn. Một đám người nhao nhao hoảng sợ quay đầu, vừa vặn nhìn thấy một vị nam tử trẻ tuổi đang đứng ở phía sau. Có lẽ là do xuất hiện một cách vô thanh vô tức, lúc này toàn thân trên dưới hắn có một luồng tà mị yêu dị, ánh mắt hơi chớp động càng là tản ra khí tức bạo lệ nguy hiểm.

"Kim Xà Vương Tống Thanh Thư!" Có người lập tức nhận ra hắn. Một đám người trong nháy mắt rút vũ khí ra muốn tự vệ, thế nhưng bọn hắn hoảng sợ phát hiện không khí dường như đã ngưng kết lại, thân thể bọn hắn căn bản không cách nào cử động mảy may.

"Vừa rồi đã xảy ra chuyện gì." Tống Thanh Thư cũng không muốn lãng phí thời gian, đi thẳng tới trước mặt tên tiểu đầu lĩnh kia, trực tiếp thi triển Di Hồn Đại Pháp.

"Vừa rồi Nhậm đại tiểu thư..." Thân thể tên tiểu đầu lĩnh cứng đờ một chút, tiếp theo liền một năm một mười trả lời ra hết.

Người của Trung Nghĩa Quân nhao nhao kinh hãi, bọn hắn còn tưởng rằng tiểu đầu lĩnh sẽ một chữ cũng không nói đâu, dù sao hắn là kẻ nổi danh xương cứng trong Trung Nghĩa Quân, nào ngờ được lại dễ dàng như thế liền khai ra.

Một đám người kỳ quái hướng hắn nhìn lại, phát hiện hắn lúc này hai mắt sớm đã không có thần thái ngày thường, chỉ còn lại sự ngơ ngơ ngác ngác có thể nhìn thấy bằng mắt thường.

"Đốt Máu Đại Pháp? Nhảy sông..." Ánh mắt Tống Thanh Thư khí tức bạo lệ càng phát ra nồng đậm, "Đã các ngươi làm hại nàng thành ra như vậy, thế thì... tất cả đều đi chết đi!"

Mười mấy tên cao thủ của Trung Nghĩa Quân trong nháy mắt cứng đờ, toàn thân dường như biến thành băng điêu, trong ánh mắt còn bảo lưu lấy sự kinh hãi muốn tuyệt trước khi chết. Bọn hắn cũng không phải là chết dưới loại âm hàn chân khí nào, mà chính là trực tiếp bị sát khí đậm đặc như thực chất của Tống Thanh Thư phá hủy đi sinh cơ.

Thực ra chết như vậy đối với bọn hắn mà nói là quá mức tiện nghi rồi, nhưng Tống Thanh Thư lúc này tâm trí đều đặt vào an nguy của Nhậm Doanh Doanh, căn bản không có công phu để mà tra tấn bọn hắn.

Giết chết những người này xong, Tống Thanh Thư cả người giống như đại bàng tung cánh, cũng nhảy vào trong dòng sông Tiền Đường sóng ba đào hung dũng.

Có điều hắn không giống như Nhậm Doanh Doanh trực tiếp chìm vào trong nước, mà chính là cả người đứng vững trên mặt nước, đạp sóng mà đi.

Lúc này chính vào thời khắc trước tờ mờ sáng, bốn phía đồng thời không có người nào, bằng không nhìn thấy một màn trước mắt này khẳng định phải kinh ngạc đến ngây người. Năm đó Đạt Ma "Nhất Vĩ Độ Giang" (một cọng cỏ qua sông) được lưu truyền là thiên cổ thần tích, bây giờ Tống Thanh Thư trực tiếp tại trên mặt sông đạp sóng mà đi, chỉ sợ cũng không thua kém bao nhiêu.

Tống Thanh Thư chính mình lại không có nửa phần mừng rỡ, một mặt trầm trọng hướng về phía hạ du tìm kiếm.

Tính toán thời gian, lại căn cứ vào tốc độ lưu động của nước sông, Doanh Doanh chỉ sợ đã bị cuốn trôi tới hơn mười dặm ngoài kia. Sợ chính mình tính toán sai lầm, vừa rồi hắn còn cố ý hỏi qua người của Trung Nghĩa Quân, bọn hắn đã tìm kiếm ra ngoài vài dặm khoảng cách, xác thực không có phát hiện nửa điểm bóng dáng của Nhậm Doanh Doanh.

Một đường vận khởi khinh công nhanh chóng đạp sóng mà đi, cứ việc tinh lực chủ yếu đặt ở khoảng cách hơn mười dặm ngoài kia, nhưng ven đường hắn y nguyên không dám có chút buông lỏng, một đôi mắt sắc bén không ngừng quét nhìn mặt sông phụ cận.

Đáng tiếc nơi này chính là khúc hạ du sông Tiền Đường, gần sát khu vực cửa sông, mặt sông so với tình huống bình thường rộng lớn không biết bao nhiêu lần, lại thêm khắp nơi đều là bọt nước tứ tán, dù có là nhãn lực của Tống Thanh Thư thì cũng căn bản nhìn không thấu hết được.

"Doanh Doanh! Doanh Doanh!..." Tống Thanh Thư một bên tìm kiếm, một bên la lên. Dưới sự tăng phúc nội lực mạnh mẽ của hắn, dù cho khắp nơi là tiếng nước sông oanh minh gầm thét, y nguyên vẫn bảo đảm âm thanh truyền khắp mọi ngõ ngách trên mặt sông.

Tống Thanh Thư một bên hướng hạ du tìm đi, một bên âm thầm hạ quyết tâm: tương lai nhất định phải tìm Lý Thu Thủy học một chút môn "Truyền Âm Sưu Hồn Đại Pháp" của nàng. Lần tao ngộ này để cho hắn hiểu được, võ công của mình dù có cao đến mấy thì cũng có rất nhiều lúc bất lực.

Truyền Âm Sưu Hồn Đại Pháp xấp xỉ như một cái radar trong thế giới võ hiệp, nếu như chính mình biết môn công phu này, lần này Doanh Doanh và Hoàng Dung bị bắt cóc, chính mình cũng không đến mức bị động như thế.

Bởi vì tính toán Doanh Doanh đại khái đã bị cuốn trôi đến hơn mười dặm ngoài kia, Tống Thanh Thư ven đường chỉ là lướt nhìn qua, tuy có không ít nơi bỏ sót nhưng hắn cũng không đoái hoài tới được, chỉ có thể liều mạng hướng phía trước truy đuổi.

Một đường đi, một bên đạp sóng mà đi, một bên dùng nội lực kêu gọi tên của Nhậm Doanh Doanh. Đuổi theo mấy chục dặm đường như vậy, dù là với nội lực của Tống Thanh Thư bây giờ thì cũng có chút duy trì không nổi. Dù sao đối với đại đa số người mà nói, khi vận chuyển khinh công thì không thể mở miệng, vừa mở miệng chân khí liền sẽ bị lộ ra, cũng chỉ có Tống Thanh Thư mới có biện pháp điều hòa cả hai thứ tốt đến như vậy.

Lúc này, Nhậm Doanh Doanh đang ở trong nước sông không ngừng chìm nổi. Bị ngâm lâu như vậy trong dòng nước sông băng lãnh thấu xương, thân thể nàng đã lạnh ngắt, ý thức cũng dần dần tan rã.

Thật muốn ngủ quá... Nhậm Doanh Doanh rõ ràng chính mình một khi nhắm mắt ngủ thì chỉ sợ cũng vĩnh viễn không tỉnh lại được nữa. Bất quá lúc này nàng thực sự quá mức mệt mỏi rồi, bởi vì di chứng của Đốt Máu Đại Pháp khiến bên trong cơ thể nàng đã hướng tới sự sụp đổ, lại thêm nước sông băng giá, cùng với cảm giác ngạt thở do chết đuối kia, khiến cho nàng thực sự có chút chịu đựng không nổi nữa.

Trước kia nghe vú em nói qua, lúc người ta chết thì trước mắt sẽ lóe qua hình ảnh của người mà đời này mình lưu luyến nhất, thế nhưng vì cái gì ta hết lần này tới lần khác lại nghĩ đến hắn chứ?

Nhậm Doanh Doanh trở nên hoảng hốt, rồi dần dần nhắm hai mắt lại.