Chương 2183: Gậy Ông Đập Lưng Ông
Đứng ở đằng xa, Tống Thanh Thư nghe thấy toàn bộ cuộc đối thoại của hai người họ không sót một chữ nào, trong lòng không khỏi có chút buồn cười. Nhưng nói đi cũng phải nói lại, Lý Thu Thủy tuổi tác dù đã cao, nhưng diện mạo bên ngoài nhìn qua quả thực chẳng khác nào một thiếu phụ trẻ tuổi, thực sự là rất biết đánh lừa thị giác của người khác.

Chẳng biết Lý Thu Thủy rốt cuộc có nghe thấy cuộc trò chuyện của hai kẻ kia hay không. Nhưng có lẽ là không nghe thấy đâu, bằng không với tính khí của bà ta, chỉ sợ đã sớm lao tới xé xác gã Vương gia rắm chó kia ra rồi.

Lúc này, Lý Thu Thủy cùng Thủy Nguyệt Đại Tông vẫn đang giao tranh vô cùng kịch liệt. Thủy Nguyệt Đại Tông không hổ danh là cao thủ xếp hạng thứ ba của toàn nước Nhật Bản, pho Thủy Nguyệt Đao Pháp do gã tự sáng tạo ra đã chạm đến cảnh giới của Đạo lý tự nhiên. Một dải đao quang lạnh lẽo vút lên như gió mát lướt qua đỉnh núi, lại như trăng sáng soi bóng xuống dòng sông lớn, hết thảy chiêu thức đều tự nhiên, mượt mà như mây trôi nước chảy, nhưng sâu trong đường đao ấy lại ẩn chứa ý chí của Tử thần.

Lý Thu Thủy thì tựa như một tinh linh dưới ánh trăng, thi triển pho Lăng Ba Vi Bộ đến mức tối đa. Thân hình bà hóa thành vô số những tàn ảnh màu trắng hư ảo, một mặt vừa khéo léo né tránh những chiêu đao sát cơ của đối phương, mặt khác lại dùng Bạch Hồng Chưởng Lực để tùy thời phản kích.

Thủy Nguyệt Đại Tông vừa rồi tận mắt chứng kiến Sơn Thị chết ngay dưới lòng bàn tay của người đàn bà này, dĩ nhiên gã phải nâng cao mười hai phần tinh thần để đề phòng. Hai người càng đánh càng hăng, tuyệt đối không ai dám có nửa điểm phân tâm.

Ở phía xa, Phương Dạ Vũ khẽ nhíu mày hỏi nhỏ: "Vương gia, ngài thấy Thủy Nguyệt Đại Tông có đánh thắng được người đàn bà kia không?"

"Khó nói lắm," Húc Liệt Ngột vẻ mặt nghiêm nghị, "Võ công của Thủy Nguyệt Đại Tông cực kỳ cao cường, dù là ở trong hàng ngũ Mông Cổ chúng ta thì cũng thuộc nhóm cao thủ hàng đầu. Thế nhưng khinh công của người đàn bà này quá mức thần kỳ, có thể nói là đã tự lập sẵn vào thế bất bại rồi. Đánh lâu dài, e là sẽ bất lợi cho Thủy Nguyệt Đại Tông. Tất nhiên, cuộc chiến giữa các đại cao thủ đôi khi chỉ được định đoạt trong một khoảnh khắc, chưa đến hồi cuối thì chẳng ai nói trước được kết quả."

Phương Dạ Vũ ghé sát tai gã nói nhỏ: "Vương gia, toán người của Ưng Phi đoán chừng cũng sắp hoàn thành nhiệm vụ trở về rồi, theo ý tôi thì... ngài nên mau chóng đuổi bọn họ đi, tránh để đêm dài lắm mộng."

Ưng Phi là vị cao thủ trẻ tuổi có danh tiếng ngang hàng với y, đồng thời cũng là người bạn thân thiết mà y kính trọng nhất. Về cả mưu lược lẫn võ nghệ, Ưng Phi đều không hề thua kém y, ngay cả Ma Sư Bàng Ban cũng dành cho y vài phần coi trọng. Lần này Ưng Phi được phái đến để cùng hiệp trợ Húc Liệt Ngột, trước đó cũng từng tham gia vào hội kén rể, còn tối nay thì y lại nhận một nhiệm vụ mật khác ở bên ngoài.

"Cũng đúng," Húc Liệt Ngột gật đầu, tiến về phía trước một bước rồi lớn tiếng cắt ngang, "Hai vị hãy tạm thời dừng tay đi! Chuyện ngày hôm nay hết thảy chẳng qua chỉ là một sự hiểu lầm. Các người cứ khăng khăng cho rằng bọn ta thảm sát sứ đoàn Cao Lệ, lại còn bắt giấu Thái tử Cao Lệ. Bản vương đây lòng ngay dạ thẳng, chẳng có gì phải thẹn với lương tâm cả, các người muốn tìm thì cứ việc vào mà tìm!"

Nói đoạn, gã ra hiệu cho thuộc hạ dạt sang hai bên nhường ra một lối đi, bày ra bộ dạng hoàn toàn thoải mái cho đối phương vào lục soát.

Phó Quân Du nhịn không được liền nhỏ giọng mắng nhiếc: "Vừa rồi cũng chính cái giọng điệu này, rõ ràng là muốn giở trò lưu manh chối tội. Kết quả vừa thấy bên Tây Hạ có một siêu cấp cao thủ xuất hiện là lập tức đổi giọng cho lục soát ngay, đúng là một lũ bắt nạt kẻ yếu, sợ hãi kẻ mạnh."

Phó Quân Sước khẽ nắm lấy bàn tay muội muội, gương mặt thoáng hiện lên một nét u buồn. Lúc này đây nàng mới thấu hiểu sâu sắc rằng Cao Lệ hiện tại thực sự là đất nước yếu ớt nhất, ai ai cũng có thể cưỡi đầu cưỡi cổ.

Tống Thanh Thư lúc này lại cau chặt đôi lông mày. Húc Liệt Ngột đã có thái độ không chút sợ hãi mà mở cửa cho vào tra xét như vậy, chứng tỏ vị Thái tử Cao Lệ kia hơn phân nửa là không có ở bên trong hành quán này rồi.

Da Luật Nam Tiên cũng không để lộ dấu vết mà liếc nhìn hắn một cái, hiển nhiên nàng cũng có chung suy nghĩ như vậy. Nhưng chuyện đã đi đến nước này, các nàng đã ở vào thế đâm lao thì phải theo lao, chỉ biết vung tay lên phát lệnh cho đám võ sĩ dưới trướng tiến vào trong biệt viện để tìm kiếm.

Thủy Nguyệt Đại Tông và Lý Thu Thủy dĩ nhiên cũng thu chiêu dừng tay, ai nấy đều lui trở về trận doanh của phe mình. Thủy Nguyệt Đại Tông có chút kiêng dè đảo mắt nhìn đối phương một cái, gã thực sự không ngờ một người đàn bà mà võ công lại có thể kinh thế hãi tục đến mức này.

"Vương gia rốt cuộc là có ý gì chứ, chẳng lẽ cái chết của Sơn Thị cứ thế mà bỏ qua sao?" Phong Nữ có chút bất mãn lầm bầm oán trách.

Lâm Thị vội vàng giật giật ống tay áo của nàng ta: "Im miệng ngay! Dám nghi ngờ quyết định của Vương gia, ngươi không muốn sống nữa sao?"

Phong Nữ có phần không cam lòng, vốn dĩ định tìm Thủy Nguyệt Đại Tông để đòi lại công đạo, nhưng khi nhìn sang thì thấy sắc mặt sư phụ mình âm trầm như nước, căn bản không thèm ngó ngàng gì đến cái xác của Sơn Thị lấy một lần, cũng chẳng hề có ý định trả thù cho y. Trong lòng nàng ta bỗng dâng lên một nỗi xót xa, thương cảm cho số phận bọt bèo của chính mình và đồng môn.

Lý Thu Thủy sau khi trở về bên phía Tây Hạ liền đưa mắt nhìn Da Luật Nam Tiên một lượt: "Ngươi chính là vị phi tử mới gả vào cửa của Thái tử sao? Quả nhiên là một bậc nhân gian tuyệt sắc, thảo nào lại khiến cho hai cha con nhà họ vì ngươi mà trở mặt thành thù."

Da Luật Nam Tiên nghe vậy không khỏi vô cùng xấu hổ và ngượng ngùng. Năm xưa Lý Nguyên Hạo vì tham lam sắc dục, muốn chiếm đoạt nàng — vốn là Thái tử phi — để biến thành phi tử của chính mình, rồi tùy tiện tráo đổi một vị thị nữ khác vào để thay mận đổi đào. Chính chuyện hoang đường đó đã trở thành ngòi nổ gây ra hàng loạt biến động đẫm máu cho triều đình Tây Hạ sau này.

Tuy nhiên, sau khi cục diện chính trị ổn định trở lại, triều đình Tây Hạ đã chính thức khôi phục lại danh phận Thái tử phi cho nàng, xem như là một cách để định tính lại vụ việc năm xưa. Những người khác dĩ nhiên không ai dại gì mà khơi lại vết nhơ đó, nào ngờ Lý Thu Thủy căn bản lại chẳng hề kiêng dè những điều này.

Chứng kiến võ công thần kỳ "vừa nói cười vui vẻ vừa trong chớp mắt lấy mạng Sơn Thị" lúc nãy của bà ta, cộng thêm địa vị đặc thù của đối phương tại Nhất Phẩm Đường, Da Luật Nam Tiên không khỏi có chút e sợ. Nhưng nàng nhanh chóng nghĩ đến việc người yêu của mình cũng đang đứng ngay bên cạnh, liền lập tức lấy lại sự trấn định: "Thần thiếp xin bái kiến Thái phi."

Lý Thu Thủy hài lòng gật đầu: "Tốt, tốt lắm! Khí độ này quả thực rất ung dung và cao quý. Nghe nói ngươi và Thanh Lộ có mối quan hệ rất tốt có phải không?"

"Thanh Lộ muội muội là một người rất tốt, muội ấy đối xử với thần thiếp cũng vô cùng thân thiết." Da Luật Nam Tiên thầm nghĩ trong bụng: Có thể không tốt được sao, đến cả nam nhân mà hai chị em còn chung nhau một người kia kìa.

Lý Thu Thủy đang định nói thêm điều gì đó thì từ bên cạnh bỗng truyền đến một giọng nói ngây ngô, si dại: "Thần tiên tỷ tỷ~"

Lý Thu Thủy quay đầu nhìn lại, trên môi lập tức nở một nụ cười dịu dàng: "Hóa ra là Đoàn công tử."

Hai người trước đó đã từng giáp mặt một lần tại Trận chiến cờ vây Trân Lung ở núi Lôi Cố. Bà ta lại vốn có sở thích đặc biệt với những thiếu niên có dung mạo khôi ngô tuấn tú, thế nên dĩ nhiên là nhớ rõ vị Thế tử ngốc nghếch, si tình này.

"Là tôi, chính là tôi đây," Đoàn Dự tinh thần phấn chấn hẳn lên, "Không ngờ Thần tiên tỷ tỷ vẫn còn nhớ đến tôi, Đoàn Dự tôi đúng là có phúc ba đời mới được như vậy."

Lý Thu Thủy bị điệu bộ của hắn làm cho cười đến mức cành hoa run rẩy. Hai người họ nhanh chóng bắt chuyện vô cùng rôm rả, bà ta cũng chẳng còn tâm trí đâu mà màng đến việc trò chuyện với Da Luật Nam Tiên nữa.

Ở phía xa, Tống Thanh Thư nhìn cảnh tượng này mà nổi hết cả da gà, trong lòng thầm nghĩ cái khẩu vị của Lý Thu Thủy này đúng là tốt thật, đã ở cái tuổi này rồi mà vẫn còn tơ tưởng đến đám thịt tươi nhỏ tuổi. Mặt khác, Đoàn Dự cứ luôn miệng gọi bà ngoại của người trong mộng là "Thần tiên tỷ tỷ" như vậy, chẳng biết sau này nếu Vương cô nương mà biết chuyện thì sẽ có tâm trạng thế nào đây.

Một lát sau, người của Nhất Phẩm Đường đã hoàn tất việc lục soát và từ trong hành quán bước ra ngoài. Da Luật Nam Tiên tràn đầy mong đợi tiến lên nghênh đón, nhưng đám võ sĩ đều đồng loạt lắc đầu một cách kín đáo. Nàng không khỏi âm thầm thở dài một tiếng, quả đúng như dự đoán, không tìm thấy gì cả.

Chị em họ Phó lập tức cuống cuồng cả lên, Phó Quân Du sốt ruột nói: "Liệu có khi nào bọn họ giấu người ở trong mật thất hay nơi bí mật nào đó không?"

Tống Thanh Thư lắc đầu giải thích: "Không đâu. Đám người Nhất Phẩm Đường này võ công tuy chưa chắc đã thuộc hàng cao cường nhất, nhưng lại có rất nhiều kẻ sở hữu dị năng và mưu mẹo kỳ quái. Những chuyện như mật thất hay hầm ngầm tuyệt đối không thể qua mắt được họ. Hơn nữa, cái hành quán này vốn là do phía Tây Hạ chuẩn bị, họ tự nhiên là nắm rõ cấu trúc bên trong như lòng bàn tay rồi."

Đứng bên cạnh, Phó Quân Sước không giấu nổi sự thất vọng tràn trề: "Vậy rốt cuộc thì Thái tử đã bị bọn chúng bắt đi nơi nào rồi?"

Húc Liệt Ngột bỗng cất tiếng cười lớn đầy đắc ý: "Bây giờ thì sự trong sạch của Mông Cổ chúng ta đã được chứng minh rồi nhé! Bản vương đã nói từ sớm rồi, chuyện xảy ra với sứ đoàn Cao Lệ tối nay hoàn toàn chẳng có nửa điểm quan hệ nào với bọn ta cả. Theo ý ta thấy, chính là do phía Tây Hạ các người làm mất dấu Thái tử Cao Lệ, tìm không thấy người nên mới muốn kéo Mông Cổ chúng ta vào để đổ vấy trách nhiệm đúng không?"

Da Luật Nam Tiên lạnh lùng đáp trả: "Xin Vương tử hãy cẩn ngôn tra từ! Tối nay kẻ nào mới thực sự là hắc thủ đứng sau màn, sự thật rốt cuộc là như thế nào, chắc hẳn trong lòng mọi người ở đây đều tự biết rõ."

"Sự thật sao?" Húc Liệt Ngột thu lại nụ cười trên môi, gằn giọng nói, "Sự thật khách quan là bên trong hành quán Mông Cổ của bọn ta chẳng hề có tên sát thủ hay vị Thái tử Cao Lệ nào cả. Ngược lại, chính là phía Tây Hạ các người bấy lâu nay cứ luôn hùng hổ dọa người, ép người quá đáng. Các người tưởng mấy mươi vạn quân Khiếp Tiết của Mông Cổ chúng ta là lũ ăn chay chắc? Chuyện ngày hôm nay nếu các người không cho bản vương một lời giải thích thỏa đáng, thì tuyệt đối sẽ không xong đâu!"