Chương 2141: Xoắn xuýt
Chuỗi ngày dài sống dưới danh phận con thứ khiến cuộc đời gã đi đâu cũng bị khinh rẻ, thậm chí ngay cả quyền thừa kế trong nhà cũng phải xếp sau cả con rể. Tâm lý cực kỳ nhạy cảm của gã từ lâu đã hoàn toàn biến dạng, tràn ngập lòng hận thù với những người có xuất thân cao quý. Nếu đối phương là phụ nữ, điều đó lại càng kích thích khao khát chiếm đoạt và chinh phục trong gã.

Hai tỷ muội họ Phó vừa xinh đẹp tuyệt trần lại có địa vị siêu phàm, vốn luôn là mục tiêu mà gã thèm khát. Trước đó, gã định lợi dụng cơ hội trên đường đi để ra tay với hai nàng, kết quả là bị dạy cho một bài học nhớ đời. Gã hiểu rõ võ công của hai tỷ muội họ quá cao, đám thuộc hạ của mình lại kiêng dè Phó đại sư nên chẳng ai dám động vào họ. Vì thế, gã đành phải chuyển hướng mục tiêu, vừa vặn lại gặp được Ô Vân Châu xinh đẹp, hiền dịu, đồng thời cũng có thân phận cao sang, đáp ứng mọi ham muốn của gã.

"Tới đây nào, sống từng này tuổi chắc ngươi vẫn chưa được nếm trải thú vui xác thịt của đàn bà con gái đâu nhỉ?" Thôi Hãng cảm thấy ngọn lửa dục vọng ở bụng dưới đang bốc lên hừng hực, cuối cùng không nhịn được nữa mà cúi người, vươn bàn tay tà ác về phía thiếu nữ đang nằm trên giường.

Ở ngoài cửa sổ, Tống Thanh Thư lắc đầu ngao ngán. Cái gã Thôi Hãng này diễn y như mấy tên nhân vật phản diện trong phim truyền hình, lời thoại nghe vừa hạ lưu vừa lỗi thời.

"Á!" Ô Vân Châu rốt cuộc cũng hoảng loạn. Thiếu nữ nào mà chẳng mơ mộng, trong lòng nàng luôn mường tượng về ngày thành hôn, được dâng hiến bản thân cho người mình yêu. Khung cảnh tươi đẹp ấy nàng đã nghĩ đến không biết bao nhiêu lần, nào ngờ cuối cùng lại sắp bị gã đàn ông ghê tởm này chà đạp.

Trong khoảnh khắc đó, nàng cảm thấy trước mắt tối sầm lại, mọi thứ xung quanh như đều mất đi sắc màu.

"Nếu ngươi dám làm càn với ta, Đại ca ca của ta sẽ không tha cho ngươi đâu." Ô Vân Châu dùng hết chút sức lực cuối cùng để đe dọa.

"Đại ca ca của ngươi? Cái thằng Nạp Lan Dung Nhược đó thì có bản lĩnh gì chứ, cứ bảo nó tới đây mà tìm ta." Thôi Hãng chẳng thèm bận tâm.

"Không phải huynh ấy, Đại ca ca của ta võ nghệ vô song, lại mưu lược hơn người, những năm qua lừng lẫy khắp thiên hạ, là người đàn ông có tài cán nhất trên đời này." Trong đầu Ô Vân Châu hiện lên hình bóng của người ấy, đôi mắt phượng như long lanh ánh nước.

"Xời, làm gì có người như thế," Thôi Hãng khinh miệt hừ một tiếng, trên mặt nhanh chóng hiện lên nụ cười dâm đãng, "Lại đây, để ca ca cho cưng nếm mùi vị thế nào là đàn ông đích thực, á..."

Ngay khoảnh khắc tiếp theo, sắc mặt gã thay đổi hẳn. Gã vội vàng ôm chặt lấy hạ bộ, ngã nhào ra đất lăn lộn, mồ hôi hột to như hạt đậu chảy ròng ròng trên mặt, rõ ràng là đau đớn đến thấu xương.

Tống Thanh Thư đứng ngay sau lưng gã, vẻ mặt đầy chê bai, quẹt quẹt mũi giày vào vạt áo của gã: "Tởm quá, đá ngươi mà còn sợ bẩn cả giày của ta."

Ô Vân Châu không ngờ chuyện lại lật ngược tình thế bất ngờ như vậy, nàng chớp chớp đôi mắt to tròn nhìn người đàn ông đeo mặt nạ trước mặt: "Huynh là..."

"Bây giờ không phải lúc nói chuyện này, để ta giải huyệt cho muội trước." Tống Thanh Thư quẹt nhẹ một cái đã cắt đứt sợi dây thừng đang trói trên người nàng, đồng thời giải khai huyệt đạo. Cái gã Thôi Hãng này đúng là cẩn thận quá mức, vừa điểm huyệt lại vừa trói chặt, ơ mà cái nút thắt này nhìn có vẻ không được nghiêm chỉnh cho lắm...

"Ngươi rốt cuộc là ai!" Thôi Hãng nghiến răng trừng mắt nhìn chàng.

Tống Thanh Thư bế thốc Ô Vân Châu từ trên giường lên định rời đi, nghe vậy thì khựng người lại một chút: "Cứ gọi ta là kẻ diệt trứng."

Thôi Hãng: "..."

Tống Thanh Thư vừa bước ra khỏi cửa phòng thì đập vào mắt là hai luồng kiếm quang sáng lòa như tuyết, chặn đứng mọi đường đi tiếp theo của chàng.

"Ồ?" Tống Thanh Thư phải thừa nhận rằng đường kiếm này khá kỳ diệu, dường như có thể đón đầu ý đồ và tính toán trước được bước đi tiếp theo của đối phương.

Có điều với võ công của chàng hiện tại, mọi chiêu trò thông thường đều đã trở nên vô nghĩa. Chàng lướt nhẹ bước chân, cả người né tránh theo một quỹ đạo không tưởng.

Phó Quân Sước và Phó Quân Du cùng ngẩn ra. Đường kiếm phối hợp của hai tỷ muội có thể nói là không một kẽ hở, thế mà tên này làm sao có thể thoát khỏi vòng vây một cách dễ dàng như vậy?

Hai nàng đang đi tuần tra trong quán trọ thì nghe thấy tiếng hét thảm của Thôi Hãng nên cấp tốc lao tới. Vừa hay lại bắt gặp một gã đeo mặt nạ bế một thiếu nữ từ trong phòng bước ra, nhìn kiểu gì cũng không giống người lương thiện nên hai nàng mới ăn ý ra tay, nào ngờ lại bị đối phương hóa giải nhẹ nhàng như không.

Nghe thấy tiếng động hỗn loạn bắt đầu lan rộng trong quán trọ, Tống Thanh Thư không muốn rước lấy phiền phức, cũng chẳng buồn dây dưa với hai nàng, liền ôm lấy Ô Vân Châu, nhún mình mấy cái đã biến mất hút vào màn đêm.

Phó Quân Sước vội nói với muội muội: "Em vào xem Thôi Hãng thế nào đi, để tỷ đuổi theo hắn." Dứt lời, nàng vận khinh công bám theo bóng tối truy đuổi. Bộ pháp khinh công của nàng xưa nay vốn rất cao minh, cái nhún người vừa rồi nhanh nhẹn vô cùng, khiến không ít võ sĩ Cao Lệ đứng xem phải đồng thanh reo hò tán thưởng.

Phó Quân Du vội vàng bước vào phòng Thôi Hãng, vừa vào cửa đã thấy gã quần áo xộc xệch, nàng chau mày quay mặt đi chỗ khác: "Ngươi sao rồi?"

"Không cần lo cho ta, mau đuổi theo tên khốn đó đi, ta phải băm vằm nó ra làm trăm mảnh!" Sắc mặt Thôi Hãng vặn vẹo đầy dữ tợn. Lòng tự trọng của một thằng đàn ông khiến gã không muốn để Phó Quân Du nhìn thấy bộ dạng thảm hại, đau đớn khôn xiết của mình lúc này.

Phó Quân Du hừ một tiếng, vốn dĩ nàng cũng chẳng thèm để ý đến gã, chưa kể nàng còn lo lắng cho sự an toàn của tỷ tỷ hơn. Nghe gã nói vậy, nàng liền quay người đuổi theo ngay.

Tống Thanh Thư dĩ nhiên nhận ra cái đuôi phía sau, chàng cũng hơi trầm trồ trước khinh công của Phó Quân Sước khi nàng có thể đeo bám mình lâu đến vậy. Tất nhiên, một phần vì chàng đang bế một người, phần khác là vì chàng không muốn để lộ thực lực của bản thân. Phải biết rằng danh tiếng của chàng hiện giờ có rất nhiều người biết, ai cũng rõ khinh công của chàng thuộc hàng thiên hạ vô song. Nếu thể hiện quá rõ ràng thì rất dễ bị những kẻ có tâm cơ đoán ra thân phận, thế nên chàng chỉ có thể dựa vào địa hình phức tạp để cắt đuôi đối phương.

"Đại ca ca, là huynh đúng không?" Ô Vân Châu nằm trong lòng chàng ngước đầu lên nhìn người đàn ông ở ngay sát sạt, đôi mắt đẹp long lanh như chứa cả trời sao.

Tống Thanh Thư ngẩn ra, ta đeo mặt nạ kín mít thế này mà muội cũng nhận ra được sao?

Như đoán được suy nghĩ của chàng, Ô Vân Châu vừa có chút kích động vừa lộ vẻ bồi hồi nói: "Lần đầu tiên chúng ta gặp nhau, huynh cũng đeo mặt nạ cứu ta như thế này. Lúc đó ta cũng được huynh bế trong lòng y hệt vậy. Ta nhớ rõ cảm giác này và cả mùi hương trên người huynh nữa..." Nói đến đây, khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng đã đỏ ửng lên tự bao giờ.

Cảm nhận được sự ngây thơ và đáng yêu của thiếu nữ, Tống Thanh Thư mỉm cười thấu hiểu rồi tháo chiếc mặt nạ xuống: "Chuyện này muội giữ bí mật giúp ta nhé, thân phận bây giờ của ta không tiện để người khác biết đâu."

"Dạ!" Ô Vân Châu gật đầu lia lịa, ánh mắt như đang phát sáng, "Ta nhất định sẽ không hé răng nửa lời về thân phận của huynh đâu, ai hỏi ta cũng không nói."

Cảm nhận được sự kiên định trong giọng nói của nàng, Tống Thanh Thư không khỏi mỉm cười. Dù biết có phần cảm tính, nhưng chàng vẫn lựa chọn tin tưởng rằng nàng sẽ không phản bội mình.

"Về đến nơi nhớ nhắc mọi người tăng cường canh gác nhé, lần sau chưa chắc đã may mắn thế này đâu, ta không thể lúc nào cũng xuất hiện đúng lúc để cứu muội được." Tống Thanh Thư nhắc nhở.

Ô Vân Châu mỉm cười ngọt ngào, cứ thế ngây người nhìn chàng chăm chú: "Nhưng lần nào ta gặp nạn cũng đều trùng hợp được Đại ca ca cứu mà. Như vậy giữa chúng ta có tính là có duyên phận không huynh?"

Tống Thanh Thư ngẫm nghĩ một lát cũng thấy vui vui: "Đúng là trùng hợp thật."

Ô Vân Châu khẽ cắn môi, hàng mi rậm hơi run lên, dường như đang đấu tranh tâm lý cực kỳ dữ dội.

Với công lực của Tống Thanh Thư, chàng lập tức nhận ra sự bất thường trên cơ thể nàng, liền cúi đầu hỏi: "Muội sao thế? Có phải bị thương ở đâu không?"

Đối phương không đáp lời chàng, câu trả lời dành cho chàng lại là một làn môi thiếu nữ vừa mềm mại vừa ngọt ngào. Mắt Tống Thanh Thư trợn tròn lên kinh ngạc, vạn lần không ngờ tình huống lại diễn tiến theo chiều hướng này.

Ô Vân Châu xưa nay không hề giống tiểu thư của các gia đình quý tộc Bát Kỳ, mà ngược lại, nàng mang dáng dấp của một tiểu thư khuê các xuất thân từ gia đình nhà nho Trung Nguyên, tài mạo song toàn, tính tình lại dịu dàng, hay thẹn thùng, e ấp. Tại sao đột nhiên nàng lại có hành động táo bạo đến thế?

Dù lý trí có chút đứng hình, nhưng bản năng cơ thể vẫn khiến đôi tay chàng khẽ động đậy theo phản xạ. Cơ thể Ô Vân Châu khẽ run lên, nhưng nàng không hề có ý phản kháng hay từ chối.

Cơ thể thiếu nữ thật mềm mại, bờ môi lại càng mềm hơn. Tống Thanh Thư chợt nghĩ đến những ngày tháng cùng làm việc với Tác Ngạch Đồ, trong lòng thầm nghĩ mình lại đi làm trò này với con gái của đồng nghiệp cũ, liệu có phải là hơi quá đáng rồi không đây.