Chương 1552: Bài từ ở Thập Hương viện
Tống Thanh Thư cũng sững sờ. Dù sao với võ công của hắn bây giờ, gần như không thể bị người khác phát hiện. Hắn vội vàng chăm chú nhìn lại, thì ra là Trầm Bích Quân đang nhìn về phía này với vẻ mặt đầy căng thẳng.

"Là ngươi sao?" Nhận ra đó là Triệu Duy Nhất, Trầm Bích Quân mới hoàn toàn trút được gánh nặng.

"Sao nàng vẫn chưa ngủ?" Tống Thanh Thư tiện tay đóng cửa sổ lại, vừa bước vào phòng vừa hỏi.

"Ta sợ, cho nên không ngủ được." Trên mặt Trầm Bích Quân không khỏi lộ ra vài phần ngượng ngùng.

"Sợ Da Luật Hồng Cơ xông vào, cho nên mới nhìn chằm chằm vào cửa sổ à?" Tống Thanh Thư lập tức hiểu ra. Hắn thầm nghĩ thảo nào nàng lại phát hiện được mình. Tuy khinh công của hắn cực kỳ cao siêu, có thể đi lại gần như không một tiếng động, nhưng dù sao hắn cũng không biết thuật ẩn thân. Khi đối phương cứ nhìn chăm chăm vào cửa sổ như vậy, chỉ cần một chút động tĩnh nhỏ thì sao qua được mắt nàng.

"Vâng..." Trầm Bích Quân ngượng ngùng mỉm cười.

Tống Thanh Thư cũng cạn lời: "Cho dù nàng có nhìn chằm chằm vào cửa sổ thì có ích gì? Nếu Da Luật Hồng Cơ muốn xông vào, chẳng lẽ nàng còn ngăn nổi sao?"

"Thực ra..." Trầm Bích Quân do dự một lát, cuối cùng lý nhí nói, "Thực ra là ta đang đợi ngươi."

"Đợi ta?" Tống Thanh Thư ngẩn người. Nhìn thiếu nữ có gương mặt đẹp như tranh vẽ đang dõi theo mình như vậy, lòng hư vinh của người đàn ông trong hắn được thỏa mãn tột cùng. Tuy nhiên, hắn cũng hiểu rõ đây chỉ là vì Trầm Bích Quân đang ở vào đường cùng, đành bám lấy hắn như cọng cỏ cứu mạng mà thôi, chưa chắc đã có ý tình gì khác với mình.

"Vâng..." Trầm Bích Quân đỏ mặt gật đầu. Bản thân nàng cũng chưa từng ngờ tới có ngày mình lại nói ra những lời như vậy với một người đàn ông. Điều này thực sự đã phá vỡ sự giáo dục nghiêm khắc của một tiểu thư khuê các suốt mười mấy năm qua. Nhưng nghĩ đi nghĩ lại, đối phương đã vào Kính Sự Phòng, xét theo góc độ nào đó thì không còn tính là nam nhân nữa, vì thế nói vậy cũng không coi là thất lễ.

"Bây giờ ta đã về rồi, nàng hãy nhân cơ hội này nghỉ ngơi cho thật tốt đi." Tống Thanh Thư không hề biết lúc này mình đã bị thiếu nữ coi như một người "bạn thân" cùng giới, nếu không hẳn hắn sẽ tức đến mức nhảy dựng lên.

"Được." Trầm Bích Quân cắn môi, trên gương mặt tuyệt mỹ lộ rõ vẻ mệt mỏi.

Trước đó nàng luôn sợ hãi không dám chợp mắt, nhưng giờ đây khi có người đàn ông này ở bên cạnh bầu bạn, lòng nàng bỗng nhiên bình yên trở lại, chẳng mấy chốc đã chìm sâu vào giấc mộng đẹp.

Giấc ngủ này vô cùng ngọt ngào và an lành. Đến khi Trầm Bích Quân tỉnh dậy, nàng phát hiện đối phương đang đứng bên cửa sổ, chăm chú quan sát cung điện ở phía xa. Tấm lưng kia vô cùng vạm vỡ, thẳng tắp, nào có nửa điểm âm nhu của đám thái giám trong cung, rõ ràng là dáng dấp của một bậc anh hùng cái thế đang đứng hiên ngang ở đó.

Trầm Bích Quân lắc đầu, gạt bỏ những suy nghĩ hoang đường, phi thực tế trong đầu đi. Nghe thấy động tĩnh, Tống Thanh Thư quay đầu lại: "Nàng tỉnh rồi à?"

"Vâng..." Trầm Bích Quân ngồi dậy, hơi ngượng ngùng vén mấy lọn tóc rối ở bên thái dương ra sau tai. Nàng nghĩ đến việc bây giờ mình đã quen với việc để một người đàn ông ở trong khuê phòng khi ngủ, nếu là trước kia thì quả thực là chuyện không tưởng.

"Yên tâm đi, những ngày này Da Luật Hồng Cơ không có thời gian để ý đến nàng đâu. Hắn còn phải xử lý một loạt chuyện liên quan đến Nam Viện Đại Vương Tiêu Phong nữa." Lời an ủi của Tống Thanh Thư cuối cùng cũng giúp Trầm Bích Quân hiểu rằng tạm thời mình đã an toàn.

Sau khi an ủi Trầm Bích Quân xong, Tống Thanh Thư quyết định quay lại chỗ Tô Thuyên một chuyến để xem nàng đã đối phó xong với Da Luật Hồng Cơ chưa.

Khi hắn tới tẩm cung của Hoàng hậu, Da Luật Hồng Cơ đã rời đi từ sớm để lên triều. Tống Thanh Thư liền âm thầm lẻn vào. Tô Thuyên thấy hắn đi rồi quay lại thì vô cùng kinh hỉ. Hai người nhanh chóng quấn quýt lấy nhau, cùng trò chuyện về những chuyện đã xảy ra trong những năm tháng xa cách vừa qua.

"Nghe nói chàng đã trở thành phò mã của Tống quốc, lại còn cưới một lúc hai vị công chúa. Khắp thiên hạ không biết có bao nhiêu nam nhân coi chàng là thần tượng đấy." Tô Thuyên cười như không cười nói.

Tống Thanh Thư có chút xấu hổ. Dù sao lúc trước hắn cũng tự dùng thân phận Triệu Duy Nhất để tâng bốc, khen ngợi chính mình một trận. Bây giờ chuyện đã bại lộ, khó tránh khỏi việc đỏ mặt.

"Hai vị công chúa đó chắc là đẹp lắm phải không? Có đẹp bằng thiếp không?" Tô Thuyên áp sát lại gần, một lần nữa hỏi lại câu hỏi trước đó, trên gương mặt đầy mê hoặc hiện lên nụ cười tinh quái.

"Hai nàng ấy quả thực rất đẹp, nhưng so với nàng thì còn kém xa." Tống Thanh Thư không hề nói lời trái với lòng mình. Dung mạo của Triệu Hô Nhi và Triệu Viện Viện thực sự không thua kém Tô Thuyên, thế nhưng dù sao họ tuổi tác còn nhỏ. Vẻ ngây ngô của thiếu nữ sao có thể sánh được với nét phong tình, quyến rũ hoàn toàn chín muồi của Tô Thuyên lúc này?

"Hừ, chàng chỉ toàn khéo dùng những lời này để dỗ dành thiếp thôi." Dù ngoài miệng nói vậy, nhưng nụ cười nơi khóe mắt đã tố cáo lúc này trong lòng Tô Thuyên đang vui sướng đến nhường nào.

Trong lúc hai người đang mặn nồng tình tứ, bỗng nhiên cung nữ họ Đan – người trước đó dẫn Tống Thanh Thư tới – có việc cầu kiến. Tống Thanh Thư không tiện lộ mặt nên đành trốn trên giường của Hoàng hậu, còn Tô Thuyên thì bước ra ngoài cho gọi cung nữ đó vào.

"Khởi bẩm nương nương, gần đây nô tỳ có được một bài thơ do Thắc Lý Kiển của Tống quốc sáng tác, nên đặc biệt mang tới đây để dâng lên nương nương." Cung nữ họ Đan quỳ trên mặt đất, hai tay dâng lên một cuốn sổ chép tay.

Tống Thanh Thư đang trốn ở bên trong nghe vậy thì ngẩn người, rồi mới chợt nhớ ra "Thắc Lý Kiển" trong tiếng Liêu nghĩa là Hoàng hậu.

"Ồ, mang lại đây bản cung xem nào." Vì ngày thường ở trong thâm cung sâu thẳm, Tô Thuyên không tiện dò hỏi tin tức của Tống Thanh Thư, bởi vậy nàng thường vô tình hay cố ý hỏi han đám cung nữ, thái giám về những chuyện xảy ra ở phương Nam. Dù sao nàng cũng không thể trực tiếp hỏi về Tống Thanh Thư, nên việc này đã khiến cung nhân trong cung hiểu lầm rằng nàng yêu thích văn hóa Nam Triều. Vì thế, bọn họ ra sức nịnh nọt nàng về khoản này. Tô Thuyên cũng vui vẻ dùng sự hiểu lầm đó để làm tấm bình phong che mắt cho mình chứ không hề có ý định đính chính.

Cung nữ họ Đan tiến lên dâng cuốn sổ nhỏ: "Đây là tập thơ lưu truyền ở ngoài cung, chắc là bản chép tay của người đời nên nét chữ không được đẹp lắm, mong nương nương đừng trách tội."

Tô Thuyên gật đầu, rõ ràng nàng không bận tâm đến những thứ đó. Nàng nhận lấy rồi mở ra xem, chỉ thấy trên đó viết:

Tóc xanh dài bảy thước, búi tóc kiểu nội cung;

Gối đầu bên giấc điệp, thoảng làn mây ngát hương.

Lụa đỏ vương một dải, khéo che ngọc mịn màng;

Lơi ngực áo hé mở, càng lướt nhẹ làn hương.

Phù dung nhường nét mặt, phấn nụ kém dung nhang;

Đôi bên cùng sánh bước, má hồng đượm nét hương.

Sâu râu sao sánh được? Râu dài học phượng hoàng;

Đêm qua vui gối cánh, nay vương cổ mùi hương.

Hòa canh mùi vị tốt, tiếng ngọc thốt cung thương;

Đâu biết trong miệng chàng, ngậm chút vị ngọt hương.

Chẳng phải vì men rượu, chẳng phải nét son vương;

Lại ngỡ hoa hiểu tiếng, gió thoảng đưa làn hương.

Đã bẻ cành Thượng Lâm, lại hái dâu Ngự Uyển;

Trở về tay nắm tay, ngón măng thon ngát hương.

Hài phượng khâu vừa vặn, tất lưới thoảng màn sương;

Ai đem khối bạch ngọc, tạc đôi gót mềm hương.

Cởi thắt lưng dạ luống, chạm tay dạ vấn vương;

Đâu biết trong váy lụa, hồn tiêu một làn hương.

Nhổ nước bọt thành rượu, bách hợp điểm làn da.

Chẳng cần trầm hương xông, người sẵn một mùi hương.

Tô Thuyên càng đọc càng đỏ mặt, khẽ "xì" một tiếng: "Hoàng hậu Nam Triều sao lại viết thứ dâm từ diễm khúc như thế này cơ chứ."

Cung nữ họ Đan vội vàng giải thích: "Tuy có chút tình tứ lả lướt, nhưng có thể thấy tài văn chương của Thắc Lý Kiển Nam Triều quả thực rất xuất sắc."

"Cũng đúng." Tô Thuyên gật đầu thừa nhận.

Lúc này, cung nữ họ Đan đưa ra gợi ý: "Bây giờ Hoàng hậu Nam Triều đã viết lời, nhưng đáng tiếc những bản chép tay này lại do kẻ thô tục sao chép, e rằng không xứng với bài từ này. Hay là nương nương tự tay ngự bút chép lại một bản? Như vậy bài từ này sẽ do cả hai vị Hoàng hậu Nam Bắc cùng hoàn thành, đó mới thật là một tuyệt tác song toàn giữa thơ và chữ."

"Ngươi chỉ toàn khéo nịnh nọt ta," Tô Thuyên cười mắng, "Hoàng hậu Nam Triều viết được một bài thơ hay như vậy, bản cung chỉ chép lại thôi thì sao có thể xếp ngang hàng với người ta được?"

Cung nữ họ Đan cười hắc hắc nói: "Nương nương có thể đem bản chữ tự tay mình viết này dâng lên Hoàng thượng mà. Hoàng thượng biết đây là tác phẩm của cả hai vị Hoàng hậu, chắc chắn sẽ vô cùng vui lòng. Huống hồ những ngày này Huệ phi mới tiến cung lại có nhan sắc tuyệt trần, nương nương nếu không chú ý tâm sức một chút, e rằng trái tim Hoàng thượng sẽ bị người đàn bà khác chiếm mất đấy."

Tô Thuyên cuối cùng cũng bị lung lay. Nàng đổi ý không phải vì muốn nịnh nọt Da Luật Hồng Cơ, mà là muốn dùng thứ này để lấy lòng Tống Thanh Thư đang trốn ở trong phòng.