Chương 2249: Kẻ thù gặp mặt, đỏ mắt ghen tịt
Năm xưa tại Đồ Sư đại hội, Chu Chỉ Nhược và phái Nga Mi đã tỏa sáng rực rỡ, ngoài môn Cửu Âm Chân Kinh của nàng ra thì phần lớn công lao là thuộc về thứ Phích Lịch Lôi Hỏa Đạn này. Khi đó, người của Minh Giáo từng tận mắt chứng kiến uy lực kinh người của nó nên tự nhiên là nhớ mãi không quên.

Vì những ân oán trong quá khứ, lại thêm việc sau này Chu Chỉ Nhược ngả vào lòng Tống Thanh Thư, người của Minh Giáo đối với nàng dĩ nhiên chẳng có mấy cảm tình. Dương Tiêu là kẻ bụng dạ thâm sâu nên không thèm nhắc lại chuyện này, nhưng Chu Điên vốn tính thẳng ruột ngựa, chẳng mấy chốc đã không kìm được mà lớn tiếng hỏi vặn.

Lúc này, tất cả mọi người đều đổ dồn ánh mắt về phía Tống Thanh Thư, ngay cả Tiết Bảo Thoa cũng lộ vẻ hoài nghi. Nàng xưa nay chưa từng biết Bảo Ngọc lại có Phích Lịch Lôi Hỏa Đạn trong người, nếu biết từ trước thì bản thân nàng đâu cần phải lo lắng, thấp thỏm đến vậy.

Tống Thanh Thư đã sớm đoán trước sẽ bị gặng hỏi, liền thản nhiên không chút hoang mang mà giải thích: "Cha ta biết rõ võ công của ta yếu kém, lại sợ ta bị kẻ gian hãm hại, nên đã cố ý giao thứ này cho ta phòng thân, còn dặn không đến bước đường cùng thì ngàn vạn lần không được đem ra sử dụng."

Mọi người nghe vậy mới vỡ lẽ. Cổ Tự Đạo lúc trước quyền thế ngút trời, trong quân đội Nam Tống vốn cũng có dùng súng đạn hoả dược, việc y kiếm được thứ tương tự như Phích Lịch Lôi Hỏa Đạn quả thực không khó.

Tiết Bảo Thoa thì lại biết nhiều hơn một chút, dù Cổ Tự Đạo không dùng đến quyền lực trên quan trường thì với thế lực của Hiệp Khách Đảo, muốn tìm kiếm Phích Lịch Lôi Hỏa Đạn cũng có vô số đường lối.

"Vừa vặn phía chúng ta đang chuẩn bị tiệc rượu, nếu các vị không chê thì xin mời ở lại uống một ly rượu nhạt." Tiết Bảo Thoa với tư cách là chủ nhà của chuyến đi này, lập tức đứng ra chu toàn mời mọc.

Đám người Cát Nhĩ Đan, Minh Giáo và bộ tộc Mộc Trác Luân vốn cũng muốn mượn cơ hội này để thắt chặt quan hệ với Nam Tống, thuận tiện bàn bạc chuyện liên minh chống lại Mông Cổ, nên tự nhiên là vui vẻ nhận lời, không hề từ chối.

Rượu quá ba tuần, nhận thấy công chúa Song Tu khẽ đưa mắt ra hiệu cho mình, Tống Thanh Thư liền kiếm cớ đứng dậy bước ra ngoài. Chàng còn đang ngẫm nghĩ không biết nàng tìm mình có chuyện gì, thì vừa đi vòng qua hành lang, một làn hương thoang thoảng đã nhào thẳng vào lòng chàng.

"Tống lang, thiếp thật không nỡ rời xa chàng." Công chúa Song Tu ôm chặt lấy chàng, như thể chỉ cần buông lỏng một chút là chàng sẽ biến mất vậy.

"Sao thế, Tư Tiên?" Cảm nhận được tâm trạng bất thường của thiếu nữ, Tống Thanh Thư nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc mượt mà của nàng rồi hỏi.

"Phần thi võ đã xong rồi, ngày mai sau khi thi văn xong, có lẽ chúng thiếp phải quay về Tây Vực." Giọng nói của công chúa Song Tu ẩn hiện một tia nghẹn ngào. Dựa vào những tình hình trước mắt, bất kể là Cát Nhĩ Đan hay Độc Cô Minh thì hy vọng chiến thắng trong phần thi văn ngày mai đều rất mong manh. Huống chi, mục đích chính của Cát Nhĩ Đan trong chuyến đi này không phải là để kén rể, mà là để liên lạc với các thế lực ngầm chống Mông Cổ khắp nơi. Giờ mục đích đã đạt được, ngày mai thi văn xong, phần lớn là họ sẽ nhổ neo rời đi.

Tống Thanh Thư nhẹ giọng an ủi: "Yên tâm đi, chẳng bao lâu nữa ta sẽ đến Vô Song Thành thăm nàng."

"Thật không chàng?" Công chúa Song Tu kinh ngạc mở to đôi mắt long lanh. Nàng vốn nghĩ lần chia ly này chính là vĩnh biệt, bởi Vô Song Thành và Trung Nguyên cách nhau đến vạn dặm xa xôi.

"Dĩ nhiên là thật rồi, ta đâu phải hạng người ăn quỵt xong là quất ngựa truy phong." Tống Thanh Thư cười trêu.

"Tống lang ~" Đáp lại chàng là một nụ hôn nồng cháy đầy tình ý.

Một lúc sau, Tống Thanh Thư nhận thấy thân hình thiếu nữ trong lòng mình càng lúc càng mềm nhũn, đôi mắt nàng ướt đẫm như sắp chảy ra nước, chàng liền giật mình nhắc nhở: "Chốn này người qua kẻ lại, không biết chừng lát nữa lại có người đi qua đâu."

Công chúa Song Tu khẽ cắn môi, đuôi mắt hiện lên nét quyến rũ, mê hoặc, khẽ thầm thì: "Chúng ta làm nhanh một chút thì chắc cũng không sao đâu mà..."

Môn nội công mà Tống Thanh Thư tu luyện có một sức hút chí mạng không thể kháng cự đối với người của Song Tu Phủ, mà nữ nhi của Song Tu Phủ đối với chàng ngược lại cũng có một sức hấp dẫn khó tả. Nếu là người khác, có lẽ Tống Thanh Thư còn do dự đôi chút, dù sao hai ngày qua chàng cũng có phần "mỏi gối chồn chân", sáng nay suýt thì không dậy nổi. Thế nhưng công chúa Song Tu thì lại khác, công pháp nàng tu luyện chính là liều thuốc đại bổ cho nam nhân, từ đầu đến cuối chàng chẳng cần tốn mấy sức lực.

Nơi này tuy có thể coi là khuất nẻo, nhưng cũng chẳng phải là tuyệt đối không có ai qua lại. Nghĩ đến việc gian nhà phía trước một đám người đang chén thù chén tạc rôm rả, thính giác và trái tim của hai người họ có thể nói là căng thẳng đến cực độ.

Một lát sau, sắc mặt Tống Thanh Thư bỗng nhiên biến đổi, bởi vì chàng nhạy bén phát giác có người đang tiến lại gần. Nếu chuyện này mà bị bại lộ thì phiền phức to lớn. Chàng liền đưa tay chộp mạnh sang bên cạnh, bóp chặt lấy cổ đối phương, định bụng khống chế trước rồi sẽ dùng Di Hồn Đại Pháp xóa sạch trí nhớ của kẻ đó.

Nào ngờ một tiếng kêu khẽ thanh tao vang lên. Đến khi nhìn rõ dung mạo của đối phương, cả ba người đều đứng hình, ngơ ngác.

Hóa ra kẻ bị bóp cổ không phải ai khác mà chính là phu nhân Song Tu — Cốc Ngưng Thanh. Tống Thanh Thư ngượng ngùng rụt tay lại, đối với người ngoài thì chàng có thể xuống tay, chứ với nàng thì làm sao chàng dám chứ.

Cốc Ngưng Thanh vừa rồi thấy con gái lặng lẽ rời bàn tiệc thì trong lòng đã đoán biết được phần nào. Lo lắng hai đứa trẻ làm điều gì sơ suất nên nàng mới đi theo xem thử, ai mà ngờ hai kẻ này lại to gan lớn mật đến mức này.

"Mẫu thân ~" Cốc Tư Tiên thẹn thùng cắn chặt môi, đầu cúi gằm xuống tận ngực, rơi vào tình cảnh này quả thực là xấu hổ đến mức muốn độn thổ.

Cốc Ngưng Thanh cúi đầu nhìn hai người một cái, gương mặt trái xoan xinh đẹp trong nháy mắt đỏ ửng như hai đóa hoa đào: "Thật là hồ đồ, còn không mau sửa soạn lại rồi theo ta ra ngoài."

Cốc Tư Tiên thè lưỡi tinh nghịch, nhanh chóng chỉnh đốn lại trang phục, rồi bị Cốc Ngưng Thanh nắm tay lôi tuột ra ngoài. Suốt cả quãng đường đi, nàng vẫn liên tục quay đầu lại nhìn Tống Thanh Thư, ánh mắt quyến rũ, lưu luyến đầy tình ý của nàng đủ để làm tan chảy cả thanh thép nguội.

Mặt già của Tống Thanh Thư cũng nóng bừng lên. Từ đầu đến cuối Cốc Ngưng Thanh chẳng thèm nói với chàng câu nào, hiển nhiên là nàng đang bất bình vì chàng dám liều lĩnh làm càn với con gái nàng. Chẳng qua là vì chàng từng có ơn lớn với họ nên nàng mới nhẫn nhịn không trách phạt mà thôi.

Nhìn quanh cảnh vật xung quanh, Tống Thanh Thư cũng tự thấy thán phục độ liều của mình, vừa rồi không biết bị ma xui quỷ khiến thế nào mà lại dám giở trò càn quấy ở đây.

Khi trở lại yến tiệc, thần sắc chàng đã khôi phục như thường, cùng trò chuyện, chúc tụng vui vẻ với các vị khách khứa. Đến tối, chàng chủ động về phòng ngủ sớm để đánh một giấc thật say.

Tiết Bảo Thoa vì có mấy bài học xương máu trước đó, lo lắng chàng nửa đêm lại lẻn ra ngoài chơi bời làm ảnh hưởng đến phần thi văn ngày mai, nên đã lén chạy tới phòng xem thử. Thấy chàng quả nhiên đang nằm ngáy o o, nàng không khỏi cảm thấy có chút lạ lẫm, mới mẻ.

Sáng sớm ngày hôm sau, các thế lực khắp nơi đồng loạt rời nhà khách, cùng kéo đến bên ngoài hoàng cung Tây Hạ. Các võ sĩ của Nhất Phẩm Đường kiểm tra kỹ lưỡng danh thiếp của từng người rồi mới cho phép tiến vào cung. Sau chuỗi ngày diễn ra đại hội, họ đã nhẵn mặt tất cả những người tham gia, những kẻ muốn trà trộn, ăn may tuyệt đối không thể lọt qua mắt họ.

Khi bước vào bên trong điện Trung Hòa, chàng thấy các công tử tham gia cùng tùy tùng thân cận có đến vài chục người, tất cả đã yên vị tại các chỗ ngồi được sắp xếp sẵn.

Tại vị trí chính giữa đại điện, một bộ bàn ghế được trải gấm hoàng gia thêu rồng vàng lộng lẫy, đó chính là long sàng ngự tọa của Hoàng đế Tây Hạ. Hai phía đông tây cũng có hai vị trí trang trọng được trải gấm tím đại biểu cho khách quý.

Tại phía tây đại điện, một quái nhân quấn băng gạc kín mít từ đầu đến chân đang ngồi lù lù trên ghế. Đám võ sĩ Mông Cổ đứng sau lưng hắn vừa thấy nhóm người Tống Thanh Thư bước vào liền đồng loạt trừng mắt nhìn đầy giận dữ.

Tống Thanh Thư nhìn cảnh đó với vẻ mặt đầy kỳ quặc. Cái gã Húc Liệt Ngột này đúng là mạng lớn như loài gián vậy, bị nổ cho tơi tả trọng thương đến thế mà mới qua một ngày đã gượng dậy, ráng lết cái thân tàn tới tham gia thi văn cho bằng được?

Quan viên Nhất Phẩm Đường dẫn nhóm người Tống Thanh Thư tới vị trí hàng đầu phía đông điện. Ngồi ngay bên cạnh là Hoàn Nhan Trọng Tiết của Kim quốc, còn bàn bên cạnh Húc Liệt Ngột là Nạp Lan Dung Nhược của Thanh quốc. Hiển nhiên, trong số các công tử tham gia lần này thì thân phận của họ là tôn quý nhất, nên phía Tây Hạ cũng dành cho họ sự tiếp đón đặc biệt. Dĩ nhiên, danh tiếng của Cổ Bảo Ngọc ngày thường chưa đủ để nhận sự biệt đãi này, phần lớn là nhờ vào việc chàng vừa giành chức quán quân phần thi võ trước đó.

Những công tử thuộc giới quý tộc và các bậc tài tử dân gian khác thì ngồi tản mát ở các vị trí còn lại bên dưới. Mọi người nườm nượp kéo vào và nhanh chóng ổn định chỗ ngồi.

Húc Liệt Ngột bị băng bó kín mít từ trên xuống dưới, chỉ để lộ ra độc nhất một đôi mắt. Vừa nhìn thấy Tống Thanh Thư ngồi chễm chệ ở phía đối diện, cơn giận trong lòng hắn lập tức bùng lên dữ dội. Hắn dùng bàn tay đầy thương tích chộp ngay lấy một vò rượu trên bàn, vận nội lực thâm hậu rồi ném thẳng về phía chàng.