Chương 1864: Huyền Thiết Trọng Kiếm
Niên Liên Đan cả giận nói: "Thật đúng là nói khoác mà không biết ngượng, nếu quả thật là Đại Hãn ở chỗ này, chờ đón ngươi chỉ có một con đường chết!"

Trong lòng Tống Thanh Thư khẽ động, lên tiếng hỏi: "Chẳng lẽ Thiết Mộc Chân cũng là một tuyệt đỉnh cao thủ?"

Dựa theo những gì ghi chép trong truyện Xạ Điêu, lúc Quách Tĩnh còn trẻ phò tá Thiết Mộc Chân đánh thiên hạ, khi đó Thiết Mộc Chân dường như chẳng biết chút võ công cao thâm nào. Cứ cho là về sau ông ta có học võ đi chăng nữa thì tiến cảnh chắc chắn cũng có hạn. Thế nhưng nghe ẩn ý trong lời nói của đối phương, cộng thêm ánh mắt kiêng dè xen lẫn hoảng sợ kia, hiển nhiên võ công của Thiết Mộc Chân phải cao cường tới mức kinh thế hãi tục.

Nhưng điều này làm sao có thể xảy ra được? Con đường võ học vốn không phải là chuyện ngày một ngày hai mà thành.

Tống Thanh Thư bỗng nhiên sững sờ, chợt nghĩ đến việc ở một phương diện nào đó, bản thân hắn cũng được coi là một cao thủ học cấp tốc. Nếu như Thiết Mộc Chân vô tình sở hữu được loại võ công tương tự như Bắc Minh Thần Công, hẳn là cũng có thể biến thành một tuyệt đỉnh cao thủ trong thời gian ngắn. Giờ đây Đế quốc Mông Cổ tung hoành thiên hạ, thống trị bờ cõi rộng lớn hơn vạn dặm, việc tìm kiếm được những cuốn bí tịch như vậy hoàn toàn không phải là chuyện gì quá khó khăn.

Niên Liên Đan hừ lạnh một tiếng: "Tu vi của Đại Hãn cao thâm mạt trắc, đâu phải hạng người như chúng ta có thể tùy tiện phỏng đoán. Có điều ngươi dám buông lời bất kính với Đại Hãn, nếu những lời này lọt đến tai người, dẫu có là phủ Nhữ Dương Vương cũng không bảo lãnh nổi mạng sống của ngươi đâu."

Tống Thanh Thư thu lại những suy nghĩ hỗn độn, thản nhiên đáp: "Ta chẳng cần phủ Nhữ Dương Vương phải bảo vệ. Ngược lại là ngươi, cho dù có lôi cái danh Thiết Mộc Chân ra làm bùa hộ mệnh thì cũng không cứu nổi cái mạng nhỏ của mình đâu."

Niên Liên Đan giận quá hóa cười: "Ha ha ha ha! Ngươi thật sự nghĩ mình đã nắm chắc phần thắng trong tay rồi sao? Đúng vậy, nếu chỉ thuần túy so bì về nội lực thì ngươi quả thực có cao hơn ta một bậc. Thế nhưng con đường võ học đâu phải chỉ biết so kè mỗi nội công, bất kể là kinh nghiệm thực chiến hay kỹ kích tinh diệu, ta đều có sự tích lũy hơn ngươi tới mấy chục năm trời."

Vừa rồi khi đối phương tiến lên một bước, gã đã buộc phải lùi lại ba bước để tản lực. Tuy có một phần nguyên nhân là do bị bất ngờ, nhưng luồng công lực mà đối phương bộc phát ra trong nháy mắt đó hiển nhiên là áp đảo gã. Mặc dù vậy, gã cũng không hề sinh lòng sợ hãi. Những năm qua khi cận kề bên cạnh Đại Hãn Mông Cổ, gã đã chứng kiến quá nhiều tuyệt đỉnh cao thủ, vô số lần kinh qua các trận chiến sinh tử, huống chi gã vẫn còn đòn sát thủ chưa tung ra, hoàn toàn đủ tự tin để kết liễu kẻ trước mặt.

Tống Thanh Thư bình thản liếc nhìn gã một cái: "Ngươi nói nhảm nhiều như vậy là đang tự cổ vũ tinh thần cho chính mình đấy à? Sao thế, chưa đánh mà tâm đã sờn rồi?"

"Thằng ranh con, ta việc gì phải sợ!"

Niên Liên Đan nổi giận lôi đình, định lao thẳng lên tấn công, nhưng thân hình gã liền khựng lại trong nháy mắt, cười lạnh nói: "Ngươi muốn khích tướng để ta lộ ra sơ hở chứ gì? Ta ngang dọc vùng vực ngoại suốt bảy mươi năm qua, đâu có dễ dàng sập bẫy như thế."

Vừa dứt lời, gã khẽ vẫy tay một cái, một thanh trọng kiếm đen kịt như mực từ góc phòng liền bay thẳng vào lòng bàn tay gã. Gã lập tức dựng ngang kiếm trước ngực, khí thế toàn thân trong chớp mắt biến đổi hoàn toàn, lạnh lùng và mang theo vài phần khinh khỉnh, khinh miệt kẻ trẻ tuổi hơn mình rất nhiều kia.

Ánh mắt gã sắc lẹm như có thực chất khóa chặt lấy đối thủ, như muốn nhìn thấu tâm can, lục phủ ngũ tạng của đối phương, điên cuồng tìm kiếm mọi sơ hở dù là nhỏ nhất. Chỉ cần đối phương lơ là, sơ suất dù chỉ trong cái chớp mắt, gã cũng sẽ lập tức thừa cơ xông lên, băm vằm kẻ đó cho đến chết mới thôi.

Toàn bộ sát khí trong phòng lúc này đông đặc lại như chất lỏng, đậm đặc đến mức khiến người ta cảm thấy ngột ngạt, khó thở. Sắc mặt Da Luật Nam Tiên và Lý Thanh Lộ khẽ biến đổi, hai nàng vội vàng lùi lại gần phía cửa ra vào, bấy giờ áp lực mới giảm đi phần nào. Còn về phần Mộc Uyển Thanh, nhờ có Tống Thanh Thư đứng che chắn phía trước nên nàng hoàn toàn không cảm nhận được sự dị thường nào.

Ở phía bên kia, Lý Lượng Tộ đang nằm trên giường thì gương mặt đã đỏ bừng lên vì nghẹn khí. Tu vi của hắn đã bị phế bỏ, lúc này không có nội lực hộ thể, hắn gần như sắp sửa ngạt thở đến nơi. Đồng thời, trong lòng hắn dâng lên một nỗi kinh hoàng tột độ: "Năm xưa bị tên này dùng thủ đoạn đánh lén ám toán, ta vốn cứ ngỡ mình thua có phần oan uổng. Thế nhưng trận chiến trước đó gã thậm chí còn chưa thèm rút ra thanh trọng kiếm này, chẳng lẽ ngay cả tư cách để gã xuất kiếm ta cũng không có sao?"

Trong khi vị thế của Niên Liên Đan trong lòng Lý Lượng Tộ đang bị đẩy lên cao vô hạn, thì chính bản thân gã lúc này lại có khổ mà không cách nào nói ra được. Tống Thanh Thư rõ ràng đang đứng sừng sững ở cách đó không xa, thế nhưng khí thế của gã lại hoàn toàn không cách nào khóa chặt được đối phương, cứ như thể kẻ đó căn bản không tồn tại trên đời này vậy. Ấy thế mà đôi mắt gã rõ ràng vẫn nhìn thấy đối phương đang đứng lù lù ở đó một cách vô cùng tùy tiện, dường như khắp người đều là sơ hở.

Trong lòng Niên Liên Đan khẽ run lên, hèn chi bọn người Kim Luân Pháp Vương lại tâng bốc tên này lên tận trời xanh, quả thực là có chút gai góc, khó giải quyết.

Tống Thanh Thư tỏ ra khá ngạc nhiên, liếc nhìn thanh hắc kiếm trên tay gã một cái: "Thanh kiếm này của ngươi trông có vẻ quen mắt nhỉ?"

Phản ứng đầu tiên của hắn là tưởng Dương Quá đã đụng độ tên này rồi bị gã cướp mất thanh Huyền Thiết Kiếm. Nhưng khi nhìn kỹ lại, hắn phát hiện thanh kiếm trên tay đối phương và thanh kiếm của Dương Quá hoàn toàn khác nhau, thanh kiếm này có kích thước to và nặng hơn rất nhiều.

"Coi như ngươi còn có chút nhãn quang. Đây là thanh kiếm do một vị dị nhân thu thập Huyền Thiết Chi Tinh chế tạo thành, nặng tới mấy trăm cân. Ta ngang dọc vùng vực ngoại mấy chục năm qua, dưới lưỡi trọng kiếm này chưa từng có ai đỡ nổi một chiêu." Niên Liên Đan ngạo nghễ tuyên bố.

Thế nhưng gã lập tức nhận ra luồng khí thế mà mình dày công tạo dựng vừa bị một câu nói bâng quơ của đối phương xé toạc ra một kẽ hở. Gã vội vàng sải bước tiến lên một bước, thanh trọng kiếm trong tay chuyển từ tư thế nằm ngang sang chỉ thẳng về phía trước, luồng kiếm khí hung hãn, sắc lẹm một lần nữa cuồn cuộn lao về phía đối phương.

"Mấy trăm cân cơ à?"

Tống Thanh Thư không khỏi có chút kinh ngạc. Nên biết thanh Huyền Thiết Kiếm của Dương Quá cũng chỉ nặng có sáu mươi tư cân mà thôi, vậy mà đã đủ để gã tung hoành Trung Nguyên với triết lý "Trọng kiếm vô phong, đại xảo bất công". Vậy mà thanh kiếm trên tay kẻ trước mặt này lại có trọng lượng gấp mấy lần kiếm của Dương Quá. Nhìn cách gã thi triển chiêu thức một cách nhẹ nhàng, linh hoạt như biến nặng thành nhẹ, quả không hổ danh là một trong ba vị đại tông sư vùng ngoại bang.

Cũng khó trách vì sao gã lại tỏ thái độ khinh khỉnh, coi thường Kim Luân Pháp Vương hay Kim Cương môn chủ đến vậy. Đến cả ngũ luân của Kim Luân Pháp Vương còn chẳng chống đỡ nổi trọng kiếm của Dương Quá, nói chi đến thanh kiếm nặng mấy trăm cân này. Còn về môn Kim Cương Bất Hoại Thể của Kim Cương môn chủ, dẫu có đao thương bất nhập thì cũng có giới hạn của nó, chung quy vẫn là thân xác máu thịt, bị một thanh kiếm nặng mấy trăm cân đi kèm với nội lực thâm hậu thế này nện trúng thì dẫu có là mình đồng da sắt cũng phải nát bấy mà thôi.

"Đã biết sự lợi hại chưa?" Gương mặt Niên Liên Đan lộ rõ vẻ tự mãn, gã nói tiếp, "Trước đây Kim Xà Doanh đã đóng một vai trò vô cùng lớn trong cuộc nghị hòa giữa Mông Cổ và Nam Tống. Ta cũng không muốn làm rạn nứt mối quan hệ bang giao giữa hai bên, hay là hai ta cứ thế dừng tay ở đây, thấy thế nào?"

Sự thâm sâu mạt trắc của đối phương khiến trong lòng gã có chút đứng ngồi không yên. Tuy nhiên, gã tự tin rằng bản thân đã phô diễn đủ thực lực để khiến đối phương biết khó mà lui, chính vì vậy mới chủ động đưa ra cành ô liu hòa hoãn.

Tống Thanh Thư khẽ lắc đầu: "Ta đã nói rồi, hôm nay ngươi không chết không được."

Ánh mắt Niên Liên Đan dời sang phía Mộc Uyển Thanh đang đứng núp sau lưng hắn, đến lúc này gã mới hoàn toàn vỡ lẽ, cười lớn ha hả: "Hóa ra là như vậy, ha ha ha! Lý Lượng Tộ ơi là Lý Lượng Tộ, ta cứ ngỡ nàng ta là vị Hoàng hậu chung thủy của ngươi, hóa ra ả đã cắm sừng ngươi từ lâu rồi. Chẳng biết ả đã tặng cho ngươi bao nhiêu chiếc mũ xanh rồi nữa, ha ha ha!"

Sắc mặt Lý Lượng Tộ trong nháy mắt trở nên u ám, tột cùng ghê tởm. Vừa rồi hắn cũng đã chú ý đến dáng vẻ đầy sự ỷ lại, quyến luyến của Mộc Uyển Thanh dành cho Tống Thanh Thư. Ánh mắt tình tứ ấy là thứ mà nàng chưa từng mảy may bố thí cho hắn lấy một lần, khiến lồng ngực hắn sớm đã bùng lên ngọn lửa ghen tuông cuồng nộ. Nhưng sự xuất hiện của Tống Thanh Thư lại là tia hy vọng sống duy nhất của hắn lúc này, thành ra hắn chỉ có thể cắn răng nén nhịn cơn giận dữ vào trong. Giờ đây nỗi nhục nhã ấy lại bị Niên Liên Đan khơi gợi ra một lần nữa, hắn không khỏi nghiến răng nghiến lợi thầm nghĩ: "Hai tên khốn này đều chẳng phải hạng tốt lành gì, tốt nhất là hai đứa bay cứ lao vào cắn xé rồi đồng quy vu tận, chết sạch sành sanh đi cho khuất mắt!"

Ban đầu hắn còn đang lưỡng lự không biết có nên lên tiếng cảnh báo Tống Thanh Thư về đòn sát thủ của Niên Liên Đan hay không, nhưng giờ đây tâm trí hắn đã hoàn toàn nguội lạnh, chỉ muốn nhìn thấy cả hai cùng dắt tay nhau xuống suối vàng mà thôi.

Nghe thấy tiếng cười ngạo mạn, điên cuồng của Niên Liên Đan, Tống Thanh Thư khẽ nhíu mày: "Nói nhảm nhiều như vậy làm gì. Nếu ngươi đã không dám ra tay trước, vậy thì để ta khai chiến vậy."

Mũi chân hắn khẽ điểm nhẹ xuống mặt đất, cả người lập tức lao vút về phía đối phương như một tia chớp.

Cảm nhận được một luồng kình phong sắc lẹm tựa như một thanh tuyệt thế thần kiếm bỗng nhiên xé toạc không khí lao thẳng về phía mình, Niên Liên Đan kinh hãi tột độ. Cũng may là vừa rồi gã cố tình buông lời khích tướng nhưng trong lòng đã sớm nâng cao cảnh giác, chuẩn bị sẵn sàng đối phó. Gã lập tức tập trung mười hai phần tinh thần, vung kiếm tạo ra ngàn vạn bóng kiếm rợp trời, kết thành một tấm lưới kiếm dày đặc, kiên cố như bức tường đồng vách sắt, giọt nước cũng không lọt qua nổi.

Thanh Huyền Thiết Trọng Kiếm này vốn dĩ đã vô cùng to bản, rộng lớn, nay gã lại dốc toàn lực để phòng thủ, bảo vệ nghiêm ngặt tất cả các yếu huyệt trên khắp cơ thể. Gã tự tin dẫu cho công lực của đối phương có cao cường đến đâu cũng tuyệt đối không thể phá vỡ được phòng tuyến này, việc gã cần làm lúc này chỉ là kiên nhẫn chờ đợi sơ hở để tung ra đòn phản công chí mạng mà thôi.