Chương 1899: Gần hương tình càng e sợ
"Trầm tiểu thư đang đợi ai thế?" Đúng lúc này, từ phía sau bỗng truyền đến một giọng nói ấm áp.

Thân hình mềm mại của Trầm Bích Quân run lên, nàng quay phắt đầu lại nhìn về phía cửa đầy vẻ khó tin. Đến khi nhìn rõ diện mạo của Tống Thanh Thư, nàng suýt chút nữa thì ngất đi vì xúc động.

Tất nhiên, đó không phải vì nàng đã nảy sinh ái tình hay có tình cảm sâu đậm gì với đối phương. Chỉ là một cô nương khuê các như nàng, vốn dĩ đang vui vẻ chuẩn bị làm Thái tử phi, kết quả lại bị kẻ xấu bắt cóc đưa đến nơi đất khách quê người tha hương, tiếp đó là tai họa diệt môn của Trầm gia. Ngày ngày nàng khắc khoải mong chờ hoàng thất Nam Tống đến cứu, nhưng họ không những không cứu mà ngược lại, vì muốn che đậy vụ tai tiếng nên đã phái người đến tận đây để giết nàng diệt khẩu. Nàng vốn đã tuyệt vọng hoàn toàn, đúng lúc đó Tống Thanh Thư xuất hiện, thắp lên cho nàng một tia hy vọng, và cũng là tia hy vọng duy nhất của nàng.

Đây cũng là lý do vì sao mấy tháng qua nàng có thể bình tâm tĩnh khí ở lại trong lãnh cung này để chờ đợi. Có điều thời gian cứ thế trôi đi mà đối phương lại bặt vô âm tín, một kẻ bị cả thế giới vứt bỏ như nàng khó tránh khỏi cảm giác lo được lo mất. Thậm chí đôi lúc nàng còn nghĩ có phải hắn đã hoàn toàn quên mất sự tồn tại của mình rồi hay không, thế nên mới dần dần chán ăn, người ngợm cũng gầy rộc hẳn đi.

Cả ngày nàng chỉ biết nhìn ra khoảng trời nhỏ nơi khoảng sân vắng mà ngẩn người, càng nhìn càng tự thương xót cho số phận của mình. Khi nỗi sầu bi ấy tích tụ đến cực điểm, chợt nghe thấy giọng nói của người mà mình luôn mong đợi, bảo sao nàng không kích động cho được.

"Gương mặt lạ lẫm kia, ngươi là kẻ nào, sao dám cả gan tự tiện xông vào trong cung?" Tiểu cung nữ đứng bên cạnh thấy người tới rõ ràng không phải thái giám, càng không phải ngự y hay thị vệ —— thực ra dẫu có là thái giám hay thị vệ đi chăng nữa cũng không được phép xuất hiện ở đây —— nàng ta liền vội vàng chắn trước người Trầm Bích Quân, lớn tiếng quát hỏi nam tử trẻ tuổi kia.

"Ngươi lui xuống đi." Trầm Bích Quân rốt cuộc cũng lên tiếng, trên mặt đã thấp thoáng một nụ cười.

"Nương nương..." Tiểu cung nữ cuống quýt. Có những lời nàng ta không tiện nói thẳng ra miệng, nghĩ bụng tiểu chủ tử dẫu có bị hoàng thượng lạnh nhạt, nhưng dựa vào nhan sắc quốc sắc thiên hương này thì đâu phải là không có cơ hội được sủng ái trở lại. Cớ sao lại tự hủy hoại tiền đồ, dây dưa không rõ ràng với nam nhân khác thế này, đến lúc đó chẳng những hết hy vọng ra khỏi đây mà còn rước họa sát thân vào mình.

"Lui xuống đi, không được hé răng nửa lời về chuyện ngày hôm nay." Trầm Bích Quân lặp lại lần nữa, có điều ánh mắt nàng lúc này đã hoàn toàn đặt hết lên người nam tử đứng cách đó không xa.

Ngày thường, đôi mắt nàng lúc nào cũng đong đầy nỗi u sầu, tiểu cung nữ đã vô cùng kinh ngạc trước dung mạo nghiêng nước nghiêng thành này của chủ tử, nay ánh mắt ấy khôi phục lại thần thái, cả căn phòng dường như cũng bừng sáng lên trong nháy mắt.

Tuy rằng lòng đố kỵ của nữ nhân là chuyện thường tình, nhưng khi một người đã đẹp đến mức độ này, khoảng cách quá lớn lao đã khiến tiểu cung nữ chẳng thể nảy sinh nổi một tia ghen ghét nào nữa. Nhưng đẹp thì đẹp thật, nàng ta vẫn lo chuyện này sẽ liên lụy đến bản thân, đôi mắt liền đảo liên hồi, thầm tính toán chốc nữa có nên tìm cơ hội đi báo cáo chuyện này hay không?

Tống Thanh Thư là nhân vật bậc nào, chỉ cần một cái liếc mắt đã thấu tấu tâm tư nhỏ nhặt của nàng ta. Hắn liền rút ra một tấm kim bài lắc lắc trước mặt nàng ta: "Hoàng thượng phái ta tới đây, chuyện này cần giữ bí mật tuyệt đối, bằng không thì cẩn thận cái đầu của ngươi đấy."

Trong hoàng cung vốn dĩ có quá nhiều bí mật không thể tưởng tượng nổi. Cứ việc tiểu cung nữ rất không hiểu vì sao Hoàng đế lại phái một nam tử trẻ tuổi đến gặp vị nương nương có nhan sắc tuyệt trần thế này, nhưng nàng ta đủ thông minh để biết điều gì nên hỏi, điều gì không. Nàng ta lặng lẽ lui xuống, tự nhủ chuyện này nhất định phải sống để bụng chết mang theo, miễn cho bản thân vô tình bị cuốn vào vòng xoáy phong ba bão táp.

Đợi cung nữ rời đi rồi, Tống Thanh Thư nhướng mày hỏi: "Người cung nữ trước kia đâu rồi, sao lại không thấy ở đây?"

Trầm Bích Quân dịu dàng đáp: "Gia cảnh nhà cô bé ấy trước đó xảy ra biến cố, ta thấy đáng thương nên đã xin Hoàng hậu thả cô bé xuất cung rồi."

Tống Thanh Thư nhịn không được nói: "Chắc hẳn chuyện đó đã khơi gợi lại nỗi đau trong lòng nàng, khiến nàng đồng bệnh tương liên chứ gì."

Trầm Bích Quân nở nụ cười u buồn: "Chẳng phải vậy sao, nhà cô ấy tuy gặp chuyện, nhưng dẫu sao vẫn còn có một mái nhà để về, còn nhà của ta... giờ biết ở nơi đâu."

Nhìn dáng vẻ lã chã chực khóc của nàng, Tống Thanh Thư thầm thở dài một tiếng. Nàng vốn là một thiên kim đại tiểu thư, có gia thế và tương lai hoàn hảo, kết quả là số phận lại trêu ngươi, bắt nàng phải gánh chịu những điều không nên gánh chịu ở độ tuổi này, đến giờ mà tâm lý vẫn chưa sụp đổ đã là một kỳ tích rồi.

"Trầm tiểu thư, nàng có muốn về nhà nhìn một chút không?" Tống Thanh Thư hỏi.

"Về nhà?" Trầm Bích Quân đầu tiên là ngẩn ra, tiếp đó trong mắt lóe lên một tia thần thái khác lạ, "Thật sự... có thể sao?"

Tống Thanh Thư mỉm cười: "Đương nhiên là có thể. Lần này ta cũng có việc phải đi Giang Nam một chuyến, vừa vặn có thể đồng hành cùng nàng, đưa nàng về lại tổ trạch của Trầm gia một chuyến, thuận tiện tế bái cha mẹ nàng."

Nghĩ đến Trầm Viên nơi mình đã lớn lên từ nhỏ, nghĩ đến việc đến tận lúc lâm chung cũng không được gặp mặt song thân, Trầm Bích Quân nhất thời lệ rơi đầy mặt: "Giang Nam... Trong mơ ta cũng muốn được trở về, thế nhưng hiện tại ta đang là Hoàng phi của nước Liêu, liệu có thực sự ra khỏi cung được không?"

Cảm nhận được thân hình nàng đang khẽ run rẩy như thể chỉ cần một cơn gió thổi qua là sẽ ngã quỵ, Tống Thanh Thư lo lắng cơ thể nàng quá yếu lại gặp kích động quá độ, liền vội vàng tiến đến đỡ nàng ngồi xuống: "Ta đã có thể xuất hiện ở đây, tự nhiên là có cách đưa nàng ra ngoài."

"Ta... ta thực sự không biết phải cảm tạ huynh thế nào cho phải." Gương mặt Trầm Bích Quân ửng đỏ, không biết là do kích động vì chuyện tưởng chừng không dám nghĩ đến nay lại sắp thành hiện thực, hay là vì thẹn thùng khi có một nam tử ghé sát vào người mình.

Tống Thanh Thư lắc đầu: "Trầm tiểu thư nói quá lời rồi, năm xưa ta đã hứa với lệnh tôn và lệnh đường, bây giờ chẳng qua là làm trọn lời hứa năm xưa mà thôi."

Trầm Bích Quân nghe hắn nói một cách nhẹ nhàng như gió thoảng mây trôi, nhưng trong lòng nàng hiểu rõ muốn thực hiện được một lời hứa như vậy khó khăn biết nhường nào: "Thế nhưng Trầm gia chúng ta và huynh vốn dĩ chẳng thân chẳng quen, vậy mà huynh lại có thể trượng nghĩa ra tay tương trợ, ta... ta..."

Tống Thanh Thư bật cười: "Trầm tiểu thư không cần phải quá để tâm đâu. Ta tuy không phải hạng người tốt lành gì, nhưng cũng biết rõ có những chuyện không thể khoanh tay đứng nhìn, bằng không cả đời này khó tránh khỏi sự cắn rứt của lương tâm."

"Tống đại ca, nếu huynh mà còn không phải là người tốt thì trên đời này chẳng còn ai là người tốt nữa rồi," Trầm Bích Quân nghĩ đến bộ mặt trước sau bất nhất của đám người Nam Tống kia, trong lòng không khỏi bùi ngùi mãi không thôi, "Đúng rồi Tống đại ca, trước kia chẳng phải đã nói với huynh rồi sao, huynh cứ mở miệng một tiếng Trầm tiểu thư nghe xa lạ quá, sau này cứ gọi ta là Bích Quân đi."

Nói xong lời này, gương mặt vốn dĩ vì suy nhược mà hơi tái nhợt của nàng chợt dâng lên một đóa hồng vân. Phải biết rằng nàng không giống như những nữ nhi giang hồ phóng khoáng, nàng vốn là một khuê các tú nữ, trong các hào môn đại trạch chú trọng nhất là lễ nghi quy củ. Khuê danh của nữ tử ngoại trừ cha mẹ hoặc phu quân tương lai ra thì không thể tùy tiện để người khác gọi. Giống như nàng chủ động liên tục nhắc nhở một nam tử khác thế này, nếu truyền đến tai giới khuê các ở Giang Nam thì không biết sẽ bị bao nhiêu người chê cười.

Tống Thanh Thư cũng không phải hạng người cổ hủ, thấy nàng nói vậy liền thuận thế đồng ý để kéo gần khoảng cách, giúp nàng an tâm hơn: "Cũng được, vậy sau này ta sẽ gọi nàng là Bích Quân."

Nhìn thấy mâm cơm trên bàn, Tống Thanh Thư lại mỉm cười nói: "Bích Quân, nàng phải ăn nhiều một chút để bồi bổ thân thể cho tốt mới được, bằng không dọc đường đi sẽ không chịu nổi sự mệt mỏi khi đi tàu xe đâu."

Trầm Bích Quân có chút ngượng ngùng: "Vâng, ta ăn ngay đây."

Vốn dĩ nàng chẳng có chút cảm giác thèm ăn nào, nhưng không biết vì sao, sau khi nhìn thấy Tống Thanh Thư, đặc biệt là khi nghe hắn nói sẽ đưa mình về Giang Nam, nàng bỗng cảm thấy thế giới này dường như có thêm vài phần tươi sáng, cái bụng cũng bắt đầu réo lên vì đói.

Tống Thanh Thư chợt nhớ ra những món này là do đám thái giám đưa tới, hắn nhíu mày: "Để ta bảo người chuẩn bị một số món ăn khác đưa tới nhé."

Trầm Bích Quân khẽ cười nói: "Không cần đâu, những thứ này dù sao cũng là một chút tấm lòng của mấy tiểu thái giám kia, đừng phụ lòng họ."

Tống Thanh Thư nói tiếp: "Ta nhớ trước khi đi đã sắp xếp ổn thỏa việc đãi ngộ cho nàng rồi, từ khi nào mà bổng lộc cung phụng của nàng lại bị cắt xén thế này?"

Trầm Bích Quân lắc đầu: "Tống đại ca không cần phải vì ta mà đi truy cứu những chuyện này đâu, trong cung này ai nấy cũng đều là những kẻ đáng thương cả. Dù sao ta cũng sắp rời đi rồi, hà tất phải làm khó dễ họ làm gì."

Tống Thanh Thư mỉm cười: "Bích Quân quả thực là người có tấm lòng thiện lương." Ngẫm lại câu nói "trong cung ai nấy cũng đều là những kẻ đáng thương", hắn thấy rất có lý nên quyết định không truy cứu chuyện này nữa.