Chương 2407: Biến đổi bất ngờ
"Chàng đi đâu mà sớm thế?" Nghe thấy động tĩnh, Nhã Luân Vương phi mơ màng mở mắt, giọng nói vừa ngọt vừa nũng nịu. Vì khẽ nhổm người dậy, tấm chăn gấm tơ lụa trượt xuống, để lộ một mảng lớn cánh tay trắng ngần như tuyết, mái tóc mây xõa tung trên gối, cả người toát ra vẻ biếng nhác, quyến rũ khôn cùng.

Tống Thanh Thư ngồi trở lại bên giường, ôn nhu kéo chăn đắp lại cho nàng: "Ta không muốn lừa dối nàng. Ta đi làm một số việc gây bất lợi cho Mông Cổ, nói cho nàng biết chỉ càng làm nàng thêm lo nghĩ mà thôi."

Nhã Luân Vương phi lườm hắn một cái: "Giờ lại nói lời đạo mạo với ta sao? Chẳng lẽ những việc chàng làm trên người ta mỗi ngày đều là có lợi cho Mông Cổ chắc?" Nói xong, chính gò má nàng cũng ửng hồng. Nàng không ngờ những lời táo bạo, suồng sã như vậy lại có thể thốt ra từ miệng mình, chắc chắn mấy ngày nay đã bị hắn dạy hư rồi.

Nghĩ đến tối hôm qua hắn ôm ghì lấy mình như thế, hiện tại tim nàng vẫn đập loạn nhịp không ngừng. Sức lực và độ bền bỉ của gã này thật là quá sức tưởng tượng. Mông Ca tuy thân hình cũng cường tráng, nhưng giống như cái kiểu một mực ôm lấy...

Nàng vội vàng xua tan những ý nghĩ hỗn loạn trong đầu, đồng thời dâng lên một niềm áy náy, luôn cảm thấy đem người mới ra so sánh thế này có chút có lỗi với vong linh của trượng phu đã khuất.

Gương mặt Tống Thanh Thư lộ rõ vẻ rạng rỡ: "Được rồi, ta nói thật cho nàng biết vậy. Nàng chắc cũng biết ngày đó vì sao ta bị trọng thương rồi, hôm nay chính là để đưa bọn người Quách Tĩnh xuất thành."

Nghe hắn chịu thành thật với mình, sắc mặt Nhã Luân Vương phi nhu hòa đi rất nhiều, khóe môi khẽ giương lên một nét cười thầm kín đẹp mắt: "Sao nào, không sợ ta đi mật báo à?"

Tống Thanh Thư một tay kéo nàng vào lòng ôm chặt: "Người ta bảo một ngày phu thê, trăm ngày ân nghĩa, chúng ta tính ra cũng có tới mấy ngàn ngày ân tình rồi, nàng sao nỡ chứ?"

"Phi, đào đâu ra mà nhiều thế!" Gò má Nhã Luân Vương phi trong nháy mắt đỏ bừng. Đặc biệt là lúc này bị hắn ôm vào lòng, đầu óc nàng không tự chủ được lại hiện lên đủ thứ cảnh tượng ngượng ngùng tối qua, vội vàng đẩy hắn ra, "Đi mau đi mau, đừng phá hỏng giấc ngủ của ta."

Tống Thanh Thư khẽ nhéo má nàng một cái rồi không dám chậm trễ thêm, vội vã chạy như bay đến nơi ẩn náu của Thiên Mệnh Giáo.

Bọn người Quách Tĩnh lúc này đã cải trang thành một đoàn buôn chỉnh tề, chuẩn bị xuất phát. Phù Dao Hồng lên tiếng: "Thân phận của chúng ta nhạy cảm, không thể tự thân tiễn các vị được. Lát nữa cứ theo đúng kế hoạch diễn tập tối qua mà tùy cơ ứng biến." Các nàng dù sao cũng là người của Âm Quý Phái và Thiên Mệnh Giáo, lại đang làm cung phụng trong hoàng thất Mông Cổ, một khi hành tung bại lộ, dính líu vào sẽ vô cùng rắc rối.

Bọn người Quách Tĩnh tự nhiên thấu hiểu, nhao nhao chắp tay ngỏ lời cảm tạ.

Phù Dao Hồng khẽ cười duyên dáng: "Tiểu Quách tử, sau khi trở về hãy nghĩ kỹ xem làm sao để khôi phục giang sơn Đại Chu, thế mới là chính sự, cũng không uổng công Phù gia chúng ta đời đời kiếp kiếp phò trợ Sài gia các ngươi."

Quách Tĩnh nghẹn lời, không biết nên đáp sao cho phải, vừa vặn Tống Thanh Thư xuất hiện giải vây cho hắn.

"Lát nữa ta e rằng cũng không tiện lộ diện công khai, nhưng ta sẽ âm thầm bám theo bảo vệ các vị, có biến cố gì sẽ lập tức tương trợ." Tống Thanh Thư nói.

Quách Tĩnh nghiêm nét mặt: "Tống huynh đệ, bản thân ngươi cũng đang mang trọng thương, vì vậy hãy hứa với ta một điều: nếu lát nữa có xảy ra bất trắc gì, ngươi tuyệt đối không được liều mạng lao ra."

Hồng Thất Công cũng đỡ lời: "Đúng vậy, cái thân già lẩm cẩm này của tụi ta, chết cũng chẳng tiếc. Nhưng nếu cả ngươi cũng bỏ mạng ở đây, tương lai Trung Nguyên lấy ai đứng ra đối phó với Mông Cổ."

Chu Bá Thông cười hắc hắc: "Yên tâm đi, Lão Ngoan Đồng và Dương Quá bây giờ đã hồi phục phần nhiều rồi, đủ sức hộ tống bọn họ chu toàn. Nếu ngay cả tụi ta cũng không hộ vệ nổi, điều đó chứng tỏ có Đại Tông sư đích thân ra tay, ngươi có lao ra cũng chỉ uổng mạng."

Dương Quá ở bên cạnh gật đầu đồng tình, Đại Võ Tiểu Võ cũng vội vàng phụ họa theo để chứng tỏ sự tồn tại của mình.

Tống Thanh Thư không đưa ra ý kiến rõ ràng, chỉ ứng phó qua loa một câu: "Các vị yên tâm, đến lúc đó ta sẽ lượng sức mà hành sự."

Đoạn, hắn kéo Lý Mạc Sầu ra một góc riêng: "Lần này ngươi cũng theo họ trở về đi, nơi này hiểm họa khôn lường. Ngươi phải biết đám người bên này hung tàn háo sắc, thích nhất là cướp giật nữ nhân, ngươi lại nghiêng nước nghiêng thành thế này, chúng mà nhìn trúng thì tuyệt đối không buông tha đâu."

Lý Mạc Sầu lạnh lùng liếc hắn: "Có háo sắc bằng ngươi không?"

Tống Thanh Thư lập tức nghẹn họng. Mụ đàn bà này hôm nay ăn phải thuốc súng hay sao thế?

Thấy bộ dạng túng quẫn của hắn, Lý Mạc Sầu mới cảm thấy hả dạ đôi chút: "Được rồi, dù sao cũng là Nhậm đại tiểu thư lo lắng cho ngươi nên mới ủy thác ta đến tương trợ. Nhưng ta thấy ngươi ở đây sống rất phong sinh thủy khởi, xem ra chẳng cần ai giúp sức cả. Ta ở lại đây cũng vô vị, chi bằng quay về báo một tiếng bình an cho Nhậm đại tiểu thư."

Tống Thanh Thư chắp tay kính cẩn: "Vậy thì đa tạ cô nương. Từ Thiết Duyên Bộ cho tới thành Hòa Lâm, ngươi đã giúp ta rất nhiều, phần ân tình này ta luôn khắc cốt ghi tâm."

"Phi, ngươi gọi ai là cô nương đấy!" Lý Mạc Sầu lườm hắn một cái. Gương mặt vốn luôn lãnh nhược băng sương của nàng lại thoảng qua một rặng mây hồng. Trên đời này, nữ nhân ba mươi tuổi chưa gả chồng đã bị coi là bà cô già, hai tiếng "cô nương" này khiến nàng hoài niệm lại thời thiếu nữ thanh xuân ngày trước.

Tống Thanh Thư bật cười lớn: "Ngươi xinh đẹp thế này, nhìn qua chẳng khác nào một đại cô nương cơ chứ. Bây giờ thời gian địa điểm đều không tiện, chờ ngày tái ngộ, ta nhất định sẽ hậu tạ ngươi đàng hoàng."

"Ai thèm ngươi tạ." Lý Mạc Sầu hừ lạnh một tiếng, lúc quay người bước đi, nàng như sực nhớ ra điều gì liền bồi thêm một câu, "Lần sau có ra ngoài thì nhớ thay bộ y phục khác, trên người vẫn còn vương mùi hương phấn của nữ nhân khác kìa."

Tống Thanh Thư sững sờ. Trách không được lúc nãy nàng nhìn mình như nhìn kẻ thù, hóa ra là vì nguyên cớ này. Hắn không khỏi thầm trách mình quá đỗi sơ suất, lại phạm phải sai lầm sơ đẳng như vậy. Nếu để kẻ có tâm ngửi ra mùi hương phấn trên người mình trùng khớp với mùi của Nhã Luân Vương phi, thì chuyện này coi như to chuyện rồi.

Ngay sau đó, một nhóm người đánh xe ngựa, chở theo số hàng hóa đã chuẩn bị sẵn, chậm rãi tiến về phía cổng thành. Tống Thanh Thư từ đằng xa lặng lẽ bám theo quan sát.

Đến cổng thành, binh lính canh gác tiến hành kiểm tra lệnh bài ra thành của họ. Thấy giấy tờ hợp lệ, không có vấn đề gì liền phất tay cho đi.

Dương Quá và những người khác nhìn nhau, thầm thở phào nhẹ nhõm, ngay cả Tống Thanh Thư ở phía xa cũng buông lỏng cảnh giác.

Ngay khi đoàn xe ngựa chuẩn bị lăn bánh ra khỏi thành, thốt nhiên từ trên lầu thành, một viên quan viên mình mặc chiến giáp tướng quân bước xuống, quát lớn: "Chậm đã! Nhìn các ngươi trông rất mặt sống, các ngươi là làm ăn cho vị đại nhân nào?"

Tất cả mọi người lập tức đổ mồ hôi hột. Bọn họ làm sao biết được vị đại nhân Mông Cổ nào cơ chứ? Dương Quá ở Chiêu Hiền Quán vốn chẳng màng thế sự, người quen biết đếm trên đầu ngón tay. Quách Tĩnh tuy có biết một vài người, nhưng đều là nhân vật từ thế hệ trước, vạn nhất thuận miệng bịa ra một cái tên rồi đối phương đi đối chứng thì coi như xong đời.

Cũng may Dương Quá phản ứng nhanh nhạy, liền dùng chất giọng lơ lớ, cổ quái mới học được tối qua mà gắt lên: "Sau lưng chúng ta là vị đại nhân nào, cái loại như ngươi mà cũng tư cách hỏi sao?"

Viên tướng lãnh kia sững người, lập tức ngộ ra. Kẻ có thể lấy được tấm lệnh bài xuất thành vào thời điểm giới nghiêm này, ai chẳng phải là nhân vật thần thông quảng đại, mà những đại nhân vật ẩn mình phía sau thường cực kỳ kiêng kị việc rêu rao, hiển lộ danh tính.

"Là mạt tướng đường đột, xin mời!" Viên tướng lãnh phất tay, ra hiệu cho binh sĩ tránh đường.

Mọi người được một phen hú vía, ngay cả Đại Võ Tiểu Võ trước nay luôn thành kiến với Dương Quá, lúc này cũng thầm thán phục sự nhanh trí của hắn.

Thế nhưng, Tống Thanh Thư ở đằng xa lại bỗng chốc nghiêm nét mặt. Hắn phát hiện Lý Xích Mị đang từ cách đó không xa rảo bước đi về phía này: Không lẽ lại xui xẻo đến thế sao?

Ngay trong lúc hắn đang thầm cầu nguyện, chất giọng âm nhu, ma mị của Lý Xích Mị đã vang lên cắt ngang không gian: "Chậm đã!"