Chương 1444: Dư độc
Hoàng Dung sở dĩ bị hoảng sợ kêu to một tiếng, chủ yếu là vì vấn đề này nàng lúc đêm khuya vắng người thường xuyên tự hỏi, nếu như lúc trước sau một đêm hỗn loạn ở Kim quốc kia, chính mình hướng Tĩnh ca ca thẳng thắn, liệu có thể tốt hơn hiện tại hay không? Thực ra qua nhiều năm như vậy chung sống, nàng rất rõ tính tình của trượng phu, biết hắn sẽ tha thứ cho sai sót vô tâm của mình, nhưng tha thứ là một chuyện, trong lòng đã định trước vẫn sẽ có một vết gợn. Nàng ở trước mặt Quách Tĩnh luôn là một người thê tử hoàn mỹ, nàng không muốn trong lòng trượng phu có bất kỳ tì vết nào. Chỉ trách Hoàng Dung quá thông minh, người thông minh thì tâm tư nhiều, lo lắng cũng nhiều, nếu như nàng và Quách Tĩnh đổi vị trí cho nhau, với tính tình rộng rãi bằng phẳng của Quách Tĩnh khẳng định sẽ nói thật với nàng, chỉ tiếc... nàng không phải Quách Tĩnh.

Bây giờ nghe được Trình Anh hỏi ra vấn đề nàng luôn xoắn xuýt nơi đáy lòng, Hoàng Dung sao lại không kinh hãi cho được?

"Chắc là... chắc là có đi, Tĩnh ca ca làm người rộng rãi bằng phẳng, chắc chắn sẽ không để ý loại chuyện này." Hoàng Dung trả lời có chút có tật giật mình, bởi vì trong lòng nàng hiểu rõ, nếu thật sự phát sinh chuyện như vậy, chính mình phần lớn sẽ không nói cho trượng phu.

"Sư tỷ, tình cảm của hai người thật khiến người ta ngưỡng mộ." Trình Anh không biết suy nghĩ trong lòng nàng, nghe nàng nói đến dễ dàng như vậy, không khỏi có chút ngưỡng mộ nói.

"Với nhân phẩm dáng vẻ của sư muội, khẳng định cũng có thể tìm được một lang quân vừa lòng đẹp ý." Hoàng Dung cười an ủi.

"Thật sao? Sao ta cứ cảm giác cả đời này mình nhất định phải cô đơn đến già." Trình Anh bỗng nhiên bùi ngùi thở dài, từ khi biết Dương Quá về sau, nàng liền rõ ràng chính mình đã luân hãm, thế nhưng tính tình hắn không màng danh lợi, phần tâm tư này nàng luôn không nói ra miệng, bởi vì nàng đủ lý trí, biết mình và Dương Quá là không thể nào, đồng thời nàng cũng rõ ràng, mình đời này phần lớn sẽ không thích người đàn ông nào khác ngoài hắn, cho nên mới phát ra lời cảm thán thê lương như vậy.

"Làm sao lại thế được..." Hoàng Dung vội vàng an ủi nàng.

Lại nói bên trong khe suối, Cửu Cửu Hoàn độc trong thể nội Lục Vô Song càng ngày càng ít, nàng dần dần mở mắt ra, nhìn thấy Tống Thanh Thư ở trước mặt, lại cúi đầu nhìn xem chính mình, định lực của nàng không tốt như Trình Anh, phản ứng đầu tiên cũng là hét rầm lên.

May mắn Tống Thanh Thư sớm có phòng bị, trước khi nàng há miệng đã một tay bịt miệng nàng lại, đem tiếng gọi của nàng chặn ngược vào trong cổ họng: "Đừng kêu, đừng kêu, nếu không Hoàng Dung với biểu tỷ ngươi lại tưởng ta làm gì ngươi đấy."

Dù nghĩ rằng họ hẳn là có thể lý giải, nhưng lát nữa giải thích khó tránh khỏi phải tốn một phen miệng lưỡi, để bớt việc thì thà trực tiếp chặt đứt căn nguyên.

Nghe được lời hắn nói, Lục Vô Song lúc này mới chú ý tới ánh lửa bên bờ, hai đạo nhân ảnh được ánh lửa hắt lên trên y phục, nàng lúc này mới dần dần hồi tưởng lại chuyện vừa phát sinh bên trong Trầm Viên.

Thấy nàng bình tĩnh lại, Tống Thanh Thư mới nói: "Ngươi trúng độc, ta cần mượn khe suối để tiêu trừ độc tính trong cơ thể ngươi, cho nên mới phải tùy cơ ứng biến... Nếu như ngươi nghe hiểu thì chớp chớp mắt, ta sẽ buông ngươi ra, nhưng tuyệt đối đừng có kêu đấy."

Đồng thời hắn thầm oán hận trong lòng, vẫn là tiếp xúc với người tỉnh táo cơ trí như Trình Anh nhẹ nhõm hơn, căn bản không cần tốn nhiều miệng lưỡi với mình như thế. Nhưng hắn nghĩ đi nghĩ lại, cô nàng ngốc cũng có cái tốt của cô nàng ngốc, trong nhất thời cũng có chút rối rắm không biết rốt cuộc mình thích loại tính cách nào.

Lúc này Lục Vô Song đã hoàn toàn kịp phản ứng, một đôi mắt nháy liên tục đến mức sắp chuột rút, Tống Thanh Thư lúc này mới thu tay về.

"Ngươi thế này thì sau này bảo ta làm sao lấy chồng được nữa." Lục Vô Song hai tay ôm trước ngực, ấm ức đến mức sắp khóc lên.

Tống Thanh Thư đầy vạch đen trên mặt: "Trước đó tại Lục phủ hai chúng ta cũng đâu phải chưa từng thân mật như thế."

Lúc trước thay Lục Vô Song trị chân, sau đó nàng không biết là do nhiễm trùng hay thế nào mà phát sốt kịch liệt, Tống Thanh Thư lo lắng nàng bị lang băm của thế giới này làm lỡ bệnh, không thể không nghĩ biện pháp thay nàng hạ nhiệt vật lý... Còn biện pháp hắn nghĩ ra, chính là chạm vào các huyệt đạo toàn thân nàng, triệt để điều động dục vọng của nàng, để phát tiết nội hỏa ra ngoài.

Gương mặt Lục Vô Song trong nháy mắt đỏ bừng: "Không cho phép nhắc đến chuyện đêm đó!"

Tống Thanh Thư giơ tay cười khổ nói: "Được được được, không nhắc không nhắc, thực ra ngươi cũng không cần phải xoắn xuýt như thế, người trúng độc đâu chỉ có một mình ngươi."

Lục Vô Song nháy mắt mấy cái, chợt nhớ tới lúc đó biểu tỷ dường như cùng nàng bị tên đeo mặt nạ kia chế trụ rồi cho uống độc dược: "Ngươi nói là biểu tỷ cũng..."

"Xuỵt—" Tống Thanh Thư làm thủ thế im lặng, "Đừng để biểu tỷ ngươi thẹn quá hoá giận, người ôn nhu như nàng ấy bình thường không nổi giận, một khi nổi giận lên thì không đùa được đâu."

Lục Vô Song âm thầm gật đầu, hai người từ nhỏ cùng nhau lớn lên, nàng tự nhiên cũng biết tính tình biểu tỷ chính như lời hắn nói. Không biết vì sao, biết được Trình Anh cũng như vậy, nàng bỗng chốc cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều.

"Nhanh lại đây, dư độc trong cơ thể ngươi còn chưa thanh lý hết đâu, đừng để bệnh tình tái phát." Thấy nàng đã từ từ thích ứng, Tống Thanh Thư mới nói.

Khuôn mặt nhỏ của Lục Vô Song đỏ lên, hai tay ôm trước ngực, đầu lắc như đánh trống chầu.

Tống Thanh Thư bất đắc dĩ nói: "Lại làm sao nữa?"

Lục Vô Song lẩm bẩm nói: "Tại sao biểu tỷ đều đã lên bờ rồi?"

Tống Thanh Thư đành phải giải thích: "Đó là bởi vì tu vi của nàng cao hơn ngươi, tỉnh lại sớm hơn, xin miễn ta tiếp tục giúp nàng bức độc, liền lên bờ."

Lục Vô Song hô nhỏ một tiếng: "Vậy... vậy ta cũng xin miễn ngươi giúp ta bức độc, ta cũng muốn lên bờ."

"Biểu tỷ ngươi có thể tự mình bức độc là vì nội lực của nàng đủ cao, tu vi hiện tại của ngươi thấp như vậy, làm sao tự bức độc được." Tống Thanh Thư bực mình đáp.

"Ta... ta có thể tìm biểu tỷ giúp đỡ." Lục Vô Song quệt mồm lẩm bẩm.

"Biểu tỷ ngươi ốc còn không mang nổi mình ốc, đâu còn thời gian rảnh mà quản ngươi." Tống Thanh Thư rốt cuộc có chút nhịn không được, một tay kéo nàng qua, "Đừng nhiều chuyện như vậy nữa, sớm một chút làm sạch độc tố, sớm một chút kết thúc."

Lục Vô Song cũng ý thức được chính mình có chút lắm chuyện, thế nhưng thân là một đứa con gái, dưới loại tình huống này sao có thể thản nhiên đối diện? Bị hắn một phát kéo vào trong ngực, cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của hắn, nàng chỉ cảm thấy đầu óc có chút choáng váng.

Bởi vì lần tiếp xúc thân mật ở Lục phủ trước đó, Tống Thanh Thư đối với Lục Vô Song thật sự không có nhiều cố kỵ như vậy, trực tiếp ôm nàng vào lòng, một tay đè chặt ngực nàng, một tay đè chặt bụng dưới của nàng, nội lực hùng hồn liên tục không ngừng tràn vào trong cơ thể nàng, không ngừng gột rửa các kinh mạch bị độc dược ăn mòn của nàng.

"Họ sẽ nhìn thấy mất..." Lục Vô Song cũng không biết tại sao mình lại nói ra lời như thế, không phải đáng lẽ nên bắt hắn buông mình ra sao? Dù sao lần trước ở trong phòng cũng từng bị hắn ôm như thế này rồi, có thêm một lần nữa thì cũng có sao đâu, huống chi hắn còn đang giúp mình bức độc... Lục Vô Song chỉ có thể tự an ủi mình như vậy.

"Muốn họ không nhìn thấy chẳng phải rất dễ dàng sao." Tống Thanh Thư vừa dứt lời, sương trắng vốn đang dần tan đi xung quanh hai người lại trở nên nồng nặc hơn, rất nhanh liền ngăn cách tầm mắt giữa bờ và bên trong dòng suối nhỏ.

"Ngươi làm cái gì thế?" Lục Vô Song lên tiếng kinh hô.

"Dùng nội lực dương cương bốc hơi hơi nước xung quanh là được." Tống Thanh Thư đáp.

Lục Vô Song nhịn không được lộ ra một tia hâm mộ: "Ngươi thật sự rất lợi hại."

Nhìn dáng vẻ hồn nhiên của thiếu nữ, Tống Thanh Thư mỉm cười, không trả lời nữa, hết sức chuyên chú giúp nàng giải độc.

Lại nói bên bờ, Trình Anh và Hoàng Dung nghe được tiếng kinh hô vừa rồi của Lục Vô Song, lặng lẽ vén một góc áo dùng để che chắn nhìn sang, phát hiện trong dòng suối nhỏ sương trắng tràn ngập, không khỏi rùng mình.

"Vừa rồi sương trắng chẳng phải sắp tan rồi sao, tại sao lại trở nên nồng đậm thế?" Hoàng Dung vẻ mặt đầy nghi hoặc nhìn về phía Trình Anh, bởi vì vừa rồi Trình Anh là người trải qua, nghĩ đến hẳn phải biết đôi chút.

Sắc mặt Trình Anh đỏ lên: "Ta cũng không biết."

Nhìn sương trắng càng lúc càng đậm, hai nữ nhân đều có chút bất an: "Liệu có xảy ra chuyện gì không?"

"Hay là sư tỷ hỏi thử xem?" Trình Anh cũng lo lắng cho an nguy của biểu muội, bất quá vì chuyện vừa rồi, nàng không cách nào lấy dũng khí đối thoại với Tống Thanh Thư, chỉ có thể cầu giúp đỡ từ Hoàng Dung.

Hoàng Dung gật gật đầu, nàng cũng lo lắng xảy ra biến cố gì, đứng dậy hô: "Tống... Thanh Thư, bên kia các ngươi xảy ra chuyện gì thế?"

Rất nhanh truyền đến tiếng đáp lại của Tống Thanh Thư: "Độc trong người Lục cô nương có chút tái phát, không cần lo lắng, ta đã khống chế được rồi, bất quá còn cần một chút thời gian."

Trình Anh không khỏi tự lẩm bẩm: "Biểu muội không biết có sao không nữa."

Hoàng Dung an ủi: "Yên tâm đi, võ công của Tống Thanh Thư thậm chí còn vượt qua cha ta và những người khác, sẽ không để Lục cô nương xảy ra chuyện đâu."

"Thế nhưng ta vẫn có chút không yên lòng," Trình Anh đôi mi thanh tú cau lại, "Sư tỷ có thể qua xem một chút không?"

Hoàng Dung xì một tiếng: "Tình huống đó làm sao ta qua được!"

Trình Anh trong nháy mắt cười xấu hổ: "Là tiểu muội thiếu cân nhắc."

"Trình cô nương, dư độc trong cơ thể ngươi chưa thanh lý hết, mau chóng vận công tiêu trừ đi, nếu không độc tố một lần nữa xâm nhập kinh mạch thì phiền phức đấy." Trong sương mù trắng bỗng nhiên lại truyền đến tiếng của Tống Thanh Thư.

"Ai nha!" Trình Anh kinh hô một tiếng, nàng vừa rồi lên bờ tâm loạn như ma, lại thêm đối thoại với Hoàng Dung, suýt nữa quên mất độc của mình vẫn chưa thanh lý xong.

Hoàng Dung cũng vội vàng nói: "Sư muội ngươi mau vận công bức độc đi, ta giúp ngươi một tay, nội công chúng ta xuất phát từ cùng một môn phái, chắc chắn sẽ làm ít công to." Nàng tuy rằng tu luyện Cửu Âm Chân Kinh, nhưng nội lực Đào Hoa Đảo cũng không hề bỏ phế.

Trình Anh mặt lộ vẻ vui mừng, bất quá nhìn lướt qua cái bụng hơi nhô lên của nàng, do dự nói: "Thế nhưng sư tỷ đang mang thai, liệu có tổn hại đến thân thể không?"

Hoàng Dung mỉm cười: "Yên tâm đi, chủ yếu vẫn là chính ngươi bức độc, ta chỉ là đóng vai trò hỗ trợ, nếu như có chút gì không ổn chính ta sẽ thu tay lại, ngươi không cần lo lắng."

Trình Anh lúc này mới nhẹ nhõm một hơi, vừa rồi nàng không muốn ở trong tình trạng không mặc quần áo mà tiếp tục mặt đối mặt ở cùng một chỗ với Tống Thanh Thư, cho nên mới quyết tâm muốn lên bờ, thực ra với tu vi của nàng muốn bức độc tuy rằng không phải không được, nhưng chung quy có chút miễn cưỡng, bây giờ có Hoàng Dung tương trợ, nàng liền triệt để yên tâm.

Ngồi xếp bằng trên mặt đất, Trình Anh bắt đầu vận khí bức độc, Hoàng Dung cũng ngồi xuống ở phía sau nàng, một lòng bàn tay áp vào sau lưng nàng, trợ nàng hành công.

Nếu như là trước kia, Hoàng Dung vạn vạn lần không dám giúp nàng bức độc, độc tính của Liệt Hỏa Đan mãnh liệt như vậy, sơ sẩy một chút liền sẽ phản phệ tự thân, nếu như một chút mất tập trung dẫn đến hỏa độc xâm nhập vào thai nhi trong bụng, vậy nàng sẽ hối hận không kịp. Chẳng qua hiện tại hỏa độc trong cơ thể Trình Anh đã bị Tống Thanh Thư tiêu trừ đến bảy tám phần, còn lại chút hỏa độc này ngược lại cũng không thắng nổi nàng vốn có Cửu Âm Chân Khí hộ thể.

Cảm giác được trên bờ đã yên tĩnh lại, Tống Thanh Thư lúc này mới cười nói với Lục Vô Song: "Họ cũng đang chuyên tâm bức độc, cái này ngươi không cần lo lắng nữa chứ?"

Một khuôn mặt kiều diễm của Lục Vô Song sắp chôn vào tận trong lồng ngực, run rẩy nói: "Ngươi thật sự là đang giúp ta bức độc sao?"

Tống Thanh Thư khẽ giật mình: "Ta không phải đang giúp ngươi bức độc thì đang làm cái gì?"

"Thế nhưng... thế nhưng..." Giọng Lục Vô Song nhỏ như tiếng muỗi kêu, "Ngươi đang đâm vào ta."