Chương 1966: Dốc hết vốn liếng
Nhìn tấm thiếp mời dát vàng trong tay, Tống Thanh Thư có chút ngoài ý muốn: "Lại là Cổ Tự Đạo mời."

Nhậm Doanh Doanh cau mày nói: "Chuyến này chàng bí mật trở về, làm sao lão ta biết được?"

Tống Thanh Thư ném tấm thiếp mời lên bàn, cười đáp: "Đêm qua trong cung động tĩnh lớn như vậy, rất khó giấu giếm được kẻ có lòng, huống chi mạng lưới tình báo của Cổ Tự Đạo lại vô cùng nhạy bén."

"Vậy rốt cuộc chàng có định đi hay không?" Nhậm Doanh Doanh có chút lo lắng, "Chàng xưa nay luôn có mối bang giao tốt với Hàn Thác Trụ, chuyện này lão ta không phải không biết. Lần này đột ngột mời chàng tới, e là một bữa tiệc Hồng Môn Yến rồi."

"Đi chứ, tại sao lại không đi?" Tống Thanh Thư ra chiều ẩn ý, "Để xem lão ta rốt cuộc đang giở trò mèo gì. Huống hồ Cổ Tự Đạo không phải là Tây Sở Bá Vương Hạng Vũ, mà ta lại càng không phải là một Lưu Bang yếu thế trong bữa tiệc Hồng Môn năm ấy."

Đến chạng vạng tối, cỗ xe ngựa của Cổ phủ đã đến đón Tống Thanh Thư. Chàng vốn là kẻ tài cao gan lớn, sau khi dặn dò Nhậm Doanh Doanh cùng các nữ tử vài câu liền ung dung bước lên xe ngựa.

Thế nhưng vừa mới vén rèm bước vào trong xe, chàng liền ngửi thấy một mùi hương hoa hồng nồng nàn. Đến khi nhìn rõ tình cảnh bên trong, chàng không khỏi thoáng giật mình.

Thì ra trong xe đã ngồi sẵn một vị thiếu phụ trang điểm lộng lẫy, xiêm y rực rỡ sang trọng, trông lộng lẫy xa hoa chẳng khác nào tiên nữ hạ phàm. Nàng sở hữu một đôi mắt phượng sắc sảo, cặp lông mày lá liễu thanh tú, vóc dáng thon thả quyến rũ, quả thực là gương mặt hồng hào ngập tràn nét xuân, nét uy nghiêm tự nhiên kính cẩn, bờ môi mọng chưa mở mà nụ cười đã thắm đượm ý vị ban phát.

"Thiếp thân là Vương Hi Phượng, xin bái kiến Tề Vương." Vị thiếu phụ kia đứng dậy, khẽ nhún người thi lễ đoan trang. Lúc nói chuyện, nàng khẽ nở một nụ cười duyên dáng, trong nháy mắt đã xóa nhòa khoảng cách và làm tăng thêm vẻ thân mật giữa đôi bên.

Tống Thanh Thư đứng ở cửa xe, khẽ sờ sờ mũi: "Nguyên lai là Nhị thiếu nãi nãi. Xem ra ta đã vô ý đi nhầm xe rồi."

Chàng trước kia từng lấy thân phận Cổ Bảo Ngọc để lẻn vào Cổ phủ, tự nhiên nhận ra thân phận của vị thiếu phụ xinh đẹp trước mắt này.

Thấy chàng nhận ra mình, Vương Hi Phượng cười càng thêm ngọt ngào, khẽ nghiêng người làm động tác mời: "Tề Vương đương nhiên không hề đi nhầm xe đâu ạ, mời ngài vào."

Tống Thanh Thư cười như không cười nhìn nàng: "Không biết phu nhân lần này đến đây là đại diện cho Cổ gia, hay là đại diện cho Vương gia đây?"

Từ trước đến nay chàng luôn suy nghĩ về một vấn đề: tuy gọi là Tứ đại gia tộc có mối quan hệ gắn bó mật thiết, đan xen lẫn nhau, nhưng chung quy họ vẫn không phải là một dòng tộc duy nhất, chắc chắn bên trong mỗi nhà đều có những tính toán, lợi ích riêng. Không biết bản thân có cơ hội ly gián các gia tộc này để ngư ông đắc lợi hay không.

Vương Hi Phượng che miệng cười duyên: "Tề Vương đã gọi ta một tiếng Nhị thiếu nãi nãi, vậy thì ta tự nhiên phải đại diện cho Cổ gia rồi. Lần này ta đặc biệt đích thân tới đây để nghênh đón Tề Vương qua phủ dự tiệc."

"Ồ?" Tống Thanh Thư nhướng mày, "Cổ tướng thế mà lại phái phu nhân đến đón ta, thực sự khiến người ta có chút kinh ngạc đấy."

Vương Hi Phượng mời chàng ngồi xuống. Trong xe ngựa vốn đã được trải thảm Ba Tư cao cấp, xung quanh còn lót thêm những tấm nệm da mềm mại, nhờ vậy mà toàn bộ độ xóc nảy của cỗ xe đã được giảm xuống mức thấp nhất.

Ở giữa xe có bày một chiếc bàn nhỏ, Vương Hi Phượng vừa rót cho chàng một chén trà thơm, vừa khéo léo đáp: "Ngài là thượng khách của Tướng gia, tự nhiên phủ chúng ta phải phái người xứng đáng tới đón để bày tỏ lòng thành ý rồi. Ban đầu Tướng gia định phái nhà tôi đi, chỉ bất quá nhà tôi lâm thời lại có chút việc đột xuất bị trì hoãn, cho nên tôi mới mạo muội đi thay."

"Thì ra là thế." Tống Thanh Thư dĩ nhiên không tin lời nói dối đầy sơ hở này của nàng. Ánh mắt chàng khẽ lướt qua ống tay áo rộng của nàng, nơi vừa vô tình lộ ra một khúc cổ tay trắng ngần như tuyết khi dâng trà. Chàng thầm nghĩ không biết lão hồ ly Cổ Tự Đạo kia đang có mưu đồ gì, chẳng lẽ nghe danh tiếng háo sắc của mình nên định dùng mỹ nhân kế để đối phó sao?

Nhưng đến mức đem cả cháu dâu của mình ra làm mồi nhử thì đúng là có chút dốc hết vốn liếng rồi.

"Không biết hôm nay trong phủ còn có vị khách quý nào khác nữa không?" Tống Thanh Thư thuận thế hỏi thăm.

Vương Hi Phượng đáp: "Hôm nay khách quý chỉ có một mình Tề Vương ngài thôi, những người còn lại đều là người trong nhà cả."

"Ồ?" Tống Thanh Thư càng thêm phần ngoài ý muốn, trong lúc nhất thời vẫn chưa thể đoán ra mục đích thực sự của Cổ Tự Đạo khi đơn độc mời mình đến là gì.

Suốt dọc đường đi, Vương Hi Phượng khéo léo dẫn dắt câu chuyện như mưa dầm thấm đất. Nàng tuyệt đối không hề đả động đến bất kỳ thông tin nhạy cảm nào, chỉ tán gẫu những chuyện đông tây nam bắc trên trời dưới đất một cách tự nhiên. Cách cư xử của nàng vừa không vồn vã, thất lễ, lại vừa không quá mức vồ vập, nhiệt tình, cứ thế vô hình trung kéo gần khoảng cách giữa hai người.

Tống Thanh Thư không thể không thừa nhận, Vương Hi Phượng quả thực đúng như lời đồn, là một người vô cùng khéo léo và giỏi giao thiệp. Cho dù chàng có thể nhìn thấu một vài mánh khóe nhỏ của nàng, nhưng đứng trước một nữ tử vừa thông minh lại vừa xinh đẹp như thế này, quả thực rất khó để nảy sinh lòng chán ghét.

Không biết trong Cổ phủ lúc này có kẻ nào tên là Cổ Thụy hay không. Nhìn vị thiếu phụ kiều diễm mỹ mạo đối diện, Tống Thanh Thư bất giác nhớ lại một tình tiết từng đọc được trong tác phẩm Hồng Lâu Mộng. Kẻ thuộc thế hệ dưới của tộc họ Cổ là Cổ Thụy, ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy Vương Hi Phượng đã bị nhan sắc của nàng hớp hồn đến mức thần hồn nát thần tính, nảy sinh tà niệm mấy bận muốn quyến rũ vị tẩu tử xinh đẹp này. Chỉ tiếc là Vương Hi Phượng quá mức ghê gớm, một mặt vờ lấp liếm đưa đẩy với gã, mặt khác lại ngầm bày mưu tính kế trừng phạt gã mấy phen nhớ đời, khiến gã cuối cùng phải ôm hận đánh mất cả mạng sống.

Nữ nhân này quả thực là một kẻ tâm cơ tàn nhẫn. Nhìn gò má mịn màng tựa hoa đào của Vương Hi Phượng, trong lòng Tống Thanh Thư thầm dâng lên một cảm giác kiêng dè, tự nhắc nhở bản thân tuyệt đối không được khinh suất.

Chẳng mấy chốc cỗ xe ngựa đã dừng hẳn lại, Vương Hi Phượng cười nói: "Tề Vương, chúng ta đến nơi rồi."

Tống Thanh Thư gật đầu, bước ra khỏi xe trước rồi thuận tay vén rèm cửa lên giữ lại: "Phu nhân, mời."

Vương Hi Phượng thoáng ngẩn người, ánh mắt nhìn vào bàn tay đang giữ rèm của chàng mà có chút thất thần trong chốc lát. Nhưng nàng lập tức khôi phục lại nụ cười duyên dáng: "Tề Vương làm vậy quả thực là làm tổn thọ thiếp thân rồi."

Tống Thanh Thư lại không nghĩ ngợi gì nhiều, bởi ở thế giới hiện đại kiếp trước, hầu hết đàn ông đều hiểu đây là phép lịch sự tối thiểu: "Chỉ là một hành động tiện tay mà thôi."

Nụ cười trên gương mặt Vương Hi Phượng càng thêm phần rạng rỡ: "Chẳng trách thế gian có biết bao tiểu thư khuê các đều coi công tử là đấng lang quân trong mộng, hôm nay thiếp thân rốt cuộc đã hiểu lý do vì sao rồi."

Tống Thanh Thư cười như không cười nhìn nàng: "Trong số đó có bao gồm cả phu nhân hay không?" Suốt dọc đường đi bị nàng liên tục dùng lời lẽ để thăm dò, rốt cuộc chàng cũng tìm được một cơ hội tốt để phản kích một phen.

Vương Hi Phượng xưa nay luôn phóng khoáng, tự tin, vậy mà bấy giờ lại bị câu nói đùa này của chàng làm cho giật nảy mình, gò má thoáng chốc đỏ bừng lên: "Tề Vương thật khéo trêu đùa."

Lúc này hai người đã bước vào đại môn của Cổ phủ, xung quanh đều là gia nhân, người hầu kẻ hạ đi lại tấp nập, Tống Thanh Thư thấy vậy cũng không tiện tiếp tục trêu chọc nàng nữa. Hai người rảo bước đi thẳng vào trong, không lâu sau, Cổ Tự Đạo đã đích thân dẫn theo một đám người niềm nở nghênh đón ra tận nơi, gương mặt rạng rỡ nụ cười: "Tề Vương đại giá quang lâm, quả thực là khiến cho Cổ mỗ cảm thấy bồng hoa sinh quế, vinh hạnh tột cùng."

"Cổ tướng nói quá lời rồi." Mặc dù biết rõ Cổ Tự Đạo là hạng người miệng nam mô bụng một bồ dao găm, Tống Thanh Thư vẫn phải thầm công nhận rằng thái độ cung kính, hạ mình này của đối phương khiến người ta cảm thấy vô cùng dễ chịu. Chẳng trách lão ta lại có thể leo lên đến vị trí quyền lực tối cao này, khiến đám thủ hạ dưới trướng ai nấy đều trung thành một lòng một dạ. Cái bản lĩnh đối nhân xử thế bực này, bản thân chàng tự thấy còn lâu mới bì kịp.

Cổ Tự Đạo cười ha hả, nghiêng người làm động tác mời: "Tề Vương, mời vào bên trong."

"Cổ tướng, mời."

Tống Thanh Thư cùng lão đồng hành bước vào đại sảnh, chợt nhận ra trong sảnh đang có một vị phụ nhân trung niên phục sức lộng lẫy ngồi sẵn từ trước. Tuy rằng tuổi tác đã cao, nhưng dung mạo của bà vẫn vô cùng đoan trang, quý phái, có thể nhận ra thời trẻ chắc chắn cũng là một tuyệt sắc mỹ nhân xuất chúng.

Cổ Tự Đạo lúc này mới lên tiếng giới thiệu: "Tề Vương, để ta giới thiệu một chút. Vị này chính là gia tỷ của ta, bấy giờ đang được Hoàng thượng lập làm Quý phi ở trong cung."

"Bái kiến Quý phi nương nương." Tống Thanh Thư chắp tay thi lễ. Thực ra lúc trước khi giả mạo làm Cổ Bảo Ngọc lẻn vào cung, chàng đã từng có dịp diện kiến Cổ phi một lần. Chỉ là mối quan hệ ngầm này tự nhiên không thể nói toạc ra vào lúc này, chàng đành phải vờ như đây là lần đầu tiên hai người gặp gỡ.

"Bản cung đã nghe danh tiếng lẫy lừng của Tề Vương từ lâu, hôm nay rốt cuộc mới có dịp diện kiến, quả nhiên đúng như lời đồn, là một bậc ngọc thụ lâm phong, khí vũ hiên ngang." Cổ phi vừa cười vừa lên tiếng khách khí. Thực ra trước đây trong cung, vào cái lần Tiểu Long Nữ đại náo hoàng cung, họ cũng đã từng giáp mặt nhau, có điều để có thể ngồi đối thoại ở khoảng cách gần gũi như thế này thì đây quả thực là lần đầu tiên.

"Nương nương ung dung hoa quý, khí chất ngời ngời, quả thực có phong thái mẫu nghi thiên hạ." Những lời tán dương sáo rỗng này Tống Thanh Thư dĩ nhiên cũng vô cùng thành thạo. Chàng biết thừa mối bận tâm lớn nhất của vị nương nương này chính là chiếc ghế Hoàng hậu, nên tự nhiên cứ nhắm thẳng vào mong muốn đó mà rót lời mật ngọt.

Quả nhiên không ngoài dự liệu, Cổ phi nghe xong liền vui mừng ra mặt, chút nét u ám, sầu muộn thấp thoáng giữa hai hàng lông mày của bà cũng theo đó mà tan biến sạch sành sanh.

Cổ Tự Đạo thừa cơ hội tốt này liền lên tiếng vào thẳng chủ đề: "Lần này mạo muội mời Tề Vương tới đây, thực chất là ta có một chuyện muốn cầu bệ hạ..."