Chương 1398: Vừa thô lại mạnh lại táo bạo

Tống Thanh Thư cau mày nói: "Vương gia đại khái có thể chờ ta ngày mai tỷ thí xong xuôi rồi hãy đến đánh giá những loại rượu này." Dù không đoán ra đối phương muốn làm gì, nhưng luôn cảm thấy trong đó có âm mưu, gặp chiêu phá chiêu, chi bằng cứ theo câu "quân tử không đứng dưới bức tường sắp đổ".

Triệu Sĩ Trình lắc đầu: "Ngô tướng quân có chỗ không biết, bây giờ Tứ Xuyên vừa từ Mông Cổ trở về, lập tức chờ triều đình giao tiếp, ngày mai một khi quyết ra thắng bại, sáng sớm ngày mốt các ngươi nhóm quan viên được tuyển đi Tứ Xuyên này sẽ lập tức rời kinh nhậm chức, bản Vương đâu còn có thời gian mời ngươi đến phủ phẩm tửu?"

"Vốn là tối ngày mai ngược lại là có thời gian," Triệu Sĩ Trình nói tiếp, "Bất quá đêm mai Hoàng thượng khẳng định sẽ thiết yến khoản đãi tướng quân, bản Vương cũng không thể cùng Hoàng thượng tranh người."

Tống Thanh Thư cười cười, tò mò hỏi: "Chẳng lẽ trong lòng Vương gia, ta nhất định sẽ thắng sao? Nếu như ngày mai thua, ngày mốt tự nhiên không cần đi Tứ Xuyên, đến lúc đó thời gian dư dả, có thể đến Vương phủ phẩm tửu mà."

Triệu Sĩ Trình nhìn hắn đầy ẩn ý, cười nói: "Bản Vương trước đó chẳng phải đã nói, đối với kiếm thuật rất nóng lòng, tuy không có thành tựu gì, nhưng ánh mắt kinh nghiệm vẫn là có. Nam Mộ Dung trong giang hồ danh tiếng tuy lớn, nhưng làm sao sánh được với kiếm thuật Thông Thần của tướng quân."

Tống Thanh Thư nhất thời có chút do dự, không biết hắn là thật lòng cảm thán hay là thay Cổ Tự Đạo đến rót canh mê hồn.

Hắn ngẩn người một lát, Triệu Sĩ Trình vỗ vỗ tay, một tuyệt sắc nữ tử chậm rãi đi ra từ sau tấm bình phong.

Nữ tử kia trong tay bưng một cái mâm gỗ, phía trên bày biện đủ loại bầu rượu tạo hình kỳ lạ, bất quá Tống Thanh Thư lúc này không rảnh thưởng thức những dụng cụ pha rượu mới lạ này, sự chú ý đều đặt trên người nữ tử kia. Đôi mắt sáng như nước, lông mày tóc mai như mây, má phấn như tuyết, dáng đi thướt tha uyển chuyển, vũ mị chọc người.

Tống Thanh Thư nhìn quen sắc đẹp, không đến mức nhìn một nữ nhân mà không dời nổi mắt, sở dĩ có chút thất thố, nguyên nhân chủ yếu nhất là hắn mới gặp đối phương cách đây không lâu, chính là thiếu phu nhân Ninh Quốc phủ - Tần Khả Khanh!

"Thiên Hương Lâu, Tần Khả Khanh, thật đúng là khéo thật." Nghĩ đến đề danh trên bảng hiệu vừa rồi, sắc mặt Tống Thanh Thư không khỏi có chút cổ quái.

Triệu Sĩ Trình vẫn luôn chú ý phản ứng của Tống Thanh Thư, thấy hắn nhìn Tần Khả Khanh không chớp mắt, trong lòng thầm thở phào: Còn tưởng rằng ngươi thực sự là Thánh Nhân, đã động tâm, vậy thì dễ làm.

Thực ra đừng nói là một kẻ lỗ mãng, ngay cả bản thân hắn thân phận hiển quý, những năm này cũng từng gặp qua không ít tuyệt sắc giai nhân, đều khó lòng kháng cự mị lực của vị thiếu phu nhân Ninh Quốc phủ này. Nếu không phải cố kỵ thế lực ẩn núp trong bóng tối của Cổ gia, hắn dù mạo hiểm cũng muốn thu nạp tiểu phu nhân tuyệt sắc khuynh thành này vào tay chơi đùa một chút, đáng tiếc, thật đáng tiếc.

"Hôm nay ngược lại là tiện nghi cho tên này." Triệu Sĩ Trình có chút ghen tị liếc nhìn Tống Thanh Thư, trong giọng nói lại không chút bộc lộ tình cảm: "Ngô tướng quân, ngươi ở Tuyền Châu nhìn quen các loại hàng hóa Nam Dương, liền giúp bản Vương đánh giá xem sao?"

"Cái này..." Tống Thanh Thư không khỏi có chút chần chờ.

Lúc này Tần Khả Khanh đã bưng các loại dụng cụ pha rượu ngồi xổm xuống bên cạnh bàn hắn, đôi tay trắng nõn thon dài rót một ly rượu từ trong bầu đưa đến trước người hắn, ôn nhu mềm giọng nói: "Mong rằng tướng quân hãnh diện."

Nhìn gần gương mặt tươi đẹp vũ mị của nàng, ngửi thấy mùi hương thơm ngát tỏa ra từ cơ thể nàng, Tống Thanh Thư thầm cảm thán, cũng may là mình đã nhìn quen sóng gió, nếu đổi lại là nam tử bình thường đối mặt với cảnh này, sợ rằng chưa uống rượu đã say mất rồi.

"Không biết cô nương xưng hô thế nào?" Mặc dù đã biết thân phận nàng, Tống Thanh Thư vẫn cố ý hỏi, muốn xem bọn họ che đậy thế nào.

"Nô gia họ Tần, nhũ danh Khả Khanh." Tần Khả Khanh ngọt ngào đáp.

Tống Thanh Thư khẽ giật mình, không ngờ nàng lại báo tên thật, bất quá chợt thấy thoải mái. Thế giới này khác với hậu thế, tên tuổi nữ tử thường chỉ có phụ mẫu, trượng phu mới biết, cho nên bọn họ cũng không sợ mình thông qua một cái tên mà đoán ra thân phận thật của Tần Khả Khanh.

"Tướng quân, tay người ta nâng mỏi cả rồi, ngài không thể tiếp lấy sao?" Tần Khả Khanh sóng mắt lưu chuyển, ngữ khí tuy có chút oán trách, nhưng nghe lại phảng phất như đang nũng nịu.

"Là ta sơ suất." Tống Thanh Thư cười cười, tiếp lấy chén rượu từ tay nàng, nửa đường chạm vào đầu ngón tay nàng, cảm giác da thịt như mỡ đông khiến lòng hắn không khỏi xao động.

Lại nói phía bên kia, Triệu Sĩ Trình cũng tham lam nhìn Tần Khả Khanh một cái, thầm nghĩ quả nhiên là nhân gian vưu vật, chỉ cần hừ nhẹ hai tiếng đã có thể khiến người ta thay lòng đổi dạ.

"Ngô tướng quân, vị Tần cô nương này là người ta dốc hết tâm sức mới mời được từ Tần Hoài Hà về, có thể nói là sắc múa song tuyệt," Triệu Sĩ Trình cười ha hả nói, "Đáng tiếc tính khí Tần cô nương hơi lớn, bản Vương cũng chưa có duyên thưởng thức dáng múa của nàng, không biết Ngô tướng quân có thể giúp ta nhìn một lần cho thỏa không?"

"Vương gia nói đùa, đã Tần cô nương đến cả Vương gia cũng không nể mặt, ta lại có tài đức gì mà dám thỉnh cầu nàng." Tống Thanh Thư ngoài miệng tuy khách khí, nhưng trong lòng thầm cười lạnh, nếu không phải mình từng gặp Tần Khả Khanh, nói không chừng còn thật sự bị các ngươi lừa gạt.

"Ngô tướng quân quá khiêm tốn, chưa nói đến việc Tần cô nương xưa nay ngưỡng mộ anh hùng hào kiệt như tướng quân, chỉ riêng việc nàng cũng tò mò lai lịch những loại rượu này, nếu tướng quân có thể giải đáp cho nàng, chắc hẳn nàng cũng không tiếc dáng múa đâu," Triệu Sĩ Trình vừa nói vừa liếc Tần Khả Khanh, "Tần cô nương, nàng nói có đúng không?"

Tần Khả Khanh nở nụ cười xinh đẹp: "Vương gia nói quá lời, Vương gia nếu đã hạ lệnh, tiểu nữ tử sao dám kháng lệnh bất tuân? Bất quá..." Nàng nhìn Tống Thanh Thư chậm rãi nói: "Thiếp thân quả thực rất tò mò lai lịch những loại rượu này, nếu Ngô tướng quân thật sự nhận ra, thiếp thân nhảy vài điệu cũng không sao."

Nàng nói năng nhả chữ khác biệt với nữ tử khác, có một loại vận luật đặc biệt, nghe hết sức thoải mái, lại tựa hồ có ý dẫn dụ.

Tống Thanh Thư rất tò mò Bắc Tĩnh Vương bọn họ sẽ dùng thủ đoạn gì để đối phó mình, liền thuận thế bưng chén rượu lên, cười nói: "Ta kiến thức nông cạn, chỉ sợ làm Vương gia và Tần cô nương thất vọng."

Nói xong, hắn uống cạn chén rượu, nhắm mắt trầm tư.

Triệu Sĩ Trình vốn chỉ muốn để hắn nếm thử, đã chuẩn bị sẵn tư thế xem hắn phun rượu ra, nào ngờ hắn lại nuốt ực một cái! Trước đó chính mình từng nếm thử loại rượu này, rất mạnh, tửu lượng tầm thường uống một chén có khi đã say gục.

Tống Thanh Thư từ từ mở mắt: "Tửu chất trong suốt, vô sắc vô vị, không có một tia mùi vị kích thích như rượu khác, uống vào cổ họng và bụng có cảm giác ấm áp lan tỏa, hẳn là Vodka đến từ La Sát Quốc."

Triệu Sĩ Trình lộ vẻ kinh ngạc, hắn cho đối phương thử rượu chỉ là cái cớ, không hề mong đợi Ngô Thiên Đức nhận ra. Thực tế hắn đã sớm biết tên và lai lịch những loại rượu này từ thương nhân Nam Dương, nào ngờ chén đầu tiên đối phương đã nhận ra.

Tống Thanh Thư lúc này cũng bùi ngùi không thôi, sau khi xuyên không đến thế giới này, không ngờ còn có cơ hội uống được những loại rượu Tây của kiếp trước.

Tần Khả Khanh cũng thoáng hiện vẻ ngạc nhiên, nhưng rất nhanh che giấu đi, cười dịu dàng nói: "Ngô tướng quân quả nhiên kiến thức uyên bác, vậy thì thiếp thân không thể nuốt lời."

Chỉ thấy mặt nàng như hoa đào, khóe môi mỉm cười, yêu kiều đứng dậy, nhẹ nhàng múa điệu Nghê Thường, cả căn phòng dường như trong nháy mắt trở nên rực rỡ hơn.

Tống Thanh Thư hai mắt tỏa sáng, dù biết đối phương đang diễn kịch, nhưng vẫn bị dáng múa ưu mỹ của nàng hấp dẫn sâu sắc, không chỉ dáng người thướt tha, mấu chốt là đôi mắt nàng luôn nhìn mình đầy tình tứ, khiến người ta không kìm lòng được mà muốn quỳ dưới gấu váy nàng.

Triệu Sĩ Trình nuốt nước miếng, thầm nghĩ nữ nhân này đúng là vưu vật, không giống nữ tử lẳng lơ bình thường, mị lực của nàng là giấu mà không lộ, quả thực mị đến tận xương, một cái nhấc mày một nụ cười đều tự nhiên mà thành, khiến người ta không sinh nổi chút phòng bị nào. Khó trách Cổ Tự Đạo lần này trực tiếp phái nàng ra, chính là sợ những kẻ son phấn tầm thường không dụ hoặc được Ngô Thiên Đức, làm hỏng đại sự ngày mai.

Tống Thanh Thư cũng bùi ngùi không thôi, may mắn mình đã trải qua nhiều chuyện, định lực sớm đã không phải người thường, nếu không bị đôi mắt ngập nước kia nhìn chằm chằm, nói không chừng tâm hồn đã tan chảy.

"Tướng quân hãy đánh giá chén rượu này xem." Bất tri bất giác, Tần Khả Khanh đã thuận thế nằm trong ngực hắn, tay bưng một chén rượu khác đưa đến bên miệng hắn.

Tống Thanh Thư nhướn mày, Tần Khả Khanh này tuy là thiếu phu nhân hào môn, nhưng thủ đoạn dụ hoặc nam nhân cao siêu như vậy, sợ rằng hoa khôi trên sông Tần Hoài cũng không sánh bằng. Không biết Cổ gia cho nàng uống loại thuốc mê gì, để nàng cam tâm tình nguyện lãng phí bản thân như thế.

"Tần cô nương đã mời, ta sao dám không tuân." Tống Thanh Thư một tay ôm lấy thân hình mềm mại của nàng, tay kia nắm lấy đôi bàn tay nhu nhược, đưa rượu đến bên miệng uống cạn.

Cách đó không xa, Triệu Sĩ Trình thấy cảnh này, ánh mắt đầy đố kỵ: "Thật sự là tiện nghi cho thằng nhóc này."

Dường như nghe thấy tiếng lòng của hắn, Tần Khả Khanh lắc nhẹ vòng eo thon, cả người như một con bướm nhẹ nhàng thoát khỏi ngực Tống Thanh Thư, lùi lại vài bước không dấu vết, ánh mắt lại vũ mị đa tình: "Tướng quân có thể nếm ra đây là rượu gì không?"

Tống Thanh Thư tỉ mỉ nhớ lại: "Rượu này không màu trong suốt, vị tươi mát sướng miệng, đặc biệt nhất là có một mùi hương ngây ngất, muốn đến hẳn là Kim tửu của Anh Quốc, còn gọi là rượu Gin, bởi vì hương khí trong rượu đến từ vị của Đỗ Tùng Tử."

"Tướng quân lợi hại quá, ta cứ mãi thắc mắc bên trong là mùi thơm gì, hóa ra là vị của Đỗ Tùng Tử." Tần Khả Khanh chớp đôi mắt to, ánh mắt tràn đầy sùng bái và tán thưởng.

Mặc dù biết nàng đang diễn kịch, Tống Thanh Thư vẫn thấy lâng lâng.

"Tướng quân nếm thử chén rượu này xem?" Thấy hắn liên tục uống hai chén rượu, trong ánh mắt Tần Khả Khanh lóe lên tia khác lạ.

Tống Thanh Thư cười cười, nhận lấy rồi uống cạn, chợt nhíu mày: "Rượu này chắc là Long Thiệt Lan của Indian."

"Long Thiệt Lan?" Tần Khả Khanh chớp mắt, "Tên thật đẹp."

Tống Thanh Thư đáp: "Tên tuy đẹp, nhưng rượu này lại mạnh, lại thô, lại táo bạo, ta không thích lắm."

"Thế nhưng thiếp thân lại thấy rượu này rất xứng với tướng quân đấy," Tần Khả Khanh liếm môi, đôi mày điểm xuyết vẻ quyến rũ nghi hoặc, "So với những gã thư sinh yếu đuối kia, ta lại càng thích loại nam nhân vừa mạnh, vừa thô, lại... táo bạo như tướng quân."