Chương 2084: Kiêu ngạo sát thủ
Hoa Vũ Yên ngạo nghễ nói: "Ta chính là Phong Nữ dưới trướng Thủy Nguyệt Đại Tông là vậy!" Nhắc đến Thủy Nguyệt Đại Tông, trong giọng nói của nàng tràn ngập vẻ sùng kính, hiển nhiên tương đương kiêu ngạo về thân phận của mình.

"Thủy Nguyệt Đại Tông?" Trong mắt Tiết Bảo Thoa lóe lên một tia mê mang, kế đó thất thanh kinh hãi, "Ngươi là người Nhật Bản?"

Nếu đổi lại là người Nam Tống khác, chỉ sợ hơn phân nửa chưa từng nghe qua danh đầu của Thủy Nguyệt Đại Tông. Có điều nàng là người của Hoàng Thành Ty, vốn phụ trách điều tra tình báo cho triều đình, tự nhiên có nghe nói qua về mấy vị đỉnh cấp cao thủ bên cạnh Thiết Mộc Chân.

"Người của Thủy Nguyệt Đại Tông tại sao lại xuất hiện ở nơi này?" Lúc này, từ phía sau bỗng nhiên truyền đến một giọng nói.

Phong Nữ giật mình thình lình quay đầu. Chờ khi phát hiện người vừa lên tiếng là Giả Bảo Ngọc, nàng mới âm thầm thở phào nhẹ nhõm, song trong lòng cũng có chút kỳ quái: vừa rồi rõ ràng nhìn thấy gã ở đây, nhưng vì sao bản thân luôn vô tình quên mất sự tồn tại của gã như vậy?

Tống Thanh Thư lúc này tâm tình thực sự không tốt chút nào. Cái tên Thủy Nguyệt Đại Tông này hắn không phải lần đầu nghe thấy, lần trước ở Tương Dương, Hoàng Dung cũng chính là bị tên đồ đệ Lâm Thị của lão cướp đi, còn bị hạ loại thuốc bỉ ổi vô sỉ kia. Tuy rằng xét ở một góc độ nào đó, chính mình còn phải cảm tạ gã đã hạ dược... Nhưng đây không phải trọng điểm! Trọng điểm là môn hạ của Thủy Nguyệt Đại Tông hành sự quá mức hạ lưu, nay đến lượt Phong Nữ này cũng lại chơi trò âm mưu quỷ kế bẩn thỉu tương tự, chẳng lẽ đám đệ tử của lão thảy đều như vậy cả sao?

Thấy kẻ lên tiếng chỉ là Giả Bảo Ngọc, Phong Nữ hoàn toàn yên lòng. Theo như tình báo thì gã vương tôn công tử này căn bản không biết võ công, mà qua tiếp xúc gần gũi trước đó, nàng cũng không hề cảm nhận được một chút xíu dao động nội lực nào từ trên người đối phương.

"Chủ nhân của chúng ta muốn mời các vị công tử lên phía Bắc làm khách, cho nên phái ta tới đây đón tiếp trước một bước." Phong Nữ cười nhẹ nhàng đáp. Bây giờ đại cục đã định, nàng cũng không ngại hưởng thụ một chút sự nhàn nhã của kẻ chiến thắng.

Tống Thanh Thư nhướng mày, trực tiếp vạch trần: "Nguyên lai là Húc Liệt Ngột không có tự tin như vậy, phải phái thủ hạ đi đầu trừ khử bớt đối thủ cạnh tranh của gã sao?"

Phong Nữ mặt lộ vẻ sợ hãi, vội vàng gạt đi: "Dĩ nhiên không phải! Vương tử là bậc ngút trời anh tài, anh minh thần võ, đám công tử bột các ngươi làm sao xứng làm đối thủ của ngài."

Tống Thanh Thư không khỏi kỳ quái trước thái độ của nàng: "Nghe khẩu khí của ngươi, có vẻ như rất sợ gã?"

Phong Nữ biến sắc, nghiêm giọng nói: "Vương tử đánh đâu thắng đó, chúng ta đối với ngài ấy tâm phục khẩu phục, ngữ khí tự nhiên sẽ tôn trọng vài phần."

Tống Thanh Thư gật gật đầu: "Minh bạch. Xem ra lấy tính cách kiêu ngạo của Húc Liệt Ngột hẳn là khinh thường làm loại chuyện bỉ ổi này, đây hoàn toàn là do Thủy Nguyệt Đại Tông tự chuyên tự quyết, phái các ngươi tới dọn dẹp sạch sẽ đám người dự bị để bán cho Húc Liệt Ngột một cái ân tình mà thôi."

Thấy gã chậm rãi mà nói, trên mặt không hề lộ ra một tia sợ hãi nào, Phong Nữ không khỏi tức giận vô cùng: "Ngươi làm sao mà lắm lời như vậy? Nên nhìn rõ tình cảnh của mình đi, ngươi bây giờ đang là tù nhân của ta!"

Tiết Bảo Thoa đứng bên cạnh không khỏi lộ ra vẻ mặt lo lắng nhìn hắn, sợ hắn nói nhiều sẽ chọc cho Phong Nữ thẹn quá hóa giận mà ra tay độc ác.

Tống Thanh Thư mỉm cười: "Vừa rồi ngươi rõ ràng nói là mời chúng ta đi làm khách, hiện tại liền bại lộ bộ mặt thật rồi sao."

"Ngươi nói quá nhiều rồi!" Phong Nữ sa sầm nét mặt, nắm chặt thanh đao tiến lại gần, "Vẫn là trói lại thì hơn."

Tống Thanh Thư lắc đầu: "Ta bình tĩnh như thế này, chẳng lẽ ngươi lại không hiếu kỳ xem chỗ dựa của ta đến từ đâu sao?"

"Đến từ đâu chứ?" Phong Nữ siết chặt chuôi đao, thực ra nàng đã sớm muốn hỏi câu này.

Tống Thanh Thư bỗng nhiên thở dài một tiếng thật dài: "Ngươi còn không mau ra tay, ta liền sắp bị người đàn ông... à không, người đàn bà điên này giết chết mất rồi."

Hắn vừa dứt lời, cánh cửa sổ của căn phòng bỗng nhiên bị một lực đạo mạnh mẽ phá tan tành. Một bóng người lao vút vào, nhưng thứ nhanh hơn bóng người chính là kiếm quang, một thanh kiếm bốn phía lập lòe hàn quang lạnh lẽo!

Kiếm quang bay múa, xoát xoát xoát, trong chớp mắt đã đâm ra liên tiếp ba kiếm. Ba kiếm này không những vừa nhanh vừa hiểm, vị trí đâm tới thảy đều là những tử huyệt yếu hại trên người Phong Nữ. Kiếm pháp của gã có lẽ chưa tới mức đăng phong tạo cực, nhưng xuất thủ hung hãn độc lạt thì trong giang hồ đã rất ít người sánh kịp. Ánh mắt gã lóe lên những tia nhìn tàn khốc, tựa như bích quang của dã thú. Có cảm tưởng như niềm đam mê lớn nhất trong cuộc đời gã chính là giết người, và mục đích sinh tồn của gã cũng chỉ để giết người.

Tư thế huy kiếm của gã cũng vô cùng kỳ lạ, từ phần khuỷu tay trở lên gần như bất động, chỉ thuần túy dùng cơ bắp của cánh tay để đâm kiếm ra. Trong những trường hợp không cần thiết, gã tuyệt đối không chịu lãng phí thêm dù chỉ một phần tinh lực.

Phong Nữ kinh hô một tiếng, hai thanh kiếm Nhật một dài một ngắn trong tay múa lên thành một quầng sáng, hộ vệ quanh thân kín kẽ như nước chảy không lọt. Tống Thanh Thư đứng bên cạnh âm thầm gật đầu, tên Thủy Nguyệt Đại Tông này không hổ là đệ nhất cao thủ Nhật Bản, đao pháp của đệ tử tọa hạ cũng có phong phạm rất đường hoàng.

Chỉ bất quá nàng đã đánh mất tiên cơ, mà kiếm của Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng lại quá nhanh quá ác. Nàng liên tiếp né tránh được bảy kiếm, thế nhưng đến kiếm thứ tám thì rốt cuộc tránh không thoát.

Một đạo huyết hoa bắn ra trước ngực, Phong Nữ thét lên một tiếng thảm thiết, cổ tay khẽ giương, mấy đạo sao lạnh lập tức hướng về phía Tống Thanh Thư bắn tới. Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng nhướng mày, trong lòng hiển nhiên đã trải qua một phen giằng co cực lớn, song gã vẫn quyết định xoay tay lại, vung kiếm chắn trước người Tống Thanh Thư, đem mấy đạo hàn mang kia từng cái gạt phăng xuống đất.

Phong Nữ thừa cơ hội này liền ném ra một quả bom khói. Lợi dụng lúc khói bụi tràn ngập trong phòng làm cản trở tầm nhìn của Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng, nàng lặng lẽ phá vòng vây bỏ chạy. Tống Thanh Thư tự nhiên có khả năng lưu nàng lại, bất quá hắn không hề xuất thủ, hoàn toàn không cần thiết vì chuyện này mà bại lộ thực lực của chính mình.

Đợi đến khi khói bụi trong phòng tan đi, Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng nhìn chằm chằm vào mấy chiếc ám khí dính trên thân kiếm, có chút tiếc nuối thở dài một hơi: "Cứu người quả nhiên chẳng có gì thú vị bằng giết người."

Tống Thanh Thư thừa biết lời ngầm của gã, nếu không phải vì bận cứu hắn thì vừa rồi gã tuyệt đối không để cho Phong Nữ có cơ hội đào tẩu, không khỏi cười nói: "Một vị tiểu mỹ nhân thiên kiều bách mị như vậy, ngươi mà cũng nỡ xuống tay giết sao?"

Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng liếm liếm bờ môi, ánh mắt lộ ra hào quang hưng phấn: "Nàng ta là cao thủ, giết cao thủ mới mang lại khoái cảm lớn nhất."

Tống Thanh Thư cạn lời, tên này đúng là một kẻ biến thái cuồng sát mà: "Chỉ bất quá sư phụ của nàng là Thủy Nguyệt Đại Tông, ngươi đánh không lại lão đâu."

Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng nhíu nhíu mày: "Nghe nói Thủy Nguyệt Đại Tông là đệ nhất cao thủ Nhật Bản, Thủy Nguyệt đao pháp hư thực khó dò. Ta ngược lại có chút hiếu kỳ, đến cùng là đao của lão nhanh, hay là kiếm của ta nhanh hơn."

Tống Thanh Thư không khỏi kinh ngạc: "Ngươi vậy mà cũng biết Thủy Nguyệt Đại Tông? Lại còn nắm rõ đường lối võ công của lão như thế?"

Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng ngạo nghễ đáp: "Đã là một sát thủ, tự nhiên phải sớm làm tốt việc điều tra đối với những cao thủ nổi danh trên đời, miễn cho có ngày đụng phải mục tiêu lại không biết nên ra tay từ hướng nào."

"Ồ?" Tống Thanh Thư bỗng nhiên sinh ra lòng hiếu kỳ, "Có phải bất kể là cao thủ bậc nào, ngươi cũng đều dám tiếp nhận nhiệm vụ không?"

Trong mắt Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng nở rộ một đoàn tinh mang: "Võ công càng cao, ta lại càng có hứng thú."

Tống Thanh Thư càng phát ra tò mò: "Nếu như có một nhiệm vụ giao cho ngươi đi ám sát Tống Thanh Thư, ngươi dự định sẽ ra tay từ phương diện nào?"

Hô hấp của Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng trong nháy mắt nghẹn lại. Im lặng một hồi lâu, gã mới dùng chất giọng trầm悶 nói ra: "Nhiệm vụ ám sát hắn, ta không tiếp."

"Vì cái gì?" Tiết Bảo Thoa đứng bên cạnh nhịn không được lên tiếng hỏi.

Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng thẳng thắn đáp: "Ta đánh không lại hắn."

"Hả?" Tiết Bảo Thoa không ngờ gã lại đưa ra một câu trả lời thành thật đến mức này.

Thái độ kinh ngạc của nàng ít nhiều đã chạm vào lòng tự trọng của Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng, khiến gã không khỏi có chút thẹn quá hóa giận: "Tống Thanh Thư nếu như dễ giết đến thế thì đám đại nhân vật kia cũng đã chẳng phải đau đầu phiền não như vậy. Ta là sát thủ chứ không phải kẻ ngu, biết rõ là nhiệm vụ đi chịu chết thì làm sao có thể tiếp nhận?"

Dứt lời, thân hình gã liền lóe lên một cái, lập tức biến mất sau khung cửa sổ.

Tống Thanh Thư đứng đó nhịn không được bật cười, nụ cười phá lệ vui vẻ.