Chương 1240: Trêu chọc tiếng lòng
Nhờ mang theo mớ kiến thức khoa học kỹ thuật từ thế giới hiện đại vượt không đến đây, Tống Thanh Thư tuy không phải đại phu, nhưng do mưa dầm thấm đất nên ít nhiều cũng biết một số thường thức y học. Khi thân thể người ta sốt cao quá $40^\circ\text{C}$ sẽ rất dễ lâm vào hôn mê, co giật, một khi đã co giật ngất xỉu thì dù về sau có chữa khỏi, cũng dễ để lại những tổn thương não cùng di chứng không thể nghịch chuyển.
Chính Lục Vô Song cũng cảm nhận được cơ thể mình đã cận kề lằn ranh nguy hiểm, nàng vịn trán suy yếu hỏi: "Làm sao để hạ nhiệt bây giờ? Đại phu sao mãi còn chưa tới..."

"Cứ cho là đại phu có đến thì đoán chừng lão cũng chẳng có cách nào tốt hơn đâu." Tống Thanh Thư nói thẳng. Phải biết ở hậu thế, việc Trung y rốt cuộc có hữu dụng hay không vẫn luôn là đề tài tranh luận không hồi kết, thế nhưng dù là kẻ bài xích hay người ủng hộ Trung y thì có một điều chắc chắn họ đều phải công nhận: thuốc Bắc có hiệu quả tương đối chậm. Đợi đến lúc đại phu tới kê đơn, rồi lại tốn thời gian bốc thuốc, sắc thuốc, uống vào rồi chờ dược hiệu phát huy tác dụng, đoán chừng tới lúc đó hoa cũng tàn héo từ lâu rồi.

Tống Thanh Thư ngẫm nghĩ một lát rồi nói: "Biện pháp duy nhất hiện tại là phải tiến hành vật lý hạ nhiệt trước, đưa nhiệt độ cơ thể của ngươi hạ xuống rồi tính tiếp."

"Vật lý hạ nhiệt?" Lục Vô Song một mặt mờ mịt, "Thế nào gọi là vật lý hạ nhiệt?"

"Ách..." Tống Thanh Thư giải thích, "Cách vật lý hạ nhiệt tốt nhất là ngâm mình vào trong một thùng nước ấm, để nước không ngừng hấp thu bớt nhiệt lượng từ cơ thể ngươi..."

Hắn còn chưa nói dứt câu, Lục Vô Song đã ngạc nhiên ngắt lời: "Đã là muốn hạ nhiệt, cớ sao không dùng nước lạnh mà lại phải dùng nước ấm? Chẳng phải nước lạnh sẽ cho hiệu quả hạ nhiệt tốt hơn sao?"

Tống Thanh Thư lắc đầu, kiên nhẫn giải thích: "Nước lạnh và nhiệt độ da thịt chênh lệch quá lớn, sẽ kích thích da khiến các lỗ chân lông cùng mạch máu co rụt lại, khi đó nhiệt khí bên trong cơ thể sẽ bị bít kín không thoát ra ngoài được. Chẳng những không hạ được sốt, ngược lại còn khiến bệnh tình ngày một trầm trọng thêm."

"Nguyên lai là như vậy." Lục Vô Song bừng tỉnh đại ngộ. Nàng sực nhớ trước kia từng nghe Dương Quá nhắc qua, khi tu luyện Ngọc Nữ Tâm Kinh thì trong cơ thể sẽ sản sinh ra một lượng nhiệt khí khổng lồ, nhất định phải kịp thời phát tán ra ngoài, và tuyệt đối không thể ngồi trên Hàn Ngọc Sàng của cổ mộ để tu luyện, xem ra cũng là cùng một đạo lý này.

"Chỉ tiếc là..." Ánh mắt Tống Thanh Thư rơi xuống đôi chân của nàng, "Bấy giờ chân ngươi đang có thương tích, không thể thông qua việc tắm bồn để hạ nhiệt được."

Lục Vô Song đỏ bừng mặt, không biết phải đáp lại ra sao.

Tống Thanh Thư tiếp tục nói: "Giờ chỉ còn cách gọi nha hoàn vào thay ngươi dùng khăn ấm lau chùi thân thể, đặc biệt là các vùng như cổ, dưới nách và bẹn, những nơi đó hạ nhiệt hiệu quả rất cao. Ngươi mau rung chuông gọi nha hoàn vào đi."

Nào ngờ Lục Vô Song lại cúi đầu, nhỏ giọng đáp: "Không có nha hoàn."

"?" Tống Thanh Thư mờ mịt không hiểu, thật sự chẳng rõ là có tình huống gì.

"Vừa rồi tên nha hoàn duy nhất đã bị ta phái đi tìm đại phu mất rồi." Lục Vô Song đành phải hạ giọng giải thích.

Tống Thanh Thư nghi hoặc hỏi: "Lục phủ là bậc hào môn đại tộc như vậy, ngươi đường đường là Thất tiểu thư, sao bọn họ lại chỉ phối cho ngươi mỗi một nha hoàn hầu hạ?"

"Là tự ta yêu cầu đó chứ. Ta từ nhỏ đã lưu lạc giang hồ, vốn không quen có người hầu hạ bên cạnh, cộng thêm... cộng thêm tính khí của ta cũng không được tốt cho lắm, dứt khoát đuổi hết đám nha hoàn đi, chỉ giữ lại một người." Lục Vô Song mặt đỏ lên đáp. Dù sao việc một nữ tử thừa nhận tính tình mình không tốt chẳng phải chuyện gì vẻ vang cho cam.

Thế nhưng Tống Thanh Thư không hề có nửa điểm xem thường nàng, ngược lại còn cười nói: "Thực ra ta cũng không thích có người hầu hạ đâu." Hắn vốn đến từ hậu thế, chung quy không thể giống như đám quý tộc phong kiến của thế giới này, coi việc sai khiến nô bộc là điều hiển nhiên.

Chẳng biết có phải vì đang đổ bệnh nên nội tâm yếu đuối, hay vì duyên cớ nào khác, Lục Vô Song lúc này nhìn Tống Thanh Thư chỉ thấy càng nhìn càng thuận mắt, đâu còn chút xu hướng chán ghét nào như trước kia?

Thế nhưng cảm giác choáng váng lại một lần nữa ập tới, thân hình nàng lảo đảo, khẽ nói với Tống Thanh Thư: "Làm phiền Tống đại ca ra ngoài xem hộ ta xem tiểu nha đầu kia đã trở lại chưa."

Tống Thanh Thư gật đầu, bước tới cửa nhìn ra ngoài trời đêm tĩnh mịch, tịnh không thấy nửa mảnh bóng dáng của nha hoàn kia.

"Không ổn rồi, nửa đêm nửa hôm lại bắt một tiểu nha đầu thân gái dặm trường đi tìm đại phu, quả thực là làm khó nàng ta." Tống Thanh Thư quay vào cười khổ nói.

Ánh mắt Lục Vô Song lập tức tràn ngập vẻ thất vọng, miệng lẩm bẩm: "Vậy... vậy phải làm sao bây giờ." Nàng cảm thấy bản thân sắp không gượng nổi nữa rồi.

Tống Thanh Thư trầm giọng nói: "Để ta lau người cho ngươi."

"Hả?" Lục Vô Song vốn đang hoa mắt chóng mặt, nghe thấy câu này thì đầu óc càng thêm mông lung. Nàng có chút không dám tin vào tai mình, liếc nhìn hắn một cái, thấy thần sắc hắn không giống như đang đùa giỡn, không khỏi vừa thẹn vừa giận quát: "Như vậy sao mà được!"

Tống Thanh Thư lại bày ra một mặt nghiêm túc: "Nhiệt độ cơ thể của ngươi hiện tại đã cao đến mức đáng sợ rồi, nhất định phải lập tức dùng phương pháp vật lý để kéo nhiệt độ xuống ngay."

"Nhưng... nhưng chung quy nam nữ thụ thụ bất thân." Theo tính khí ngày thường của Lục Vô Song, sợ rằng nàng đã sớm mở miệng mắng nhiếc, thế nhưng khi chú ý thấy ánh mắt của hắn vô cùng thanh tịnh, tịnh không có nửa phần tà niệm, cộng thêm hảo cảm bấy giờ dành cho hắn tăng mạnh, nàng mới không hoài nghi dụng ý của hắn.

"Ta biết nỗi e ngại của ngươi. Lát nữa ta sẽ nhắm mắt lại, đồng thời dùng một dải vải bịt chặt mắt lại, ngươi cứ việc yên tâm." Tống Thanh Thư xác thực không hề có ý nghĩ chiếm tiện nghi của nàng, bấy giờ hắn chỉ thuần túy muốn cứu người. Dẫu sao nếu không phải tại hắn giúp nàng trị chân khiến sức đề kháng của cơ thể suy giảm, rồi lại nói cho nàng biết chuyện của Dương Quá khiến nàng chịu đả kích nặng nề, thậm chí ngay cả việc Trình Anh bỏ đi cũng là vì nguyên do từ hắn...

Nếu cuối cùng lại làm hại Lục Vô Song xảy ra chuyện gì, e rằng cả đời này hắn khó mà sống thanh thản cho được.

Thấy nàng vẫn còn do dự, Tống Thanh Thư đành phải nói: "Bằng không ta lập tức đi gọi những người khác của Lục phủ tới."

"Đừng!" Lục Vô Song vội vàng ngăn lại. Nguyên lai tính tình nàng xưa nay vốn quật cường, lần này lại bị lão phu nhân trước mặt bao nhiêu người lệnh cưỡng chế phải quỳ xuống bồi tội. Tuy rằng kẻ đầu sỏ gây chuyện là nam nhân trước mắt, nhưng bấy giờ nàng chẳng có nửa điểm oán hận Tống Thanh Thư, ngược lại đối với cách hành xử trước đó của lão phu nhân thì vẫn mãi canh cánh trong lòng.

Dù sao nơi này cũng không phải nhà mình, lão phu nhân kia cũng chẳng phải bà nội ruột của nàng...

Có lẽ vì lúc sinh bệnh không có một ai ở bên cạnh bầu bạn, ngay cả Trình Anh cũng đã bỏ đi, trong lòng Lục Vô Song dâng lên một nỗi cô độc khôn cùng. Nàng hạ quyết tâm, đợi khi vết thương ở chân lành lặn, nàng sẽ lập tức rời khỏi Lục phủ để du ngoạn giang hồ, sẵn tiện đi tế bái phụ mẫu. Lúc này nàng tự nhiên không muốn mắc nợ Lục phủ quá nhiều ân tình.

"Ngươi cứ từ từ cân nhắc đi, ta đi chuẩn bị nước cho ngươi trước." Tống Thanh Thư để lại một câu rồi vội vã rảo bước ra ngoài.

Nhìn theo bóng lưng hắn rời đi, Lục Vô Song ngẩn người, thầm nghĩ hắn là một đại anh hùng danh động thiên hạ, liệu có biết cách nhóm lửa nấu nước hay không đây?

Vừa rồi có người ở bên cạnh thì không cảm thấy gì, bấy giờ trong căn phòng trống trải chỉ còn lại một mình nàng, cộng thêm việc toàn thân đang thiêu đốt hầm hập, Lục Vô Song bỗng nhiên thấy mình thật cô đơn và nhỏ bé, phảng phất như bị cả thế giới này ruồng bỏ vậy.

Nghĩ đến những chuyện đau lòng, nàng không khỏi ôm lấy đầu gối mà khóc thút thít.

"Sao lại khóc rồi?" Bên tai bỗng nhiên truyền đến một giọng nói ôn nhu. Lục Vô Song kinh hỷ ngẩng đầu, chỉ thấy Tống Thanh Thư đang bưng một chậu nước, vẻ mặt đầy lo lắng đứng bên cạnh giường.

"Tống đại ca..." Lục Vô Song ngượng ngùng lau nước mắt, "Sao ngươi lại trở về nhanh như vậy?"

"Ta lo lắng để ngươi ở đây một mình sẽ sợ hãi mà." Tống Thanh Thư mỉm cười, cầm lấy chiếc khăn mặt vắt khô nước trong chậu.

Có lẽ vào những lúc yếu đuối nhất, con người ta lại càng dễ cảm động. Chỉ một câu nói đơn giản của hắn đã khiến Lục Vô Song suýt chút nữa rơi lệ, nàng vội vàng nói sang chuyện khác để che giấu: "Chẳng phải ngươi bảo phải dùng nước ấm sao? Ta còn tưởng ngươi phải đi nhóm lửa nấu nước, không thể nhanh đến thế được chứ."

Liếc nhìn trong chậu tịnh không có nửa làn khói nóng nào, rõ ràng là một chậu nước lạnh tanh, ánh mắt Lục Vô Song càng thêm phần nghi hoặc.

Sau khi Tống Thanh Thư vắt ráo chiếc khăn mặt liền đặt vào lòng bàn tay ép nhẹ một cái, rồi nhẹ nhàng đắp lên trán nàng, vừa cười vừa nói: "Giờ ngươi thử cảm nhận xem nó là lạnh hay nóng?"

"Hả?" Nàng cảm nhận được chiếc khăn trên trán có độ ấm vừa phải, tịnh không có chút cảm giác lạnh thấu xương nào, cuối cùng cũng nghĩ thông suốt, "Nguyên lai là ngươi dùng nội lực..."

Tống Thanh Thư lại bắt đầu vắt một chiếc khăn khác, thuận miệng đáp: "Cơ thể ngươi lúc này đang sốt cao đùng đùng, ta đâu còn thời gian đâu mà đi nhóm lửa nấu nước, vả lại làm thế này cũng tiện hơn nhiều."

"Thế nhưng làm vậy sẽ tiêu hao rất nhiều nội lực của ngươi mất." Lục Vô Song tuy võ công không cao, nhưng cũng hiểu được việc có thể trong nháy mắt hóa nước lạnh thành nước ấm là một việc khó khăn đến nhường nào.

Tống Thanh Thư mỉm cười: "Chút nội lực mà thôi, tiêu hao rồi có thể tu luyện trở lại, chứ nếu ngươi mà xảy ra chuyện gì thì trên đời này sẽ không còn có một Lục Vô Song nữa đâu."

Lục Vô Song chỉ cảm thấy trái tim mình phảng phất như bị một bàn tay vô hình khẽ khều nhẹ một cái, trong lúc nhất thời thế mà không biết phải đáp lại ra sao, cứ thế ngơ ngác nhìn đối phương.

"Sao cứ nhìn ta chằm chằm như vậy, có phải thấy ta trông rất khôi ngô không?" Tống Thanh Thư tiếp tục dùng nội lực sưởi ấm khăn, tuy hắn đang nhắm mắt nhưng đối với từng cử động của nàng đều có thể nắm rõ mồn một.

Lục Vô Song khẽ kêu lên một tiếng, vội vàng quay mặt đi chỗ khác, trái tim đập thình thịch liên hồi.

"Nhịp tim tăng nhanh, tốt lắm, như vậy sẽ khiến máu trong người ngươi lưu thông nhanh hơn, tản nhiệt cũng sẽ mau hơn một chút." Tống Thanh Thư lấy chiếc khăn trên trán nàng xuống, thay bằng một chiếc khăn mới.

Lục Vô Song cắn môi, nhỏ giọng hỏi: "Tống đại ca, ngày thường ngươi cũng hay trêu chọc các cô nương như thế này sao?"

"Sao lại hỏi vậy?" Tống Thanh Thư cười nhìn nàng, "Chẳng lẽ ngươi bị ta trêu chọc rồi?"

Lục Vô Song "xì" một tiếng, khuôn mặt trong nháy mắt đỏ bừng lên, đâu còn thốt ra nổi nửa chữ nào nữa.

Tống Thanh Thư tằng hắng một cái: "Được rồi, không đùa ngươi nữa. Hiện tại có muốn gọi người của Lục phủ tới e là cũng không kịp, cứ để ta thay ngươi lau người hạ nhiệt đi."

Dứt lời, hắn liền tiện tay cầm lấy một dải lụa mềm nơi đầu giường cột lên mắt. Thực ra với tu vi bấy giờ của hắn, sớm đã đạt tới mức ánh mắt như điện, một dải lụa mỏng căn bản chẳng thể che chắn được gì. Đương nhiên những điều này không cần thiết phải nói rõ với Lục Vô Song làm gì, tránh cho nàng càng thêm quẫn bách thẹn thùng, bản thân hắn tự biết mình sẽ không thừa cơ chiếm tiện nghi của nàng, không thẹn với lòng là được.

Nhìn thấy dải lụa trên mắt hắn, mặt Lục Vô Song khẽ đỏ lên, thầm nghĩ: "Đó chẳng phải là chiếc đai lưng thắt áo mà mình vừa cởi ra để ở một bên sao!" Có điều lúc này nàng cũng chẳng tiện nói toạc ra, chỉ có thể lên tiếng: "Ngươi bịt mắt lại rồi thì làm sao nhìn thấy đường mà lau người hạ nhiệt cho ta?"

Nàng vốn định nói là "lau chùi thân thể", nhưng vừa thốt ra nửa chữ thì tim đã đập loạn nhịp, liền vội vàng đổi giọng.

Đây chính là vấn đề khiến nàng một mực xoắn xuýt nãy giờ. Đối phương bịt mắt quả thực là không nhìn thấy gì, nhưng nếu hắn muốn lau người cho mình, vì không nhìn thấy nên khó tránh khỏi việc sẽ phải mò mẫm tìm kiếm, đến lúc đó dẫu cho cơ thể không bị nhìn thấy thì cũng sẽ bị hắn chạm qua hết thảy.

Tống Thanh Thư mỉm cười: "Với tu vi hiện tại của ta, chỉ cần nhìn lướt qua một cái là đã có thể in rõ vị trí toàn thân trên dưới của ngươi vào trong đầu rồi. Chỉ cần ngươi không cử động lung tung, ta tuyệt đối sẽ không chạm sai chỗ đâu."

Bị hắn một câu nói trúng tim đen, Lục Vô Song thẹn thùng đến cực điểm, đành phải "vâng" một tiếng nhỏ như tiếng muỗi kêu: "Vậy... vậy ngươi bắt đầu đi."