Chương 1439: Mang ngọc có tội

Tống Thanh Thư nắm lấy vai Hoàng Dung, hai người rất nhanh đã lẻn vào bên trong. Suốt dọc đường đi, bọn họ chẳng đụng phải một bóng người nào, không khỏi thầm kinh hãi. Phải biết Trầm gia vốn là danh môn vọng tộc ở Sơn Âm, trong phủ nha hoàn nô bộc đông đúc, thế mà tiến vào vườn lâu như vậy lại chẳng thấy một ai, quả thực vô cùng bất thường.

Tống Thanh Thư phóng tầm mắt nhìn ra xa, phát hiện toàn bộ Trầm Viên tối om, chỉ có một tiểu viện là còn ánh đèn, liền cùng Hoàng Dung lặng lẽ áp sát lại gần.

Chỉ thấy một đám người áo đen bịt mặt vây thành một vòng tròn lớn, ở giữa là đám nha hoàn, nô bộc đang bị trói gô lại với nhau. Trong không khí nồng nặc mùi máu tanh, Hoàng Dung vốn đang mang thai nên rất dễ buồn nôn, vừa nhìn thấy cảnh tượng này chỉ cảm thấy tâm can đảo lộn, dạ dày cồn cào.

Tống Thanh Thư lo nàng nôn mửa gây động tĩnh kinh động đến đám người bên trong, vội vàng nắm chặt tay nàng, truyền nội lực qua, nàng mới cảm thấy dễ chịu hơn chút.

Hai người cứ thế ẩn mình trên một cành đại thụ cạnh viện, thông qua tán lá rậm rạp nhìn xuống. Trong Trầm Viên dường như vẫn còn người sống, chỉ thấy một đôi vợ chồng trung niên đang quỳ trong vũng máu run lẩy bẩy, trước mặt họ là một gã nam tử đeo mặt nạ hung dữ.

Nhìn dáng vẻ thì nam tử kia tuổi tác không lớn, nhưng chiếc mặt nạ che chắn quá kín, không cách nào thấy rõ diện mạo thật.

Thế nhưng điều đó không phải là thứ khiến Tống Thanh Thư giật mình nhất, mà chính là đôi vợ chồng trung niên đang quỳ trong vũng máu kia. Nếu hắn không nhìn lầm, thì người đàn ông trung niên kia chính là Điện trung Thị Ngự Sử Trầm Viêm. Trước đây khi còn ở Lâm An, hắn từng gặp mặt vị này một lần trên triều đình, tuy không có thâm giao, nhưng với bản lĩnh "gặp qua là không quên" của Tống Thanh Thư, hắn vẫn nhận ra ngay lập tức.

"Nghe nói thời gian trước Trầm gia tiểu thư mất tích, Trầm Viêm vì thương tâm nên xin hồi hương tĩnh dưỡng, không ngờ lại gặp phải đại nạn này." Tống Thanh Thư thầm kinh hãi. Đám người áo đen này rốt cuộc là thân phận gì, mà đến cả Điện trung Thị Ngự Sử cũng dám động vào? Phải biết rằng Điện trung Thị Ngự Sử tuy phẩm cấp không cao, nhưng quyền lực lại cực lớn, có thể vạch tội bách quan, được coi là tai mắt của Hoàng thượng. Mặt khác, các cuộc Đảng tranh xưa nay đều quen dùng Ngự Sử Đài làm công cụ công kích đối phương, cho nên Ngự Sử Đài luôn là nơi các thế lực quyền quý tranh nhau lôi kéo.

Nhìn bộ dạng này, đám người áo đen muốn diệt cả nhà Trầm gia. Một khi hừng đông mà chuyện Trầm gia bị phát hiện, chắc chắn sẽ gây nên sóng to gió lớn trong triều chính Nam Tống, đến lúc đó Hoàng đế tất sẽ nổi giận, hạ chỉ tra rõ. Đám người áo đen này biết rõ hậu quả nghiêm trọng mà vẫn dám ra tay, hiển nhiên là đã có chỗ dựa vững chắc.

Lúc này, bỗng nhiên có mấy tên người áo đen từ bốn phương tám hướng chạy về phía tiểu viện, quỳ xuống trước mặt gã đeo mặt nạ hung dữ: "Bẩm chủ nhân, không tìm thấy vật đó."

Lời khai của mấy tên người áo đen đều giống hệt nhau. Tống Thanh Thư và Hoàng Dung liếc nhìn nhau, đều thầm kinh hãi, không biết chúng đang tìm kiếm vật gì.

Gã đeo mặt nạ hung dữ quay đầu nhìn Trầm Viêm đang quỳ trong vũng máu, giọng khàn khàn nói: "Những năm này ta thường mượn cớ đến Trầm Viên du ngoạn, có thể nói mỗi tấc đất trong vườn này ta đều nắm rõ như lòng bàn tay. Đáng tiếc, vẫn không thể tra ra tung tích của Cát Lộc Đao. Cho nên ta vẫn luôn suy đoán, chắc là ngươi đã đem bảo đao giấu vào một nơi bí mật mà không ai tìm thấy."

Từ xa nghe được đối thoại trong sân, Tống Thanh Thư thần sắc cổ quái, sao lại xuất hiện Cát Lộc Đao, không phải là Uyên Ương Đao sao? Đừng nói với ta kẻ đeo mặt nạ này là Tiêu Dao Hầu nhé?

Nhưng Tống Thanh Thư nhanh chóng phủ định suy đoán này. Người này tuy đeo mặt nạ nhưng nhìn ra được còn rất trẻ, hơn nữa thân hình hắn có vài phần quen mắt, khiến hắn có cảm giác như đã từng gặp ở đâu đó. Đáng tiếc khi nói chuyện, hắn cố ý thay đổi giọng điệu khiến hắn rất khó xác nhận thân phận.

Trầm Viêm chửi ầm lên: "Ngươi quả nhiên lòng lang dạ thú, những năm này luôn rắp tâm hãm hại mà đến Trầm Viên. Chỉ tiếc ta tỉnh ngộ quá muộn, vốn chỉ muốn đem đao hiến cho Thái tử, nghĩ rằng có thể tống khứ mầm tai vạ này, không ngờ vẫn rơi vào tay các ngươi."

"Xem ra Trầm Viêm này và gã đeo mặt nạ quen biết nhau." Hoàng Dung nhỏ giọng nói.

Tống Thanh Thư gật đầu. Vốn tưởng rằng Trầm Viêm để con gái vào kinh là vì tuyển Thái tử phi, giờ xem ra là để tống khứ "củ khoai lang bỏng tay" này. Đúng là họa vô đơn chí, mang ngọc có tội.

Nghe tiếng thở dốc của Trầm Viêm, Tống Thanh Thư biết hắn đã như đèn treo trước gió, bây giờ chỉ dựa vào một cơn lửa giận trong lòng để gắng gượng chống đỡ.

Gã đeo mặt nạ hung dữ cười lạnh: "Trầm Viêm à Trầm Viêm, cho nên nói ngươi lão hồ đồ rồi. Ngươi muốn đem đao dâng cho Thái tử, đừng nói là người khác, ngươi thử nghĩ xem Nghi Vương có đồng ý không?"

Trầm Viêm khẽ giật mình, trên mặt thoáng hiện vẻ hối hận.

"Cát Lộc Đao, Tần Thất Lộc, thiên hạ cùng tranh, kẻ thắng được hươu mà cắt chia. Uyên Ương Đao, trong truyền thuyết ẩn chứa bí mật vô địch thiên hạ. Cho nên dù gọi là Cát Lộc Đao hay Uyên Ương Đao cũng vậy, ngươi nghĩ Nghi Vương sẽ cho phép vật như thế rơi vào tay Thái tử sao?" Gã đeo mặt nạ dùng một giọng điệu vô cùng cổ quái nói: "Con gái nhà ngươi tên cũng không đặt cho tốt, Trầm Bích Quân, Trầm Bích Quân, đúng là mang ngọc có tội mà."

Trầm Viêm áo não nói: "Nghi Vương và Thái tử tranh đoạt ngôi vị hoàng đế tương lai, tự nhiên sẽ không dễ dàng tha thứ vật như vậy rơi vào tay Thái tử."

Tống Thanh Thư cũng âm thầm gật đầu. Dù Uyên Ương Đao không có hiệu quả vô địch thật sự, nhưng chỉ riêng cái danh đó cũng đã có ý nghĩa biểu tượng to lớn. Rơi vào tay Thái tử thì tương đương với "Thiên mệnh sở quy", Nghi Vương đương nhiên tuyệt đối không thể dung thứ tình huống đó xảy ra.

"Nguyên lai Bích Quân mất tích là do Nghi Vương giở trò quỷ!" Trầm Viêm bỗng nhiên tỉnh ngộ, nghiến răng nghiến lợi nói.

Hoàng Dung thở dài một tiếng: "Huynh đệ tương tàn, thật không phải là phúc của xã tắc." Quách Tĩnh một lòng đền đáp quốc gia, Hoàng Dung tự nhiên hy vọng triều đình ổn định, việc xuất hiện phong ba tranh đoạt Thái tử thế này sẽ ảnh hưởng đến mỗi một con dân Đại Tống.

Tống Thanh Thư chưa kịp trả lời, gã đeo mặt nạ đã lắc đầu nói: "Thôi, nể tình giao tình những năm qua, ta cũng để cho ngươi làm một con ma hiểu chuyện. Nghi Vương đúng là đã phái cao thủ đi cướp giết đội xe của lệnh thiên kim, chỉ có điều lúc đến nơi thì lệnh thiên kim đã mất tích rồi."

"Thật sao?" Trầm Viêm vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ. Trước đó hắn luôn buồn rầu vì chuyện con gái bị cướp, nguyền rủa tổ tông mười tám đời kẻ cướp kia, nhưng hôm nay lại phát hiện ra sự tình tréo ngoe, đối phương ngược lại gián tiếp cứu mạng con gái hắn, đúng là trong họa có phúc.

Gã đeo mặt nạ chăm chú nhìn phản ứng của hắn, nghe vậy cười lạnh nói: "Ngươi cũng đừng có giả vờ giả vịt. Con gái ngươi mất tích có rất nhiều điểm kỳ quặc, theo ta phỏng đoán, rất có thể là ngươi tự biên tự diễn một màn kịch, chính là để giấu diếm thiên hạ mà đem Cát Lộc Đao giấu đi nơi khác. Nói, Cát Lộc Đao rốt cuộc ở đâu?"

Trầm Viêm nhìn khu vườn như luyện ngục nhân gian, không khỏi buồn bã cười một tiếng: "Việc đã đến nước này, dù ta có biết tung tích Cát Lộc Đao, ngươi nghĩ ta sẽ nói cho ngươi sao?" Ngữ khí chua xót, quả thực người nghe rơi lệ.

Gã đeo mặt nạ cười lạnh: "Ngươi mà chịu nói, ta còn có thể cho các ngươi một cái chết thống khoái. Nếu không nói..." Hắn quay sang nhìn Trầm phu nhân bên cạnh, "Có thể sinh ra đại mỹ nhân như Trầm Bích Quân, Tôn phu nhân lúc trẻ cũng là bậc phong hoa tuyệt đại. Dù giờ đã lớn tuổi nhưng phong vận vẫn còn, đám thủ hạ của ta ngày ngày huấn luyện, tên nào cũng là tráng hán, Tôn phu nhân sống trong nhung lụa, chưa chắc đã chịu nổi sự tàn phá của bọn họ đâu."

Hắn vừa dứt lời, đám thủ hạ xung quanh nuốt nước miếng ừng ực, ánh mắt tên nào tên nấy đều tỏa ra lục quang.

Trầm Viêm tức giận đến toàn thân run rẩy: "Bản quan là đường đường Điện trung Thị Ngự Sử, triều đình sẽ không bỏ qua cho các ngươi!"

"Một tên Điện trung Thị Ngự Sử nhỏ nhoi thì tính là cái gì?" Gã đeo mặt nạ khinh thường hừ một tiếng, "Huống chi chúng ta có thể đổ hết mọi tội lỗi lên đầu kẻ đã cướp đi Trầm Bích Quân, ai mà tra được đến chúng ta."

"Ngươi!" Trầm Viêm chỉ tay vào hắn, trong mắt lóe lên tia tuyệt vọng.

"Cho ngươi cơ hội cuối cùng," giọng gã đeo mặt nạ lạnh lẽo, "Cát Lộc Đao rốt cuộc ở đâu?"

"Ta đã nói vô số lần, Cát Lộc Đao cùng Bích Quân bị người ta cướp đi rồi!" Trầm Viêm gào lên khản cổ, chỉ tiếc đối phương căn bản không tin lời hắn.

"Không ngờ trong lòng ngươi Cát Lộc Đao còn quan trọng hơn cả thê tử. Đã vậy, đừng trách ta không khách khí." Gã đeo mặt nạ nháy mắt, đám thủ hạ cười gằn vây quanh Trầm phu nhân.

"Đám cầm thú các ngươi!" Trầm Viêm tức giận đến râu tóc dựng đứng, đáng tiếc không có cách nào ngăn cản.

Trầm phu nhân sao có thể chống lại đám đàn ông vạm vỡ, dù liều mạng giãy dụa nhưng rất nhanh đã bị đè chặt tay chân, kẻ khác đã vươn tay hướng về phía ngực và đai lưng của bà.

Hoàng Dung không thể nhịn thêm được nữa, lấy hai mảnh ngói, dùng thủ pháp Đạn Chỉ Thần Thông bắn ra. Đám người áo đen trúng chiêu, la oai oái ngã rạp một mảnh.

"Ai!" Gã đeo mặt nạ bỗng quay người, đám người áo đen còn lại cũng nhìn về phía đại thụ.

Việc đã đến nước này, Tống Thanh Thư biết không cần ẩn nấp nữa, liền nắm vai Hoàng Dung, hai người cùng nhảy từ trên cây xuống sân.

"Là ngươi?" Thấy rõ hình dáng hai người, gã đeo mặt nạ có chút hoảng sợ, "Tại sao ngươi lại ở đây?"

"Ồ, ngươi biết ta?" Tống Thanh Thư nghĩ thầm cảm giác trước đó quả nhiên không phải ảo giác, xem ra tên này thật sự quen biết mình.

Trầm Viêm bên cạnh cũng thấy rõ hình dáng hắn, có chút hưng phấn kêu lên: "Tề Vương!"

Tống Thanh Thư thân hình lóe lên, xuất hiện bên cạnh hắn: "Trầm Ngự sử, ta đến muộn." Hắn thuận tay kiểm tra mạch đập đối phương, phát hiện Trầm Viêm đã sức cùng lực kiệt, bất cứ lúc nào cũng có thể tắt thở.

"Không... không..." Vừa rồi Trầm Viêm nương theo một hơi giận trong lòng mới có thể gắng gượng, giờ thấy Tống Thanh Thư xuất hiện, tảng đá lớn trong lòng trút xuống, một khi bình tâm lại, cơn mệt mỏi vô tận ập đến, ngay cả nói cũng không rõ ràng.

"Giết hắn cho ta!" Gã đeo mặt nạ ra lệnh, bộ dạng như muốn dẫn đầu xông lên, đám hắc y nhân nhận lệnh chủ nhân, rút trường đao gào thét xông về phía này.

Ai ngờ gã đeo mặt nạ vừa bước ra một bước, bỗng thân hình lùi lại nhanh chóng, chạy trốn ra ngoài vườn với tốc độ còn nhanh hơn lúc đến, khiến Tống Thanh Thư và Hoàng Dung đều sững sờ.

Đám hắc y nhân xông lên quá nhanh, không kịp phản ứng mình đã trở thành "vật thí tốt" của chủ tử, vẫn cứ đầy sát khí lao về phía Tống Thanh Thư.

Vừa nhìn thấy cảnh tượng như địa ngục trong Trầm Viên, lòng Tống Thanh Thư sớm đã đầy lửa giận, biết đám người này đều là hung thủ, nên xuất thủ không hề lưu tình. Hắn vẫy tay, những binh khí của hộ viện Trầm Viên đang tán lạc trên mặt đất đều lơ lửng giữa không trung, sau đó xoay tròn cấp tốc tạo thành một cơn bão đao kiếm, trong nháy mắt thu hoạch tính mạng đám người áo đen.

Tống Thanh Thư không dừng lại, chân đạp mạnh một cái đuổi theo gã đeo mặt nạ kia, muốn để kẻ cầm đầu phải nợ máu trả bằng máu.

Gã đeo mặt nạ kia dường như đã sớm đoán được thủ hạ khó mà ngăn cản được bao lâu, vừa chạy trốn vừa giơ tay hất về phía Hoàng Dung, một đám cương châm tinh mịn tức thì bắn tới.