Chương 1907: Hoa sen trắng cùng bùn đen
Tống Thanh Thư khó khăn nuốt nước miếng, tuy rằng rất muốn nhìn nàng cởi tiếp xuống, nhưng lý trí rốt cuộc cũng chiếm thượng phong: "Bích Quân, nàng làm cái gì vậy?"

Trầm Bích Quân cắn môi, giọng nhỏ như muỗi kêu: "Tống đại ca, huynh đối với ta có đại ân đại đức, Bích Quân không thể báo đáp, chỉ có thể..."

Tống Thanh Thư ngăn không để nàng nói tiếp: "Bích Quân, nàng nói quá lời rồi. Ta giúp nàng chỉ là xuất phát từ đạo nghĩa, chứ không phải muốn lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, nàng không cần phải làm như thế."

Trầm Bích Quân ngẩng đầu lên, trong giọng nói có thêm một phần kiên trì: "Ta còn cần phải báo thù cho cha mẹ cùng toàn thể Trầm gia từ trên xuống dưới. Thế nhưng ta lại là kẻ trói gà không chặt, nghĩ đi nghĩ lại, trong thiên hạ này ngoại trừ Tống đại ca ra, không có ai có thể giúp ta báo thù cả. Nhưng Tống đại ca đã giúp ta nhiều như vậy, ta thực sự không còn mặt mũi nào để mở miệng cầu xin huynh nữa, cho nên chỉ có thể... chỉ có thể..."

Tống Thanh Thư thở dài một tiếng, đưa tay khẽ đưa một cái, hút một tấm chăn lông vào trong tay, bước qua khoác lên người nàng, che đi làn da trắng nõn nà trong suốt đến lóa mắt ấy: "Bích Quân, ta thực sự rất khó hiểu, với kiến thức và sự thông minh của nàng, tại sao lại làm ra chuyện đơn giản thô bạo đến thế này. Nàng hoàn toàn có thể không cần phải trực tiếp như vậy. Với dung mạo và khí chất của nàng, để ta đem lòng yêu nàng cũng không phải là chuyện gì khó khăn, đến lúc đó còn sợ ta không thay nàng báo thù sao? Nàng làm thế này... ngược lại tự hạ thấp giá trị của mình."

Trầm Bích Quân buồn bã cười một tiếng: "Ta đâu phải không hiểu điều này, thực ra những ngày qua trong lòng ta cũng rất dày vò. Vốn dĩ ta cũng từng nảy ra ý nghĩ như huynh vừa nói, nhưng nghĩ đi nghĩ lại, ta vẫn không thể làm ra chuyện lợi dụng huynh như thế, thà rằng ngay từ đầu cứ ra giá rõ ràng, giao dịch sòng phẳng."

"Nàng đâu phải là hàng hóa, sao có thể ra giá rõ ràng được." Giọng Tống Thanh Thư có thêm vài phần xót thương, đặc biệt là khi nghe thấy sự đấu tranh tâm lý của nàng, hắn hoàn toàn có thể tưởng tượng được một vị thiên kim đại tiểu thư đã phải trải qua sự dày vò thế nào.

"Ta của hiện tại, chỉ sợ đến hàng hóa cũng không bằng." Vành mắt Trầm Bích Quân đỏ lên.

"Nếu trên đời thật sự có món hàng hóa xinh đẹp thế này, chỉ sợ toàn bộ nam nhân trong thiên hạ đều phải phát điên lên mất." Tống Thanh Thư cảm khái nói.

"Xinh đẹp sao?" Nước mắt Trầm Bích Quân rốt cuộc không kìm được nữa mà không ngừng rơi xuống, "Nếu thật sự xinh đẹp thì đã không bị Tống đại ca vứt bỏ như chiếc giày rách. Bây giờ ta cảm thấy mình đến cả những nữ tử chốn lầu xanh mà ngày thường ta vẫn coi thường cũng không bằng."

Tống Thanh Thư rốt cuộc cũng nhận ra sự từ chối của mình có lẽ đã làm tổn thương nàng sâu sắc. Nghĩ đi nghĩ lại cũng đúng, một mỹ nhân tuyệt sắc từ nhỏ đã lớn lên trong muôn vàn hào quang, được hàng vạn nam nhân theo đuổi, kết quả chính mình chủ động cởi áo tháo thắt lưng trước mặt một người nam nhân, nhận lại được thì lại là sự từ chối. Loại đả kích này đối với lòng tự tin là cực kỳ mang tính hủy diệt, thậm chí còn khiến nàng cảm thấy một nỗi nhục nhã to lớn.

Logic của nữ nhân đôi khi cũng kỳ quái như vậy, nàng không biết mừng vì mình bảo toàn được trinh tiết, mà lại vì mị lực của bản thân không đủ mà cảm thấy đau lòng rơi lệ.

Tống Thanh Thư bó tay chịu trói, hắn vốn là người có lòng dạ mềm yếu, không muốn làm tổn thương bất kỳ ai, huống chi lại là một nữ nhân đã đưa ra sự hy sinh lớn lao đến thế này.

"Đừng khóc nữa, ta ở lại trò chuyện với nàng." Tống Thanh Thư bế Trầm Bích Quân đặt nằm lên giường, rồi ôn nhu đắp chăn cho nàng, lúc này mới dựa vào bên mép giường ngồi xuống.

"Ta cảm thấy mình là một nữ nhân hư hỏng." Trên gương mặt hoàn mỹ của Trầm Bích Quân thoáng hiện một nét u sầu.

"Nếu nàng thật sự là một nữ nhân hư hỏng thì đã giả vờ yêu ta trước, sau đó lợi dụng tình cảm giữa chúng ta để khiến ta giúp nàng báo thù rồi." Tống Thanh Thư dùng ngón tay nhẹ nhàng lau đi giọt nước mắt trên gò má nàng, "Thế nhưng nàng hết lần này đến lần khác đều không làm vậy, điểm này khiến ta vô cùng kính nể."

"Sao huynh có thể kính nể một nữ nhân như ta được." Trầm Bích Quân hiển nhiên không tin.

Tống Thanh Thư lắc đầu nói: "Trong lòng ta, bất kể địa vị cao thấp, võ công mạnh yếu, nhân cách của mỗi người đều bình đẳng. Nàng trong hoàn cảnh này cũng không hề bị tha hóa, không giống như rất nhiều nữ nhân trong lịch sử, bề ngoài thì dùng nhan sắc để làm một đóa hoa sen trắng tinh khôi, nhưng tận đáy lòng thì lại còn đen hơn cả mực. Ta rất thưởng thức tấm lòng son này của nàng ở thời khắc này, trong mắt ta, nó trong suốt sáng ngời, còn xinh đẹp hơn cả dung mạo của nàng."

Cảm nhận được sự chân thành trong giọng nói của hắn, Trầm Bích Quân rốt cuộc nín khóc mỉm cười: "Xem ra Tống đại ca quả nhiên không thích dung mạo của ta."

Tống Thanh Thư suýt nữa bị sặc nước bọt: "Nếu nói trên đời này có người nam nhân nào không thích dung mạo của Bích Quân, thì kẻ đó không phải người mù thì cũng là kẻ ngốc."

"Vậy Tống đại ca thuộc trường hợp nào đây?" Trầm Bích Quân lặng yên nhìn hắn, đôi mắt vừa khóc xong ngập nước, long lanh tỏa sáng hơn hẳn bình thường.

Tống Thanh Thư nhất thời nghẹn lời, hồi lâu sau mới miễn cưỡng nghĩ ra được một câu trả lời: "Có lẽ ta là Liễu Hạ Huệ chuyển thế chăng."

"Liễu Hạ Huệ ngồi lòng mà vẫn không loạn sao?" Thần sắc Trầm Bích Quân trở nên cổ quái, "Mấy ngày trước khi Tống đại ca dạy ta cưỡi ngựa, trông huynh chẳng giống vị Liễu Hạ Huệ đoan chính trong truyền thuyết chút nào."

Nghĩ đến phản ứng cơ thể không thể kiềm chế được lúc ấy, Tống Thanh Thư cực kỳ lúng túng. Có điều hắn đã trải qua nhiều sóng gió, sự ngượng ngùng cũng chỉ thoáng qua, rất nhanh liền cười rộ lên: "Điều này chẳng phải càng chứng minh mị lực của Bích Quân sao? Dù sao lời nói có thể giả vờ, chứ phản ứng của cơ thể thì không thể làm giả được. Đến cả một bậc quân tử có thể sánh với Liễu Hạ Huệ như ta mà còn suýt chút nữa không kìm lòng được, đủ thấy nàng có sức hấp dẫn đến nhường nào."

Từ thuở chí kim chưa từng nghe thấy lời ca ngợi nào thẳng thắn đến thế, thế nhưng Trầm Bích Quân cũng không hề phản cảm, ngược lại còn có một cảm giác mới mẻ khác thường.

"Nhưng hôm nay huynh lại từ chối ta không chút lưu tình." Tâm trạng Trầm Bích Quân đã dần dần tốt lên, nhịn không được bèn hừ một tiếng, trong giọng nói tràn đầy vẻ hờn dỗi bất bình.

Tống Thanh Thư cười hắc hắc: "Nàng cứ muốn bị ta bắt nạt như vậy sao? Đã như thế thì ta sẽ làm theo ý nàng vậy."

"A!" Trầm Bích Quân thốt lên một tiếng kinh hãi, vội vàng rụt người lùi về phía sau. Vừa rồi khi hiến thân, nàng mang một thứ cảm giác sứ mệnh hy sinh, thế nhưng đã qua lâu như vậy, thứ dũng khí vô cớ ấy sớm đã tiêu tan sạch sành sanh, giờ đây ngược lại còn thấy e thẹn, xấu hổ hơn bình thường gấp mấy lần.

Tống Thanh Thư cũng chỉ cố ý dọa nàng một chút, đương nhiên sẽ không thật sự làm ra chuyện gì, đứng dậy định rời đi: "Nàng nghỉ ngơi cho tốt nhé, có chuyện gì thì gọi ta, ta ở ngay phòng bên cạnh."

Nào ngờ Trầm Bích Quân lại tưởng sự cự tuyệt vừa rồi đã làm tổn thương hắn, vội vàng nói: "Thực ra huynh không cần phải đi đâu."

"Ồ?" Tống Thanh Thư quay đầu lại, ánh mắt nhìn nàng cực kỳ ẩn ý.

Trầm Bích Quân hơi đỏ mặt, vội vàng nói bổ sung: "Huynh có thể ở lại đây nghỉ ngơi, nhưng không được làm chuyện gì khác đâu đấy."

Tống Thanh Thư bật cười, nụ cười khiến Trầm Bích Quân cực kỳ thấp thỏm. Vốn tưởng hắn sẽ lại từ chối một lần nữa, thì lại nghe thấy hắn đáp một từ "Được" rất dứt khoát.

Lần này đến lượt Trầm Bích Quân ngớ người ra, vừa rồi nàng đúng là đã chuẩn bị tâm lý sẵn sàng, nhưng bây giờ nàng lại chẳng biết phải ứng phó ra sao.

Tống Thanh Thư trực tiếp nhảy lên giường, cười nói: "Bây giờ đi ngủ luôn hay là trò chuyện tiếp một lát đây?"

Người ta là con gái đã làm đến nước này rồi, hết lần này đến lần khác mời gọi, nếu hắn vẫn cứ từ chối thì hắn lo sẽ làm kích động đến Trầm Bích Quân. Một khi lòng tự trọng của nữ nhân bị tổn thương quá nặng nề, rất dễ đi vào con đường cực đoan, vì yêu sinh hận.

Tống Thanh Thư tuy tạm thời không muốn gánh thêm nhiều nợ đào hoa, nhưng hắn cũng không hy vọng có thêm một nữ nhân hận mình. Vết xe đổ của Lý Tầm Hoan và Lâm Tiên Nhi, hắn không muốn giẫm phải. Điều quan trọng hơn cả là hắn thực sự không đành lòng nhìn thấy một Trầm Bích Quân thuần khiết thiện lương vì duyên cớ của mình mà sa ngã, hắc hóa.

"Trò chuyện... trò chuyện tiếp đi." Trầm Bích Quân đỏ mặt đáp, nàng làm sao dám mở miệng bảo đi ngủ trực tiếp cơ chứ.

Câu trả lời của nàng cũng không nằm ngoài dự tính của Tống Thanh Thư. Cảm nhận được sự căng thẳng của đối phương, hắn chủ động tìm đề tài để làm dịu bầu không khí: "Bích Quân, nàng kể chút chuyện thú vị hồi nhỏ của nàng đi?"

"Hồi nhỏ của ta sao?" Trầm Bích Quân có chút bất ngờ.

"Khoảng thời gian này toàn là nàng hỏi chuyện xảy ra quanh ta, ta ngược lại chẳng biết gì về những trải nghiệm trước kia của nàng cả, như vậy chẳng phải quá bất công sao." Tống Thanh Thư cố ý nói.

Trầm Bích Quân hé môi cười một tiếng: "Không phải ta không muốn nói, mà là so với những sóng gió huynh từng trải qua, chuyện hồi nhỏ của ta thật quá đỗi bình thường."

Tống Thanh Thư lắc đầu: "Lịch sử trưởng thành của đệ nhất mỹ nhân Giang Nam, sao có thể bình thường được chứ?"

Trầm Bích Quân khẽ lườm một cái: "Ta thành đệ nhất mỹ nhân Giang Nam từ bao giờ thế, Tống đại ca đừng có nói bừa."