Chương 1520: Kim Ốc Tàng Kiều
Tống Thanh Thư đứng dậy nghênh đón: "Thật sự là thân phận có chút mẫn cảm, không thể không cẩn thận là trên hết mà."

"Điều này cũng đúng," Da Luật Tề cười cười, nhường ra bên người lão giả bắt đầu giới thiệu, "Vị này là gia phụ."

"Nghe qua tiên sinh đại danh, thất kính thất kính!" Tống Thanh Thư đây cũng không phải là lời khách sáo, phải biết Da Luật Sở Tài là một vị danh thần cấp bậc cao nhất trong lịch sử, rất nhiều chế độ của Nguyên triều đều là do một tay ông sáng lập ra. Quân mã Mông Cổ giành được chính quyền trên lưng ngựa, về sau có thể an ổn ngồi dưới ngựa trị quốc, Da Luật Sở Tài chiếm công lao rất lớn.

Da Luật Tề tuy rằng cũng là nhân tài hiếm có, nhưng thật sự nếu so sánh ra, mười cái Da Luật Tề cũng không bằng một cái Da Luật Sở Tài.

Cảm nhận được sự tha thiết trong ánh mắt của hắn, Da Luật Sở Tài ngược lại có chút thụ sủng nhược kinh: "Tề Vương quả nhiên là chiết sát chúng ta rồi, những năm gần đây đại danh của Tề Vương mới là như sấm bên tai đây."

Trong thế giới này, Liêu quốc vẫn chưa diệt vong, bọn người Da Luật Sở Tài còn chưa tới Mông Cổ, tự nhiên cũng không tồn tại tình tiết bị hoàng hậu hãm hại buộc phải xuôi Nam đầu hàng nhà Tống như trong Thần Điêu Hiệp Lữ. Tương đối mà nói, Da Luật Sở Tài bây giờ thậm chí còn chưa tỏa ra hào quang chói mắt của mình trên vũ đài lịch sử, nếu đơn thuần so sánh về danh vọng lúc này thì ông quả thực kém xa tít tắp Tống Thanh Thư.

Bất quá Tống Thanh Thư vốn là người xuyên việt, biết rõ bản sự của Da Luật Sở Tài, cảm giác này liền phảng phất như chơi trò chơi hệ liệt Tam Quốc Chí, ngay từ đầu khi danh tiếng của Tuân Úc, Gia Cát Lượng còn chưa lộ ra mà đã chiêu mộ được bọn họ vậy, loại cảm giác trúng số độc đắc này đương nhiên không cách nào miêu tả bằng lời.

Bởi vì sự nhiệt tình của Tống Thanh Thư, không khí trò chuyện giữa song phương luôn luôn rất tốt. Sau khi hàn huyên qua một đoạn thời gian, Da Luật Sở Tài rốt cuộc cũng mở miệng nói rõ ý định đến đây lần này: "Những chuyện tương quan quận chúa đã nói với chúng ta rồi, gia tộc chúng ta sau khi thương lượng xong, chỉ muốn hướng Tề Vương xác nhận lại một điều kiện trong đó. Chỉ cần Tề Vương có thể đáp ứng điều kiện này, chúng ta lập tức mang theo người trong gia tộc quay về phương Đông, đầu nhập vào Kim Xà Doanh."

"Điều kiện gì?" Tống Thanh Thư nghi ngờ nhìn Triệu Mẫn một cái, sao nàng trước đó lại không hề thông báo trước một chút nào vậy chứ.

Triệu Mẫn bưng chén rượu lên uống một ngụm, không hề có ý tứ trả lời, ngược lại lộ ra một bộ biểu lộ xem kịch vui.

Da Luật Sở Tài lúc này mới chậm rãi nói: "Tề nhi còn có một đứa muội muội, tên gọi là Yến. Tuy rằng tính không được là khuynh quốc khuynh thành, nhưng cũng được coi là dung mạo mỹ lệ. Chỉ cần Tề Vương đáp ứng cưới nó, gia tộc chúng ta từ đó sẽ triệt để đầu nhập vào Kim Xà Doanh."

Ông ở Liêu quốc nhiều năm như vậy, tự nhiên cũng có tai mắt của chính mình, đã biết Da Luật Hồng Cơ lần này đã động sát cơ. Nếu như là tội danh của một mình hắn thì thôi, gia tộc cùng lắm thì bấm bụng từ bỏ Da Luật Tề; thế nhưng Da Luật Tề lần này lại bị vu hãm tội mưu phản, hơn nữa còn liên lụy đến chuyện Văn phi tư thông với nam nhân, một khi làm không khéo thì chính là đại tội tru di cửu tộc, khám nhà diệt tộc. Bọn họ thực sự là bị bức đến mức bất đắc dĩ, đúng lúc này Triệu Mẫn lại xuất hiện nói ra một tràng thuyết phục, ông ngạc nhiên phát hiện đầu nhập vào Tống Thanh Thư cũng là một chủ ý không tồi.

Bất quá quan hệ đến vận mệnh của cả một gia tộc, Da Luật Sở Tài không dám có nửa điểm qua loa, không dám tùy tiện đặt tương lai vào một cái hứa hẹn hư vô mờ mịt. Vạn nhất tương lai Tống Thanh Thư không lễ ngộ bọn họ, hoặc là sau đó qua cầu rút ván, khi đó hối hận thì không kịp nữa rồi.

Thế nhưng nếu như đối phương cưới nữ nhi của ông thì lại khác, song phương sẽ triệt để trở thành một khối cộng đồng lợi ích, vừa không cần lo lắng bị ghẻ lạnh, cũng không cần phải lo lắng bị tính kế. Đồng thời, ông cũng có thêm mười phần nắm chắc để thuyết phục một số người còn đang chần chừ trong gia tộc —— dù sao muốn triệt để mưu phản Liêu quốc, không phải người nào cũng có quyết tâm lớn đến như vậy.

"Quan hệ thông gia?" Tống Thanh Thư tức giận nhìn Triệu Mẫn một cái, nghĩ thầm bất tri bất giác liền bị nàng đem bán đứng rồi.

Triệu Mẫn đắc ý cười với hắn một tiếng, lại không có chút bộ dạng áy náy nào, ngược lại ở một bên giật dây nói: "Da Luật lão tiên sinh khiêm tốn rồi, Da Luật Yến thế nhưng là mỹ nhân vang danh xa gần nha."

"Tốt!" Tống Thanh Thư cũng không có chút do dự nào liền đáp ứng. Dù sao đối với loại người như bọn họ, thứ coi trọng hơn là lợi ích thực tế, dung mạo đối phương thế nào ngược lại cũng không quá quan trọng, huống hồ bên cạnh hắn xưa nay chưa từng thiếu nữ nhân xinh đẹp —— đương nhiên với thân phận cấp bậc này của hắn, đối phương cũng không có khả năng mang một cô gái xấu xí đến để liên hôn.

Hiển nhiên Triệu Mẫn cũng là loại người như vậy, bởi vậy dưới tình huống chưa từng hỏi qua Tống Thanh Thư, nàng đã thay hắn quyết định loại ước định này, thậm chí không hề gây ra bất kỳ sự dao động cảm xúc nào. Xuất thân từ hoàng gia, nàng đối với loại chuyện quan hệ thông gia này thật sự là đã quá tập quán thành tự nhiên, cộng thêm việc nàng hiểu rõ con người Tống Thanh Thư, biết hắn cũng sẽ không cự tuyệt.

Về phần Da Luật Yến, Tống Thanh Thư chỉ nhớ rõ trong nguyên tác nàng là một nhân vật nữ phụ có cảm giác tồn tại rất thấp, thậm chí ngay cả việc cuối cùng nàng gả cho Đại Võ hay Tiểu Vũ hắn đều không nhớ rõ. Không giống như Hoàng Dung hay Tiểu Long Nữ khiến hắn ngay từ đầu đã tràn ngập ước mơ và tưởng tượng, đối với Da Luật Yến, hắn có thể nói là không có một chút cảm tình nào.

Nếu như vẻn vẹn chỉ vì một mình Da Luật Tề, Tống Thanh Thư chưa chắc đã đáp ứng mối hôn sự thông gia này. Hắn tuy rằng không ngại thông gia, nhưng đối với đối tượng và thế lực của bên liên hôn, hắn vẫn rất coi trọng.

Mấy lần quan hệ thông gia trước đó, một lần là thông gia với Cửu công chúa để lôi kéo bộ hạ cũ của Minh triều; một lần khác là thông gia với Nhậm Doanh Doanh để cường cường liên thủ với Nhật Nguyệt Thần Giáo có giáo chúng rải rác khắp thiên hạ. Vốn dĩ còn có một lần thông gia nữa, là dự định cùng Lý Nguyên Chỉ để lôi kéo Giang Nam Lục Doanh của Lý Khả Tú, chỉ tiếc Lý Khả Tú quá tham lam, cuối cùng bồi cả con gái lại lỗ cả binh lính.

Bây giờ Da Luật Yến hiển nhiên không có cách nào so sánh với Cửu công chúa hay Nhậm Doanh Doanh, Da Luật Tề mặc dù là nhân tài hiếm có, cũng không pháp so sánh với thế lực khổng lồ phía sau lưng A Cửu. Nhưng là bây giờ có thêm một Da Luật Sở Tài, đây thế nhưng là tài năng phò tá vương triều cấp bậc Vương tá chi tài của thời đại này, là nhân vật bực như Gia Cát Lượng, Tuân Úc, chỉ riêng một mình ông thôi đã là quá đủ rồi!

"Bất quá có chuyện ta cần phải nói rõ trước, trong nhà ta bây giờ đã có thê tử, lệnh ái..." Tống Thanh Thư lo lắng đối phương trước đó không biết, vạn nhất tương lai đột nhiên phát hiện lại thẹn quá hoá giận, thông gia không thành ngược lại thành thù nhà.

"Cái này không cần lo lắng," Da Luật Sở Tài cười ha hả đáp, "Trên thảo nguyên chúng ta, Khả Hãn xưa nay đều cưới vài vị thê tử. Giống như hiền chất đây là anh hùng danh động thiên hạ, tam thê tứ thiếp đúng là chuyện bình thường."

Triệu Mẫn cũng ở một bên hé miệng cười nói: "Thành Cát Tư Hãn vĩ đại của chúng ta, liền đồng thời có bốn vị hoàng hậu, về phần hậu phi của ngài thì càng là không đếm xuể."

Tống Thanh Thư nguyên bản còn có chút thất lạc, nghĩ sao Triệu Mẫn lại không có một chút bộ dạng ghen tuông nào, bây giờ xem như đã triệt để minh bạch. Nàng từ nhỏ trưởng thành trong hoàn cảnh như vậy, khái niệm ở phương diện này xác thực dị biệt so với nữ tử Hán gia bình thường.

Thực tế trong nguyên tác, Triệu Mẫn hoàn toàn không ngại chuyện Trương Vô Kỵ tam thê tứ thiếp, ví dụ như đối với Tiểu Chiêu nàng liền rất ưa thích, thậm chí ngầm đồng ý cho Trương Vô Kỵ thu nhận Tiểu Chiêu. Bất quá thái độ đối với Chu Chỉ Nhược thì hoàn toàn khác biệt, dù sao võ công tài trí của Chu Chỉ Nhược cộng thêm ưu thế thanh mai trúc mã đã đủ để uy hiếp đến địa vị của nàng.

Rất hiển nhiên, Da Luật Yến bây giờ và Triệu Mẫn hoàn toàn không phải là đối thủ cùng một cấp bậc, nàng tự nhiên không ngại một chút nào.

Sau khi hôn sự được quyết định, mối quan hệ giữa song phương triệt để được kéo gần lại. Tiếp theo, họ bắt đầu thương nghị đến hành động quay về phương Đông sắp tới, dù sao người muốn đi không phải chỉ một hai cá nhân, mà là người của cả một gia tộc.

Da Luật Tề dù sao cũng là Chư Hành Cung Đô Bố Trí, tay nắm binh quyền, cộng thêm việc ngay từ đầu Da Luật Hồng Cơ cũng không xem lời đồn mưu phản là chuyện to tát gì, cho nên hắn cũng không bị tống vào đại lao của Di Ly Tất Viện. Đồng thời bởi vì thời gian quá ngắn, quan chức của hắn thậm chí còn chưa bị đình chỉ, điều này đã cung cấp khả năng cho gia tộc bọn họ chạy trốn.

Tất nhiên, chức quan này chỉ cung cấp tiện lợi cho Da Luật Tề thoát khỏi Thượng Kinh mà thôi. Cung Phân quân dưới sự quản hạt của Chư Hành Cung Đô Bố Trí là bộ đội tinh nhuệ lớn nhất của Liêu quốc, cũng là bộ đội trực tiếp hiệu trung với Hoàng Đế. Ngày bình thường có thể chịu sự tiết chế của Da Luật Tề, nhưng một khi biết hắn phản quốc, làm sao có thể đi theo hắn cùng một chỗ được chứ?

Thứ Da Luật Tề có thể sử dụng cũng chỉ có bộ khúc của gia tộc, gom góp lại chừng khoảng hai, ba ngàn người. Cũng nhờ vào việc người Khiết Đan là dân du mục, dù là phụ nữ và hài tử cũng đều biết cưỡi ngựa, tùy thời có thể chuyển hóa thành chiến sĩ. Bằng không, nếu như là những đại gia tộc ở Nam triều, mang nhà mang người mà muốn phản bội bỏ trốn thành công thì quả thực có thể nói là si tâm vọng tưởng.

Một đám người ở trong phòng trao đổi mấy canh giờ, rốt cuộc đã định ra phương châm hành động tiếp theo cùng các chi tiết ở các nơi.

Đợi sau khi cha con Da Luật Sở Tài rời đi, Triệu Mẫn cũng vẫy vẫy tay với Tống Thanh Thư: "Chúng ta cũng đi thôi, chẳng lẽ ngươi còn không nỡ rời bỏ các cô nương ở nơi này sao?"

Tống Thanh Thư tức giận nói: "Những thứ dung chi tục phấn (phấn son tầm thường) này ta còn không đến mức để vào trong mắt."

Triệu Mẫn hì hì cười nói: "Ta thay ngươi tìm tân nương tử tổng không phải là dung chi tục phấn chứ? Yên tâm đi, ta đã thay ngươi kiểm tra qua rồi, Da Luật Yến xác thực được tính là một mỹ nhân nhi, ngươi định làm thế nào để cảm ơn ta đây?"

Tống Thanh Thư trợn mắt trừng một cái: "Nói đến chuyện này ta còn chưa tìm ngươi tính sổ đây, vô duyên vô cớ liền nhiều thêm một mối hôn sự, cẩn thận lần sau gặp được Chỉ Nhược, nàng sẽ cho ngươi hai cái Cửu Âm Bạch Cốt Trảo đấy."

"Hiện tại đã học được Đạp Sa Vô Ngân của ngươi, ta mới không sợ nàng đâu," Triệu Mẫn đắc ý nhướng nhướng cằm, "Lần này sở dĩ cùng Da Luật gia ước định chuyện quan hệ thông gia, ngoài việc cho gia tộc bọn họ một viên thuốc an thần ra, chủ yếu hơn là ta muốn nhìn xem cái cô họ Chu kia chịu thiệt thòi ngầm mà lại không thể sinh khí phát hỏa sẽ có bộ dạng như thế nào." Nói càng về sau, nàng thậm chí vui vẻ cười rộ lên.

Tống Thanh Thư nghĩ một chút, thấy đúng là có khả năng như vậy thật. Với tính cách của Chỉ Nhược, hơn phân nửa bên ngoài sẽ không nói gì về chuyện này, dù sao nó cũng có trợ giúp cho đại nghiệp của mình; thế nhưng đáy lòng đoán chừng chắc chắn sẽ phiền muộn đến mức nội thương. Phải biết năm đó nàng là thê tử duy nhất của hắn, thế mà mới chưa đầy hai năm, thê tử cưới hỏi đàng hoàng đều cứ một người tiếp một người nhiều lên.

"Nàng có biết hay không, ở quê hương của chúng ta, trên Internet có không ít người rảnh rỗi gán ghép ngươi và Chỉ Nhược thành một đôi CP, thích nhìn hai người các ngươi tình tiết tương ái tương sát (vừa yêu vừa giết)." Nhìn bộ dạng đắc ý của Triệu Mẫn, Tống Thanh Thư nhịn không được cảm khái nói.

"Ngươi nói thế có ý gì?" Triệu Mẫn ngẩn ra. Nàng tự phụ là thông minh, thế nhưng những chữ đối phương nói ra nàng rõ ràng đều có thể nghe hiểu, kết quả khi hợp lại cùng nhau sau nàng lại nghe không hiểu là chuyện gì xảy ra, thực sự làm cho nàng có chút giật mình.

"Không có gì," Tống Thanh Thư hiển nhiên không có ý định chia sẻ với nàng chuyện mình là người xuyên việt, "Nhanh lên đường thôi, chúng ta đi trước tìm bọn người Hạ Thanh Thanh, rồi lại cùng đi cứu người."

Thời gian hẹn với bọn người Da Luật Tề cũng là vào lúc trước khi tảng sáng, lúc này là thời điểm con người ngủ say nhất, tự nhiên cũng là thời cơ tốt để đào vong.

Tuy rằng thời gian cực kỳ vội vàng, thế nhưng nếu như kéo dài tới ngày mai, nói không chừng thánh chỉ của Da Luật Hồng Cơ liền sẽ hạ xuống. Đến lúc đó Da Luật Tề không còn sự tiện lợi của chức quan Chư Hành Cung Đô Bố Trí nữa, khả năng đào vong thành công sẽ giảm mạnh, huống chi hắn rất có thể sẽ trực tiếp bị bắt vào Di Ly Tất Viện. Chỉ có ra tay bất ngờ đánh vào khoảng chênh lệch thời gian này thì mới có khả năng chạy thoát.

"Rốt cuộc cũng chịu dẫn ta đi gặp cái người 'Kim Ốc Tàng Kiều' của ngươi rồi sao?" Triệu Mẫn một mặt hài hước nói.