Chương 1865: Côn Lôn Nô
Võ công của Tống Thanh Thư vốn đã đạt tới một cảnh giới tối cao, cách đó không lâu lại ở mật thất Linh Thứu Cung nghiên cứu qua đống đồ phổ võ học của phái Tiêu Dao, sau khi thấu suốt toàn bộ thì trong lòng hắn càng sinh ra một loại cảm giác siêu phàm, có thể nhìn thấu mọi ngóc ngách trên đời.

Hết thảy sự vật trong mắt hắn lúc này đều trở nên rõ ràng gấp mười, gấp trăm lần. Không chỉ những động tác nhỏ nhặt không dễ phát hiện của đối phương chẳng thể qua mắt được hắn, mà ngay cả việc lỗ chân lông co rụt hay mở rộng, tia sáng trong ánh mắt thay đổi, cho đến đường lối vận hành chân khí trong cơ thể đối phương, thảy đều phản chiếu mồn một trong tâm trí sáng như gương của hắn.

Hắn lấy ngón tay làm kiếm, hóa thành ngàn vạn bóng kiếm, mỗi một chỉ đưa ra đều nhắm thẳng vào những kẽ hở và nhược điểm của đối phương. Niên Liên Đan bỗng kinh hoàng nhận ra theo đà áp sát và những cú điểm chỉ của đối phương, mạng lưới bảo vệ bằng kiếm vốn được gã thủ hiểm đến mức kín kẽ như bưng bỗng chốc lại trở nên đầy rẫy sơ hở. Gã không khỏi hoảng sợ hét lớn một tiếng, vội vàng biến đổi chiêu thức, thu lưới kiếm lại thành một đường kiếm duy nhất, hóa thành một luồng cầu vồng đâm thẳng về phía trước, dùng kế lấy vụng về trị tinh xảo.

Gã tính toán vô cùng rõ ràng, võ công đối phương có cao đến mấy thì cũng là thân xác máu thịt, cây Huyền Thiết Trọng Kiếm trong tay gã nặng tới mấy trăm cân, nếu đối đầu trực diện với ngón tay của hắn thì gã chẳng có lý do gì để bại trận.

Ngay vào khoảnh khắc gã vừa biến chiêu, khí thế của Tống Thanh Thư đột nhiên biến mất không một dấu vết. Hắn rụt ngón tay về sau một nhịp, rồi một tay búng mạnh vào mặt bên của thanh Huyền Thiết Kiếm, tay còn lại tiếp tục lao tới điểm dồn dập vào người Niên Liên Đan.

Người trong cuộc như Niên Liên Đan bấy giờ kinh hồn bạt ái, gã có nằm mơ cũng không thể ngờ được đối phương lại có thể tùy ý thu chiêu biến chiêu ngay trong tình cảnh bị khí thế áp bức nặng nề như vậy, khiến cho chiêu thức tiến lên không lùi của gã trong nháy mắt bị triệt tiêu hết lực đạo. Nhưng có trách thì cũng phải trách chính gã, nếu không phải do gã chuyển từ kiếm xảo sang kiếm nặng khiến khí thế bị giảm sút đi đôi chút, thì đối phương đã chẳng thể tìm ra sơ hở thoáng qua trong chớp mắt ấy để ra đòn chí mạng.

Nghĩ thì nghĩ vậy, nhưng gã vốn ngang dọc ngoại bang mấy chục năm qua, lừng danh là một trong ba vị đại tông sư, đâu phải là hạng người dễ bắt nạt. Gã lập tức vứt bỏ mọi tạp niệm, đạt tới cảnh giới người và kiếm hợp làm một, vội vã xoay chuyển cây Huyền Thiết Trọng Kiếm, cực kỳ hiểm hóc đem lưỡi kiếm chứ không phải thân kiếm đón đỡ lấy ngón tay của đối phương.

Tống Thanh Thư cũng có vài phần bội phục gã, không ngờ cầm một cây Huyền Thiết Trọng Kiếm nặng nề như thế mà gã vẫn có thể biến nặng thành nhẹ nhàng, việc biến chiêu tinh xảo này thực sự có chút kinh thế hãi tục. Chỉ tiếc là hắn đã thấu suốt võ học phái Tiêu Dao, đặc biệt là sau bộ Thiên Sơn Chiết Mai Thủ, luận về việc sử dụng xảo kình trên đời này e rằng chẳng ai bì kịp hắn.

Chỉ thấy hắn khẽ nâng cổ tay, động tác nhìn thong thả nhưng lại nhanh như chớp, khắc sau đã hiện ra ngay phía trên cây Huyền Thiết Trọng Kiếm của đối phương, duỗi ngón tay ra gõ nhẹ một phát vào thân kiếm.

Toàn thân Niên Liên Đan chấn động dữ dội, ngay khoảnh khắc ấy, cây trọng kiếm trong tay gã tuột khỏi lòng bàn tay, rơi loảng xoảng xuống đất. Cũng may bảy mươi năm công lực của gã không phải là hư danh, gã cứ thế thi triển thân pháp quỷ dị để tháo lui ra xa. Nhận thấy cả cánh tay tê dại, hổ khẩu thậm chí đã bị kình lực của đối phương đánh cho rách da chảy máu, gã không khỏi rùng mình, tâm thần dao động dữ dội.

Tống Thanh Thư cũng không thèm truy kích, ngược lại đứng thong dong tại chỗ đưa ra lời nhận xét: "Thân pháp khá lắm, đã có thể coi là đỉnh cao của đương đại rồi."

Hắn không phải là không biết cái đạo lý kẻ phản diện thường chết vì nói nhiều. Sở dĩ hắn không thừa thắng xông lên là muốn mượn việc giao thủ này để dò xét xem đường lối võ công của đám cao thủ cấp bậc tông sư vùng ngoại bang này ra sao, để sau này nếu có đụng độ với các cao thủ dưới trướng Thiết Mộc Chân thì bản thân cũng đã có sự chuẩn bị từ trước.

Nhìn thấy món binh khí làm nên tên tuổi của mình đang nằm im lìm dưới chân đối phương, trong lòng Niên Liên Đan dậy sóng dữ dội. Sau khi võ công đại thành, gã dựa vào cây Huyền Thiết Trọng Kiếm này có thể nói là đánh đâu thắng đó, dẫu cho có gặp phải vài kẻ võ công cao cường hơn mình thì cũng chưa đến mức bị người ta đoạt mất binh khí chỉ trong vòng một chiêu như thế này. Kẻ này tuổi đời còn trẻ như vậy, một thân võ công và nhãn lực này rút cuộc là do luyện tập thế nào mà có được chứ?

Nhưng hiện tại tính mạng đang ngàn cân treo sợi tóc, gã chẳng còn thời gian đâu mà nghĩ ngợi nhiều nữa, chỉ đành đem hết những gì học được cả đời ra để liều mạng xoay chuyển chiến cục.

"Ơ, sao trong phòng tự dưng lại thoang thoảng một mùi hương thế này nhỉ?" Da Luật Nam Tiên bỗng nhiên ồ lên một tiếng, có chút mơ hồ không hiểu.

Lý Thanh Lộ cũng khẽ hít hà, đúng là có ngửi thấy một mùi hương vô cùng kỳ lạ, nó không tự nhiên như mùi hoa cỏ, cũng chẳng giống mùi thơm cơ thể làm người ta mê mẩn của các thiếu nữ, ngược lại tràn ngập một thứ phong vị vô cùng quỷ dị.

Nhận thấy quanh người Niên Liên Đan đang tỏa ra từng làn khói trắng lượn lờ, Lý Thanh Lộ vốn cũng là một kẻ sành sỏi trong việc dùng độc, không khỏi kinh hãi hét lên: "Tống đại ca, cẩn thận mùi hương đó có độc!"

Nàng vừa dứt lời liền cảm thấy đầu óc choáng váng, cả người rệu rã không đứng vững nổi, phải vội vàng tựa vào chiếc cột bên cạnh mới giữ được thân hình.

Niên Liên Đan cười lớn ha hả: "Muộn rồi! Đây chính là báu vật trấn phái của phái Hoa Gian chúng ta – Hoa Gian Tiên Khí. Từ nhỏ ta đã được ngâm mình trong đủ loại dược vật để tu luyện nội lực, sau khi luyện thành, chỉ cần vận chuyển Hoa Gian Tiên Khí trong cơ thể là có thể tỏa ra một loại hương khí đặc chế, có khả năng làm mê muội hồn phách người khác, giúp ta đứng ở thế bất bại."

Ngay từ đầu dẫu gã có phần kiêng dè Tống Thanh Thư, nhưng sở dĩ vẫn không hề đánh mất lòng tin là bởi vì gã còn nắm giữ quân bài tẩy này trong tay.

Lý Lượng Tộ đang nằm cách đó không xa thầm nghiến răng kèn kẹt. Năm xưa gã cũng bị bại dưới chính chiêu bài này. Khi gã đang phê duyệt tấu chương thì bỗng ngửi thấy một mùi hương như thế, ngay sau đó liền cảm thấy nội lực trong người có chút hỗn loạn, đầu óc mê muội đi. Đúng lúc ấy Niên Liên Đan bỗng nhiên lao ra tấn công gã. Kết quả là dẫu cho gã có tinh thông võ học của cả hai nhà Không Động và Tiêu Dao, võ công đã đạt tới cảnh giới tông sư đương đại, nhưng chung cuộc vẫn phải chuốc lấy thảm bại dưới tay đối phương.

"Nói cách khác, ngươi tự ướp hương cho chính mình à?" Tống Thanh Thư có chút tò mò nhìn đối phương.

Niên Liên Đan: "..."

Thấy hắn vẫn đứng vững vàng tại chỗ như không có chuyện gì xảy ra, Niên Liên Đan rốt cuộc nhịn không được hỏi lớn: "Ngươi... ngươi không sao hết à?!"

Tống Thanh Thư nhún vai bảo: "Nếu ngươi là một vị mỹ nhân nghiêng nước nghiêng thành, trên người tỏa ra mùi hương thoang thoảng thì có lẽ ta còn say đắm mà choáng váng một chút. Chứ ngươi là một gã đàn ông thối tha, cái mùi này chẳng biết là mùi hôi nách hay là mùi vị quái quỷ gì, mắc gì ta phải choáng?"

Công lực của hắn đã cao thâm đến mức này, sớm đã đạt tới cảnh giới bách độc bất xâm. Lại thêm lần trước ở Dương Châu bị thứ thiên hạ đệ nhất kỳ độc là Kim Ba Tuần Hoa hành hạ cho một trận, giờ đây cơ thể hắn có thể nói là miễn nhiễm với tất cả các loại độc tố trên đời, làm sao có thể bị thứ hương khí kỳ quái này của gã làm cho mê muội được chứ?

"Không thể nào! Môn Hoa Gian Tiên Khí lưu truyền mấy trăm năm qua của phái Hoa Gian chúng ta sao có thể vô hiệu được!" Chuyện này thực sự đã vượt quá sự hiểu biết của Niên Liên Đan, gã bỗng nhiên sực tỉnh ra: "Chắc chắn là ngươi đang cố tỏ ra bình tĩnh, thực chất hiện tại đã là nỏ mạnh hết đà rồi, ha ha ha!"

Dứt lời, gã liền nhe răng cười dữ tợn rồi lao thẳng về phía đối phương, không muốn cho hắn có thời gian vận công ép độc ra ngoài.

Dĩ nhiên võ công của đối phương quá mức thâm sâu khôn lường, gã không dám có chút chủ quan nào. Trong lúc lao lên, gã đồng thời vận chuyển môn Hoa Hồn Tiên Pháp chuyên dùng để khống chế tâm thần người khác, đôi mắt gã lập tức tỏa ra những tia sáng rực rỡ.

Mặc dù Hoa Hồn Tiên Pháp được nghiên cứu ra chủ yếu là để đối phó với nữ tử, khiến họ nghe lời rầm rắp, đối với nam tử thì không mang lại hiệu quả tốt bằng, nhưng ở một mức độ nào đó nó vẫn có thể gây ảnh hưởng đến ý thức của nam nhân. Chỉ cần đối phương chạm mắt với gã là gã có thể xâm nhập vào sâu trong tâm thần của hắn. Giả như thần trí của đối phương chỉ cần xuất hiện một chút mê muội thôi thì đòn tấn công tiếp theo của gã đã đủ để khiến hắn phải ôm hận tại chỗ rồi.

Gã không phải là chưa từng tính đến môn Di Hồn Đại Pháp của đối phương, nhưng gã nghĩ hiện tại nội lực đối phương đang bị Hoa Gian Tiên Khí kìm hãm, cả người chỉ đang khổ sở chống đỡ thì làm sao có thể thi triển được Di Hồn Đại Pháp nữa.

Đôi mắt Tống Thanh Thư vẫn trầm tĩnh, ánh lên thần quang ngời ngời, không hề chịu chút ảnh hưởng nào. Hắn thuận tay gạt nhẹ một phát, cây Huyền Thiết Trọng Kiếm nằm trên mặt đất liền vút một tiếng bay lên, lao thẳng về phía Niên Liên Đan với tốc độ nhanh như chớp.

Niên Liên Đan bị ánh mắt của hắn làm cho hoa lên, trong lòng ngược lại còn có chút mơ hồ, choáng váng. Đến khi gã kịp định thần lại thì đã muộn, cây Huyền Thiết Trọng Kiếm mang theo uy thế vô thượng đã lao sát đến trước ngực. Gã cuống cuồng áp hai lòng bàn tay vào nhau trước ngực hòng kẹp chặt, giữ lấy cây cự kiếm.

Chỉ tiếc là trên thanh kiếm có ẩn chứa công lực thâm hậu của Tống Thanh Thư, thế kiếm lao đi quá mức mãnh liệt, gã làm sao có thể giữ cho nổi. Chẳng mấy chốc, cây Huyền Thiết Trọng Kiếm đã xuyên thủng hàng phòng ngự bằng hai tay của gã, đâm rầm một phát vào lồng ngực gã.

Điều may mắn duy nhất là thanh kiếm này lao tới bằng đằng chuôi chứ không phải bằng mũi kiếm đâm vào ngực gã. Dù vậy, gã vẫn bị cú va đập kinh hoàng này đánh cho gãy nát gân cốt, cả người rệu rã ngã quỵ xuống đất.

"Biết vì sao ta lại giữ lại mạng sống cho ngươi không?" Tống Thanh Thư bước đến trước mặt gã, ở trên cao nhìn xuống đầy vẻ lạnh lùng, thản nhiên.

Niên Liên Đan mồm hộc ra ngụm máu lớn, đâu còn chút sức lực nào để mà đáp lời.

Tống Thanh Thư cũng chẳng bận tâm, tự mình nói tiếp: "Những năm qua ngươi đi khắp nơi hái hoa ngắt cỏ, chẳng biết đã làm hại bao nhiêu đời thiếu nữ nhà lành. Một đao kết liễu ngươi thì thực sự là quá hời cho ngươi rồi. Nghĩ đi nghĩ lại, hình phạt tốt nhất dành cho ngươi không gì bằng việc để chính ngươi cũng phải nếm trải cảm giác của những cô nương tội nghiệp lúc bấy giờ."

"Ngươi... có ý gì?" Niên Liên Đan rốt cuộc cũng khàn khàn rặn ra được một câu hỏi.

Tống Thanh Thư quay sang hỏi Lý Thanh Lộ: "Thanh Lộ, trong hoàng cung Tây Hạ liệu có Côn Lôn nô không?"