Chương 1667: Giống như thiếu nữ
Nghe đám người xung quanh mở miệng chế giễu tình lang của mình, trong đôi mắt đẹp của Nhậm Doanh Doanh bỗng chốc lóe lên một tia giận dữ. Nếu không phải chuyến đi lần này cần phải hành sự bí mật, tuyệt đối không được phép trương ba khoa loét, thì nàng rất có thể đã sớm ra lệnh cho thủ hạ cắt đứt đầu lưỡi của đám người này từ lâu rồi. Nàng dẫu ở trước mặt người yêu có dịu dàng, ngoan ngoãn như nước chảy đi chăng nữa, thì bản thân nàng vẫn đang nắm giữ thân phận là một Thánh cô lừng lẫy của Ma Giáo. Năm xưa ở trên Ngũ Bá Cương, nàng từng ra tay xử trí những giáo chúng phạm lỗi bằng cách băm vằn chặt khúc, chặt chân gãy tay rồi lưu đày biệt xứ ra ngoài biển khơi mà chân mày thậm chí còn chẳng thèm nhíu lại một cái.

Ngược lại, Tống Thanh Thư lại khẽ vỗ nhẹ lên mu bàn tay nàng để an ủi, nhẹ giọng nói: "Nàng không cần phải chấp nhặt với đám người phàm phu tục tử này làm gì." Thấy bộ dạng ung dung tự tại, xem nhẹ mọi chuyện của hắn, cơn giận trong lòng Nhậm Doanh Doanh mới dần dần lắng dịu trở lại. Đồng thời, trong thâm tâm nàng chợt thoáng chút thẫn thờ, ngơ ngẩn. Nghĩ lại quãng thời gian ở bên cạnh bầu bạn cùng người yêu, nàng thấy có những lúc hắn vô cùng đáng ghét và lưu manh, nhưng lại có những lúc hắn cư xử chuẩn mực, chính trực hơn bất kỳ bậc quân tử nào trên đời, quả thực là một gã đàn ông bí ẩn như một pho sách cổ.

Đúng vào lúc này, từ bên trong khoang thuyền bỗng chốc có một nàng tỳ nữ xinh xắn bước ra ngoài mạn thuyền, đưa mắt hướng về phía bờ sông cất tiếng hỏi: "Cho hỏi vị công tử vừa mới lên tiếng ca bài đồng dao ban nãy là ai vậy ạ?" Chẳng cần phải đợi đến khi người trong cuộc lên tiếng trả lời, ánh mắt của toàn bộ đám người đang đứng tụ tập trên bờ sông lúc này đều đồng loạt đổ dồn về phía Tống Thanh Thư, câu trả lời đã quá rõ ràng mười mươi rồi.

Không ít kẻ đứng xung quanh bắt đầu âm thầm cười trên nỗi đau của người khác, bọn họ đều bụng dạ hẹp hòi nghĩ rằng tên tiểu tử này dám to gan dùng lời lẽ đường đột để mạo phạm đến Nguyễn phu nhân, lần này khẳng định là lành ít dữ nhiều, sắp sửa gặp phải đại họa đến nơi rồi. Thế nhưng, tình huống diễn ra tiếp theo sau đó lại khiến cho tròng mắt của toàn bộ đám người có mặt tại hiện trường suýt chút nữa thì rớt bịch xuống đất. Chỉ thấy nàng tỳ nữ xinh đẹp kia nở một nụ cười vô cùng tươi tắn, cung kính nói: "Phu nhân nhà chúng ta có lời mời vị công tử này lên trên thuyền diện kiến một lát ạ."

"Đa tạ thịnh tình của phu nhân." Tống Thanh Thư trên gương mặt chẳng có lấy một chút vẻ ngạc nhiên hay bất ngờ nào. Hắn vô cùng tự nhiên nắm lấy bàn tay mềm mại của Nhậm Doanh Doanh, hiên ngang sải bước dưới những ánh mắt đầy chấn kinh, hoang mang xen lẫn vô vàn sự ngưỡng mộ, ghen tị của đám người xung quanh để chậm rãi bước lên mạn thuyền.

Lúc này đừng nói đến đám người phàm phu tục tử ở dưới bờ kia, ngay đến cả một người thông minh như Nhậm Doanh Doanh cũng đang cảm thấy sửng sốt vô cùng. Nàng khẽ nép sát vào người hắn, nhỏ giọng tò mò hỏi: "Thanh Thư, hai cái câu nói ban nãy của chàng rốt cuộc là có chứa thứ ma lực thần kỳ gì thế? Tại sao vị Nguyễn phu nhân kia vừa mới nghe thấy một cái đã lập tức phái người đến nghênh đón chàng trang trọng như vậy?"

Tống Thanh Thư khẽ nở một nụ cười huyền bí, giải thích: "Thực ra hai câu đồng dao ngắn ngủi này có ẩn chứa khuê danh thời con gái của vị Nguyễn phu nhân này đấy. Vế nửa câu đầu là nói về những ngôi sao nhỏ lấp lánh trên bầu trời xanh, còn vế nửa câu sau là nói về rặng tre trúc xanh mướt mọc ở bên bờ hồ."

"Nguyễn Tinh Trúc..." Nhậm Doanh Doanh lặng lẽ lẩm nhẩm cái tên này trong miệng một lượt, rồi chợt trợn tròn mắt nhìn hắn: "Hóa ra là chàng vốn đã quen biết nàng ta từ trước rồi sao?"

Tống Thanh Thư vội vàng lắc đầu phủ nhận: "Ta chỉ là tình cờ nghe người ta kể lại một vài giai thoại ly kỳ về cuộc đời của nàng ta mà thôi, chứ hai bên thực chất chưa từng một lần gặp mặt hay quen biết nhau đâu."

"Chỉ bằng việc biết được cái danh tính thôi mà người ta đã dễ dàng cho chàng lên thuyền như vậy sao?" Nhậm Doanh Doanh nhìn hắn với ánh mắt đầy vẻ hoài nghi và xét nét. Bởi lẽ nhìn vào cái bản tính vốn dĩ vô cùng đào hoa, phong lưu ngày thường của hắn, nàng thậm chí còn đang âm thầm nghi ngờ không biết vị Nguyễn phu nhân danh tiếng lẫy lừng này có phải là một trong những cô nàng nhân tình cũ được hắn giấu kín ở bên ngoài hay không.

Nhận ra thứ ánh mắt đầy vẻ quái dị và ghen tuông của Nhậm Doanh Doanh, Tống Thanh Thư hiểu ngay là nàng lại đang nghĩ ngợi lung tung đi quá giới hạn rồi, hắn liền cười khổ phân bua: "Nàng đang nghĩ ngợi vớ vẩn đi đâu thế hả? Ta chẳng qua là trong một dịp cơ duyên xảo hợp mà kết giao quen biết với nữ nhi của nàng ta mà thôi. Năm xưa chẳng biết là vì lý do hay uẩn khúc khó nói gì, nàng ta đã nhẫn tâm đem hai đứa con gái ruột của mình giao phó cho người khác nuôi nấng. Trên người của mỗi đứa trẻ khi bị bỏ rơi đều được đeo một mảnh kim tỏa bằng vàng để làm tín vật định tình. Một mảnh thì có khắc dòng chữ: 'Trên trời ngôi sao, sáng lóng lánh; vĩnh rực rỡ, Trường An thà'. Còn một mảnh khác thì lại khắc dòng chữ: 'Bên hồ trúc, Doanh Doanh xanh; báo bình an, nhiều vui vẻ'."

Trong nguyên tác câu chuyện năm xưa, nàng ta sở dĩ phải làm như vậy là bởi vì gia phong của gia tộc cực kỳ nghiêm khắc, lễ giáo phong kiến hủ tục nặng nề, thành ra một người con gái chưa kết hôn mà đã mang thai như nàng ta không thể không đau đớn đem đem con ruột đi cho người khác làm con nuôi. Thế nhưng ở thế giới hiện tại này, nàng ta lại có xuất thân từ một gia đình hoàng thương danh gia vọng tộc chuyên nghề buôn bán, quanh năm suốt tháng phải xuất đầu lộ diện ra bên ngoài để quán xuyến việc kinh doanh, thành ra xét thế nào thì gia tộc của nàng ta cũng chẳng giống kiểu gia đình phong kiến có gia phong nghiêm ngặt, gò bó kia cho lắm. Hơn nữa, hiện tại nàng ta đã leo lên đến vị trí quyền lực tối cao của gia tộc, hoàn toàn có thừa năng lực và tiền tài để phát động mạng lưới đi điều tra, nghe ngóng tung tích về hai đứa con gái năm xưa của mình, thế nhưng nàng ta vẫn dửng dưng chấp nhận để hai đứa trẻ phải lưu lạc, bôn ba ở thế giới bên ngoài, điều này quả thực có phần khiến người ta cảm thấy vô cùng khó hiểu và uẩn khúc.

"Hóa ra là vị Nguyễn phu nhân này từng có con riêng với người đàn ông khác bên ngoài sao..." Nhậm Doanh Doanh tỏ ra vô cùng giật mình, sửng sốt. Nàng vẫn còn nhớ rất rõ những lời gã chèo thuyền ban nãy vừa mới kể, vị Nguyễn phu nhân này hiện tại đang có mối quan hệ thông gia, kết tóc phu thê với người của Dương gia - một hào môn thế gia lừng lẫy ở vùng Thục Trung, việc nàng ta nhẫn tâm đem hai đứa con gái đi cho người khác nuôi nấng như vậy hiển nhiên là kết quả của một mối tình vụng trộm chứ không phải là con chung với người của Dương gia rồi.

Tống Thanh Thư lúc này lại chủ động ghé sát tai nàng, tinh nghịch nói nhỏ: "Lần cá cược này rõ ràng là ta đã giành chiến thắng rồi nhé, nàng nhớ phải thực hiện trọn vẹn lời hứa hẹn đầy nóng bỏng vào buổi tối ngày hôm nay đấy nha."

Gương mặt Nhậm Doanh Doanh bỗng chốc đỏ bừng lên như gấc chín, nàng thẹn thùng "xì" một tiếng rõ to để chữa ngượng: "Chàng làm như vậy rõ ràng là chơi gian lận, gian trá rồi. Huống chi trong hai câu đồng dao ban nãy chàng nói ra có nhiều từ ngữ như vậy, đâu phải chỉ sử dụng duy nhất có mỗi một cái tên của thiếp đâu chứ."

Tống Thanh Thư nở một nụ cười hắc hắc đầy ma mãnh: "Ơ kìa, đường đường là một vị Thánh cô của Nhật Nguyệt Thần Giáo uy danh lẫy lừng thiên hạ, chẳng lẽ bây giờ lại muốn giở trò quỵt nợ, chơi xấu với tình lang của mình sao?" Nhậm Doanh Doanh hừ lạnh một tiếng đầy kiêu kỳ, lập tức quay ngoắt mặt sang hướng khác để trốn tránh, thế nhưng nhịp đập nơi lồng ngực của nàng lúc này trái lại đã trở nên dồn dập, nhanh hơn ngày thường không biết bao nhiêu mà kể.

Đúng vào lúc này, nàng tỳ nữ đang đi phía trước dẫn đường khẽ quay đầu lại, nở một nụ cười vô cùng ngọt ngào, cung kính nói: "Xin mời hai vị đi theo lối này ạ." Nhận thấy đã sắp sửa đi đến nơi cần đến, hai người họ cũng không tiện tiếp tục trêu đùa qua lại với nhau nữa, liền giữ im lặng rồi rảo bước đi theo sau lưng nàng. Tuy nhiên, trong thâm tâm của cả hai lúc này đều đang âm thầm dâng lên một nỗi kinh ngạc, thán phục không thôi. Chỉ là một nàng thị nữ hầu hạ bên cạnh thôi mà đã sở hữu nhan sắc xinh đẹp, kiều diễm đến nhường này rồi, thì không biết vị Nguyễn phu nhân chính chủ kia ngoài đời thực sẽ còn sở hữu dung mạo kinh thành, chim sa cá lặn đến mức độ nào nữa. Phải biết rằng một người phụ nữ có nhan sắc tầm thường hay xấu xí thì sẽ tuyệt đối không bao giờ có đủ lòng bao dung và sự tự tin để giữ một cô nương có diện mạo xinh xắn, nổi bật ở ngay bên cạnh hầu hạ mình, trừ phi bản thân nàng ta sở hữu một nhan sắc vượt trội, áp đảo hoàn toàn đối phương.

"Dạ bẩm phu nhân, người mà phu nhân muốn gặp đã được dẫn tới rồi ạ." Nàng tỳ nữ xinh đẹp cung kính dẫn hai người lên đến tầng cao nhất của chiếc chiến thuyền lớn, rồi dừng chân đứng trước một gian phòng được trang trí, bày biện vô cùng xa hoa, tinh tế.

"Ồ, vậy thì mau mời hai vị khách quý vào trong này đi." Từ bên trong gian phòng bỗng chốc truyền ra một chất giọng vô cùng kiều mị, lóng lánh và mềm mại đến tận xương tủy, khiến cho Tống Thanh Thư và Nhậm Doanh Doanh không hẹn mà cùng đưa mắt nhìn nhau một cái, cả hai đều lập tức nhận ra vẻ hoang mang, hoài nghi hiện rõ trong ánh mắt của đối phương. Trong suy tính ban đầu của họ, vị Nguyễn phu nhân này dẫu có trẻ trung đến mấy thì hiện tại cũng phải là một người đàn bà đã bước sang độ tuổi băm hoặc đầu bốn rồi, thế nhưng cái chất giọng vừa cất lên kia nghe lại vô cùng trong trẻo, ngọt ngào và nũng nịu, chẳng khác nào tiếng oanh yến của một cô nương mười mấy hai mươi tuổi đầu vậy. So với một Nhậm Doanh Doanh đang ngơ ngác, thì Tống Thanh Thư lại càng thêm phần hoang mang, sửng sốt hơn gấp bội, bởi lẽ nếu chỉ nghe cái chất giọng từ bên trong phòng truyền ra kia, hắn thậm chí còn nghĩ người phụ nữ này là em gái ruột của hai nàng A Chu và A Tử thì mới hợp lý.

Tống Thanh Thư từ trước đến nay chưa từng có giây phút nào lại cảm thấy nôn nóng, khao khát được nhìn thấy diện mạo và vóc dáng thực tế của một người phụ nữ đến như vậy. Thật may là vị phu nhân kia cũng không bắt hắn phải mỏi mắt chờ đợi quá lâu, cánh cửa phòng rất nhanh đã được chủ động mở ra từ bên trong. Xuất hiện trước mắt họ là một người phụ nữ đang khoác trên mình một bộ tơ váy màu xanh nhạt bó sát lấy cơ thể, càng làm tôn lên vòng eo thon thả, nhỏ nhắn như một dải lụa mềm mại. Nàng sở hữu một đôi mắt to tròn, đen láy như hai hạt nhãn, ẩn chứa những tia tinh quang lấp lánh như những vì sao đêm rực rỡ. Ánh mắt ấy khẽ đảo qua đảo lại, linh hoạt và lanh lợi đến tột cùng, như thể bản thân đôi mắt ấy đã biết tự cất lên những lời nói mật ngọt vậy. Dung nhan của nàng vô cùng tú lệ, xinh đẹp, nơi khóe môi luôn phảng phất một nét cười như có như không đầy quyến rũ...

"Xin mời công tử vào trong phòng dùng trà." Người nữ tử kia khẽ chậm rãi đứng dậy từ trên ghế, vóc dáng của nàng vô cùng cao ráo, thon gọn và cân đối, chất giọng phát ra vừa mềm mại lại vừa có phần nũng nịu, ngọt sớt.

"Ôi trời đất ơi, đây chẳng phải là Lâm Chí Linh ngoài đời thực sao!" Tống Thanh Thư suýt chút nữa thì đã thất thanh thốt lên thành tiếng kinh hãi. Hắn phải ra sức dụi dụi đôi mắt của mình vài lần để định thần lại, mới biết là bản thân mình nãy giờ không hề bị hoa mắt hay nhìn lầm. Người mỹ phụ đang đứng sừng sững trước mặt hắn lúc này, bất kể là từ vóc dáng, dung mạo tuyệt mỹ cho đến cái chất giọng nũng nịu, điệu đà đặc trưng kia, tất cả đều giống với nàng siêu mẫu, minh tinh nổi tiếng của thời hậu thế kia đến bảy tám phần, khiến cho cõi lòng hắn bỗng chốc dâng lên một cảm giác bàng hoàng, ngơ ngẩn như thể đang sống giữa hai dòng đời hư ảo vậy.

Tống Thanh Thư nhanh chóng lấy lại sự bình tĩnh vốn có, hắn khẽ nắm chặt lấy tay Nhậm Doanh Doanh rồi chủ động bước lên phía trước khom lưng hành lễ: "Tại hạ là Tống Niệm Doanh, còn vị này chính là hiền thê của ta, tên gọi Thanh Nhi. Hôm nay hai vợ chồng ta có duyên được đến bái kiến phu nhân." Vốn dĩ trong chiến dịch Bắc phạt lần này, giang sơn Nam Tống và thế lực của hắn đã có một thỏa thuận liên minh mật thiết để cùng nhau xuất quân giáp công tiêu diệt Kim quốc, thế nhưng về sau hắn lại không hề hành sự đúng theo kế hoạch ban đầu đã vạch ra, chính vì vậy mà thân phận của hắn hiện tại ở nơi này là vô cùng nhạy cảm. Khi đang di chuyển trong phạm vi bờ cõi của Nam Tống, hắn không tiện bại lộ tung tích hay diện mạo thực sự của mình, thành ra đành phải sử dụng một cái tên giả để che mắt thiên hạ.

Nghe thấy người yêu tự xưng cái tên giả là "Niệm Doanh", gương mặt Nhậm Doanh Doanh đứng bên cạnh bỗng chốc đỏ ửng lên vì thẹn thùng, thế nhưng sâu trong cõi lòng nàng lại là một niềm hạnh phúc, ngọt ngào khôn tả. Với sự thông minh và nhạy bén bẩm sinh của mình, nàng dư sức hiểu được cái tên giả kia có nghĩa là "nhớ thương Doanh Doanh", còn cái tên giả "Thanh Nhi" mà hắn đặt cho nàng rõ ràng là được lấy ra từ chính chữ "Thanh" trong tên thật Tống Thanh Thư của hắn.

"Hóa ra là Tống công tử và Tống phu nhân, hai vị quả thực đúng là một cặp trai tài gái sắc, trời sinh một cặp." Sau khi đã đưa mắt nhìn ngắm và quan sát kỹ lưỡng diện mạo của hai vị khách quý trước mặt, thấy người nam nhân thì có vóc dáng cao lớn, thẳng tắp, gương mặt tuấn lãng phi phàm, còn người nữ tử thì lại là một bậc giai nhân tuyệt sắc, nghiêng nước nghiêng thành, trong đôi mắt đẹp của Nguyễn phu nhân cũng không khỏi thoáng qua một tia kinh ngạc và tán thưởng. Nàng vừa khéo léo lên tiếng mời hai người họ tiến vào trong phòng an tọa, vừa quay sang phân phó cho nàng thị nữ nhanh chóng dâng trà ngon lên tiếp đãi.

"Phu nhân thật là quá khen rồi ạ, phu nhân mới thực sự là bậc quốc sắc thiên hương, xinh đẹp tuyệt trần." Nhậm Doanh Doanh nở một nụ cười vô cùng ngọt ngào, đáp lời khách sáo. Bởi lẽ trong một buổi đầu gặp mặt như thế này, những lời khen ngợi có phần huých tẹt về nhan sắc nếu được thốt ra từ miệng của một gã đàn ông thì sẽ rất dễ bị đánh giá là suồng sã, suôn tình và vô lễ, thế nhưng nếu những lời khen đó được thốt ra từ chính miệng của một người phụ nữ với nhau thì hiệu quả mang lại lại hoàn toàn khác biệt, vô cùng tự nhiên và dễ chịu.

"Cô muội muội này cái miệng thật là khéo léo và ngọt ngào quá đi mất," nhận được lời tán dương chân thành từ chính miệng của một vị đại mỹ nhân tuyệt sắc như vậy, Nguyễn phu nhân cười đến mức hai mắt híp lại, tâm trạng vô cùng vui vẻ và phấn chấn, "Không biết hai vị đây vốn là người ở vùng này, hay là đang trên đường đi ngao du sơn thủy, đi chơi rồi tình cờ đi ngang qua nơi này vậy ạ?"

Tống Thanh Thư đứng bên cạnh thầm cười trộm trong lòng. Hắn dư sức biết thừa người phụ nữ này rõ ràng là đang rất nôn nóng, khao khát muốn dò hỏi, thám thính về lai lịch của hai câu đồng dao bí ẩn ban nãy, thế nhưng nàng ta lại vẫn cố tình dùng thái độ vòng vo tam quốc, quanh co lòng vòng như vậy để thử lòng họ. Tuy nhiên, tình huống như thế này đối với hắn lại càng thêm phần thuận lợi, bản thân hắn hoàn toàn có thể thuận nước đẩy thuyền, liền mỉm cười đáp: "Vợ chồng chúng ta chuyến này là đang trên đường di chuyển đến vùng Thục Trung để thăm hỏi một vài người thân trong gia đình, hôm nay vừa vặn hành trình lại đi ngang qua nơi này của phu nhân."

"Hóa ra là như thế." Trong lòng Nguyễn phu nhân bỗng chốc khẽ thắt lại một cái, tâm tư bắt đầu xoay chuyển nhanh chóng. Cách đây không lâu, mạng lưới tình báo của nàng vừa mới gửi về một mật báo vô cùng khẩn cấp, nói rằng hiện tại đang có một thế lực bí ẩn nào đó muốn phục kích, ra tay mưu hại đoàn thuyền của Nguyễn gia ngay trên đường di chuyển, chẳng lẽ hai vợ chồng trẻ tuổi có hành tung lai lịch bất định trước mặt này thực chất chính là những kẻ được phái đến để đi dò đường, đánh tiền đồn hay sao?

Mặc dù trong lòng đang dâng lên muôn vàn sự nghi ngờ, cảnh giác và suy tính phức tạp, thế nhưng trên gương mặt của nàng lúc này lại vẫn giữ nguyên một nụ cười vô cùng thản nhiên, ôn hòa nói: "Hiện tại tình hình chiến sự giữa hai nước Kim - Tống đang vô cùng căng thẳng và loạn lạc, việc di chuyển hành trình đi lại của hai vị chắc chắn sẽ gặp phải rất nhiều sự bất tiện và nguy hiểm. Vừa vặn đoàn thuyền lớn này của chúng ta cũng đang có kế hoạch di chuyển đến vùng Thục Trung để giao thương, hay là hai vị cứ đi chung một chuyến hành trình với chúng ta cho an toàn nhé."

Tống Thanh Thư nghe vậy liền cố tình tỏ ra một bộ dạng vô cùng vui mừng khôn xiết xen lẫn sự cảm kích, vội vàng chắp tay nói: "Vợ chồng chúng ta nãy giờ vẫn đang đau đầu, lo lắng không biết phải làm sao để tìm được thuyền di chuyển tiếp đây, nay được phu nhân mở lời giúp đỡ thì quả thực là không còn gì bằng. Hai vợ chồng ta xin được bái tạ thịnh tình của phu nhân rất nhiều."