Chương 2190: Trong lòng lệ khí
"Đây không phải là uy hiếp, chỉ là đang nói rõ sự thật và phân tích lý lẽ mà thôi." Phương Dạ Vũ tiếp lời, "Huống hồ võ công của đại sư tuy cao cường, nhưng cũng chưa phải là thiên hạ vô địch. Chẳng nói đâu xa, ngay như Đế sư Bát Tư Ba, hay sư phụ ta là Ma Sư Bàng Ban, đại sư chưa chắc đã nắm phần thắng khi đối đầu với bất kỳ ai trong số họ. Đó là còn chưa kể đến Khả Hãn của chúng ta nay thần công đã đạt tới cảnh giới đại thành, đến ngay cả sư phụ ta cũng phải tự thẹn không bằng."

Trước đây, những tin đồn về việc Thiết Mộc Chân đang tu luyện Ma công vốn chỉ là những lời phong thanh, nay lại được chính người trong cuộc xác nhận, khiến trong lòng Tống Thanh Thư không khỏi dâng lên một nỗi bất an lo sầu. Một kẻ có võ công vượt mặt cả Bát Tư Ba lẫn Bàng Ban, thì rốt cuộc Thiết Mộc Chân hiện tại đã chạm đến cái cảnh giới kinh hoàng nào rồi?

Thấy đối phương bỗng dưng sa vào im lặng, Phương Dạ Vũ không khỏi mừng thầm trong bụng: "Đại sư vốn là bậc thần tiên thoát tục, tự nhiên sẽ nhìn rõ được lợi hại thiệt hơn. Đợi sau khi chúng ta thuận lợi trở về nước, nhất định sẽ ở trước mặt Khả Hãn nói đỡ cho quý quốc cùng đại sư vài câu."

Thế nhưng, thứ đáp lại lời gã lại là một luồng hàn quang sắc lạnh lóe lên trong chớp mắt. Trong cơn hốt hoảng, Phương Dạ Vũ dùng hết sức bình sinh nâng cặp song kích lên hòng chống đỡ thứ binh khí đang lao tới, nhưng phản xạ của gã rốt cuộc vẫn chậm hơn một bước. Gã cúi đầu nhìn thanh trường kiếm đã cắm phập vào giữa cổ họng mình, gương mặt hiện rõ vẻ bàng hoàng, không thể tin nổi: "Tại... tại sao?"

Gã không tài nào hiểu nổi, tại sao đối phương dù đã biết rõ thế lực của Mông Cổ hung mạnh đến nhường nào, mà vẫn ngang nhiên chọn cách ra tay tàn nhẫn, hạ sát thủ tuyệt tình đến vậy. Chẳng lẽ lão già này không sợ sẽ mang đến tai họa diệt vong cho cả đất nước Cao Ly hay sao?

"Chính vì Mông Cổ mạnh như thế, nên ta mới phải tranh thủ nhổ tận gốc mấy cái răng nanh vuốt nhọn của các người trước." Cho dù hôm nay người đứng ở đây có là Phó Thải Lâm thật đi chăng nữa, thì lão cũng đời nào tin vào mấy lời hứa hẹn hươu vượn của Phương Dạ Vũ. Cái gì mà xem như chưa từng có chuyện gì xảy ra, rồi lại còn nói đỡ cho Cao Ly? Có mà đi lừa đứa trẻ lên ba! Khả năng cao là ngay khi vừa đặt chân về nước, bọn gã sẽ lập tức thêm mắm dặm muối ở trước mặt Thiết Mộc Chân, rồi kéo đại quân sang san phẳng Cao Ly để báo thù ấy chứ.

Huống chi Tống Thanh Thư gã vốn chẳng phải là Phó Thải Lâm, gã việc gì phải bận tâm đến chuyện sống chết của nước Cao Ly làm gì.

Cái gã Phương Dạ Vũ này võ công tuy cũng thuộc hàng khá, nhưng xét về cảnh giới thì vẫn chưa chạm tới ngưỡng Tông Sư. Thế nhưng trong mắt Tống Thanh Thư, gã lại là kẻ có mối hiểm họa khôn lường hơn cả những đại cao thủ như Thủy Nguyệt Đại Tông. Thủy Nguyệt Đại Tông võ công có cao đến mấy thì chung quy cũng chỉ là một gã tay sai hữu dũng vô mưu, còn một kẻ mang mưu đồ sâu xa, trí tuệ xuất chúng như Phương Dạ Vũ mới thực sự là cái gai trong mắt cần phải nhổ bỏ. Giết chết gã dẫu không đến mức chặt đứt một cánh tay của Mông Cổ, nhưng cũng đủ để dẹp bớt vô số rắc rối cho chặng đường tương lai sau này.

"Sư phụ ta... sẽ báo thù cho ta..." Phương Dạ Vũ cảm nhận được toàn bộ sức lực trong cơ thể đang không ngừng rỉ ra theo dòng máu, nỗi sợ hãi tột cùng bủa vây lấy tâm trí gã. Gã vốn luôn tự phụ bản thân là kẻ văn thao võ lược, tương lai sẽ lập nên đại nghiệp hiển hách ở Mông Cổ để lưu danh vào sử sách, nào ngờ đâu hôm nay lại phải bỏ mạng một cách thầm lặng, tức tưởi ở cái xó này. Gã hận, gã không cam lòng!

"Ma Sư Bàng Ban sao? Sớm muộn gì ta cũng sẽ có một trận tử chiến với ông ta." Tống Thanh Thư lạnh lùng rút phắt thanh trường kiếm ra, trong mắt lóe lên một tia sát cơ ngùn ngụt.

Một tia máu bắn tung tóe, thân xác Phương Dạ Vũ đổ rầm xuống mặt đất, vĩnh viễn không bao giờ có thể mở miệng được nữa.

Húc Liệt Ngột đứng bên cạnh lúc này đã hoàn toàn hồn siêu phách lạc. Chứng kiến từng gã cao thủ dưới trướng lần lượt bị tàn sát, đến ngay cả Phương Dạ Vũ giờ cũng đã phơi thây tại chỗ, gã bỗng cảm thấy tay chân lạnh toát, run rẩy kêu lên: "Ngươi... ngươi đừng có bước qua đây!"

"Võ công của ông cũng đâu đến nỗi nào, sao không tự mình xông lên mà đánh với người ta đi?" Chân phu nhân đứng bên cạnh bất chợt bật cười đầy mỉa mai, gương mặt nàng hiện rõ vẻ hả hê, sung sướng. Ban đầu nàng vốn chẳng dám hy vọng vị thích khách này có thể làm nên chuyện gì to tát, nào ngờ thực lực của gã lại khủng bố đến mức này, một mình tự tay huyết tẩy cả tòa biệt viện của Mông Cổ. Nhìn đám kẻ thù không đội trời chung từng đứa một gục ngã dưới lưỡi kiếm, trong lòng nàng dâng lên một niềm khoái cảm tột độ. Phải biết rằng suốt bao nhiêu năm qua, nàng đã tìm đủ mọi cách để lấy mạng những kẻ này nhưng chưa một lần thành công.

"Câm mồm, cái con tiện nhân kia!" Húc Liệt Ngột tức tối chửi đổng một câu, đồng thời trong lòng gã cũng không khỏi dâng lên một nỗi hối hận muộn màng. Nghĩ lại thì gã dẫu sao cũng là kẻ có chút thực lực chớm ngưỡng Tông Sư, nếu như ngay từ đầu gã chịu cùng đám người kia đồng loạt xông lên bao vây, chứ không phải cái kiểu đứng nhìn từng đứa ra chịu chết như thiêu thân lao vào lửa thế kia, thì chưa biết chừng đã có thể giữ chân được đối phương rồi. Nhưng ai mà ngờ được võ công của tên quái vật này lại ở cái tầm kinh hoàng đến thế chứ?

"Ngươi nghĩ võ công của mình cao lắm sao?" Nhớ lại cái điệu bộ hống hách, coi trời bằng vung thường ngày của gã, Tống Thanh Thư chỉ thấy trong lòng dâng lên một luồng sát ý cuồng bạo, điên cuồng. Gã chợt nhíu mày tự hỏi, bản thân mình rốt cuộc đang bị làm sao thế này? Sao gã lại có cảm giác như đang mất dần khả năng kiểm soát cảm xúc của chính mình vậy, chẳng lẽ là do vừa rồi ra tay sát hại quá nhiều người hay sao?

"Tiểu Vương chút bản lĩnh mèo cào này làm sao dám múa rìu qua mắt thợ, đời nào dám sánh với đại sư. Chẳng hay đại sư muốn ra điều kiện thế nào thì mới chấp nhận buông tha cho mạng sống của ta đây?" Húc Liệt Ngột dẫu cho có mang một thân võ nghệ đi chăng nữa, thì vào cái thời khắc đứng trước ranh giới sinh tử này, gã bỗng phát hiện ra tay chân mình cứ bủn rủn, không chịu nghe theo sự điều khiển của lý trí, căn bản không cách nào vận chuyển nổi một chút nội lực nào.

Nói cho cùng là gã đang quá đỗi sợ hãi, sợ rằng chỉ cần mình vừa mới động thủ một cái là sẽ lại giống như cái đám thuộc hạ lúc nãy, tự chủ động lao cổ vào mũi kiếm của đối phương, như thế thì coi như tiêu đời nhà ma. Gã là vị Vương gia nắm trong tay binh hùng tướng mạnh, từng chinh phạt và giẫm đạp lên biết bao vương quốc, là một trong những kẻ quyền lực bậc nhất trên đời này. Nơi quê nhà gã còn có biết bao thê thiếp xinh đẹp tuyệt trần cùng với một giang sơn gấm vóc đại hảo còn chưa kịp hưởng thụ xong, gã đời nào muốn phải bỏ mạng một cách lãng xẹt ở cái chốn này. Còn về chuyện phải mở miệng cầu xin đầu hàng, gã chẳng thấy có chút áp lực hay nhục nhã gì trong lòng cả. Phải biết rằng năm xưa khi gia gia của gã khởi nghiệp, thế lực cũng vô cùng yếu kém, việc biết nhẫn nhịn chịu nhục tạm thời đối với gã chẳng có gì là không thể chấp nhận được.

"Buông tha cho ngươi sao?" Trong mắt Tống Thanh Thư lóe lên những tia nhìn sắc lạnh, sâu trong tâm trí gã dường như có một giọng nói u uất không ngừng vang lên, thúc giục gã hãy ra tay giết chết gã đi, giết chết gã ngay lập tức thì mới thỏa lòng khoái ý ân cừu.

Thế nhưng Tống Thanh Thư vẫn còn đủ tỉnh táo để nhận thức được rằng, gã trước mặt là một trong số ít những đứa cháu đích tôn của Khả Hãn Mông Cổ, là vị thực quyền Vương gia đang nắm giữ trong tay tới gần một phần năm binh lực của đế quốc. Nếu gã mà bỏ mạng tại thành Hưng Khánh này, thì chắc chắn sẽ kéo theo một tai họa binh đao, khiến cho cả đất nước Tây Hạ phải chìm trong biển máu.

"Võ công của ngươi cao cường đến thế rồi mà còn phải sợ hãi cái này rụt rè cái nọ, thế thì sống trên đời có thấy nhục nhã, biệt khuất lắm không?" Tống Thanh Thư cảm giác như bên tai mình đang có một kẻ vô hình không ngừng buông lời châm chọc, khích bác.

"Câm mồm!" Dẫu cho có lớp mặt nạ che khuất, gương mặt Tống Thanh Thư lúc này trông vẫn vô cùng vặn vẹo, dữ tợn. Gã thẳng chân tung một cú đá sấm sét hướng thẳng vào đầu Húc Liệt Ngột, cú đá này nếu mà trúng đích thì cái đầu gã chắc chắn sẽ vỡ tung ra y như một quả dưa hấu.

Thế nhưng ngay vào cái khoảnh khắc ngàn cân treo sợi tóc ấy, trong đầu gã chợt hiện lên hình bóng của Mộc Uyển Thanh, Lý Thanh Lộ, Da Luật Nam Tiên cùng những người con gái khác, và cả hình ảnh của những người dân vô tội đang sinh sống bên trong thành Hưng Khánh. Tống Thanh Thư liền đột ngột thay đổi hướng đi của mũi chân, bẻ lái giẫm mạnh xuống ngay khớp gối của Húc Liệt Ngột.

"Á...!" Húc Liệt Ngột ôm chặt lấy đôi chân đau đớn, nằm quằn quại, lăn lộn liên tục trên mặt đất, miệng không ngừng phát ra những tiếng gào thét, kêu la thảm thiết. Bản thân gã cũng là một tay cao thủ võ lâm, nên gã thừa hiểu cú giẫm vừa rồi đã triệt để nghiền nát vụn đôi xương đầu gối của mình rồi.

"Tội chết có thể miễn, tội sống khó lòng tha." Tống Thanh Thư lạnh lùng để lại một câu nói, rồi lập tức quay người dứt khoát rời đi. Gã cảm nhận được tâm thần của mình lúc này đang rơi vào trạng thái cực kỳ bất ổn, nếu còn tiếp tục nán lại đây thêm chút nữa, gã sợ mình sẽ không kìm chế nổi cơn bốc đồng mà ra tay kết liễu luôn mạng sống của Húc Liệt Ngột.

Bất chợt, gã khẽ nhíu mày, vung tay lùi lại phía sau chộp mạnh một cái. Thân hình Chân phu nhân lập tức bị một lực hút mạnh mẽ hút thẳng vào lòng bàn tay gã. Lúc này, trong tay nàng đang lăm lăm một con dao găm sắc lẹm. Hóa ra là vừa rồi khi nhìn thấy Húc Liệt Ngột đang nằm đau đớn quằn quại dưới đất không còn khả năng chống cự, nàng đã nhanh tay nhặt vội một thanh binh khí rơi vãi bên cạnh để lao vào đâm thẳng vào ngực gã hòng kết liễu kẻ thù.

"Ta đã tha mạng cho gã rồi, mà nàng còn muốn ra tay giết gã nữa sao?" Đôi mắt Tống Thanh Thư đỏ ngầu lên, thần sắc trông cực kỳ đáng sợ.

"Tôi... tôi với gã có mối thù sâu tựa biển máu!" Bị ánh mắt lạnh thấu xương của gã quét qua, Chân phu nhân không khỏi cảm thấy rùng mình, tim đập loạn nhịp liên hồi. Cái cảnh tượng đối phương vừa mới như vào chốn không người, dễ dàng tàn sát, áp chế hàng loạt cao thủ Mông Cổ lúc nãy vẫn còn hiện rõ mồn một trước mắt nàng.

"Gã không thể chết được, ít nhất là vào thời điểm hiện tại." Tống Thanh Thư lạnh lùng đáp gạt đi. Vì lo ngại nếu cứ để Chân phu nhân ở lại đây một mình thì nàng sẽ lại làm liều sinh ra chuyện rắc rối, gã liền ra tay khống chế bả vai nàng, rồi xách theo nàng nhanh chóng rời khỏi phủ đệ Mông Cổ.

Trên suốt quãng đường rút lui, Tống Thanh Thư chỉ cảm thấy toàn bộ khí huyết trong cơ thể mình đang cuộn trào, sôi sục một cách dữ dội. Trong thâm tâm gã cứ không ngừng dâng lên một luồng sát ý điên cuồng, tựa như việc giết chóc vừa rồi vẫn chưa đủ để làm gã thỏa mãn. Đối với tình trạng bất thường này, gã vốn chẳng xa lạ gì nữa. Đây không phải là lần đầu tiên tâm ma của môn Hoan Hỉ Thiền Pháp xuất hiện quấy phá gã. Vào cái thời điểm này, gã cần phải tìm một nơi để trút bỏ hoàn toàn luồng lệ khí đang cuồng bạo trong người ra ngoài, nếu không thì hậu quả sẽ vô cùng khôn lường.

Đúng lúc này, nơi chóp mũi gã bỗng thoang thoảng ngửi thấy một mùi hương thanh khiết, dịu nhẹ tỏa ra từ cơ thể người thiếu nữ bên cạnh. Hóa ra trước đó, để chuẩn bị cho việc hưởng dụng mỹ nhân một cách trọn vẹn nhất, Húc Liệt Ngột đã sớm sai người đưa Chân phu nhân đi tắm rửa, thay xiêm y mới sạch sẽ. Lúc này đây, làn da trắng ngần, mịn màng như tuyết nơi bờ ngực của nàng, chẳng rõ là do hơi nước ấm áp còn vương lại hay là do nỗi xúc động nghẹn ngào sau trận báo thù vừa rồi, mà bỗng chốc ửng lên vài vệt hồng nhạt đầy quyến rũ. Cả thân hình mặn mà, chín muồi của nàng toát ra một sức hút nữ tính kinh người, mê hoặc lòng người đến lạ kỳ.