Chương 1386: Đối địch với Tử Thần

Nhậm Doanh Doanh, Nhậm Doanh Doanh — nàng lơ lửng trên mặt nước, chợt nghe có người gọi đúng tên mình.

“Ai gọi thế?” Nhậm Doanh Doanh thấy hơi lạ trong lòng, “Chẳng lẽ mình đã tới cây cầu Nại Hà rồi sao?”

“Doanh Doanh, Doanh Doanh,” tiếng gọi lại vang lên từ bốn phía, nghe kỹ liền thấy lo lắng khắc khoải.

“Người đó hẳn rất thích gọi mình như vậy, giọng điệu chú ý đến mình lắm.” Nhậm Doanh Doanh lúc này nửa tỉnh nửa mê bên bờ sinh tử, ý thức trở nên mơ hồ.

“Tên này sao nghe quen quá?” một tia nghi hoặc lóe qua trong lòng nàng, “Chờ đã… chẳng phải mình vốn là Doanh Doanh sao?”

Như thủy triều, ký ức liên tiếp ùa về trong đầu nàng; nàng dần nhớ ra thân phận, những chuyện đã gặp trước đó, và lý do mình rơi xuống sông. Rốt cuộc là ai đến cứu mình? Niềm vui lóe lên trong lòng Nhậm Doanh Doanh.

“Mình… mình ở đây.” Nàng vừa mở miệng định gọi, nước sông lạnh lẽo lập tức tràn vào họng, ngăn lời nói chưa kịp thành tiếng.

Dù nước không chảy ngược, nàng chẳng còn sức để đáp lời; tiếng nói cũng bị nước bao phủ, dần biến mất trong làn nước. Uống vài ngụm nước khiến nàng chìm hẳn xuống, mặt trời trên chân trời chiếu xuống mặt sông khiến trong lòng nàng thoáng nhen lên niềm vui: “Có lẽ trời thương, trước khi chết mình vẫn còn nhìn thấy mặt trời lần cuối.”

Trong khoảnh khắc mắt bị nước che phủ, nàng mơ hồ thấy một bóng người to lớn bước ra khỏi ánh vàng, chạy lại phía mình với vẻ lo lắng.

“Là hắn? Sao lần nào gặp nguy cũng là hắn đến cứu?” đó là suy nghĩ cuối cùng hiện lên trong đầu Nhậm Doanh Doanh, rồi bóng tối vô tận bao trùm.

Người tới đúng là Tống Thanh Thư. Hoá ra hắn không thể dùng thần thức bao phủ cả một thành trì, nhưng có thể phóng đại thần thức một vùng mấy chục mét; tiếng gọi dù nhỏ vẫn kích hoạt một sợi dây trong não hắn giống như Tiên Âm, lập tức kéo hắn quay về phía này.

Thấy Nhậm Doanh Doanh chìm xuống, Tống Thanh Thư không chần chừ, lao phăng mình xuống nước.

“Doanh Doanh, Doanh Doanh, đừng làm anh sợ!” Trên bờ, Tống Thanh Thư ôm Nhậm Doanh Doanh vào ngực, giọng run không kìm được.

Trong lồng ngực nàng lạnh như băng, không còn dấu hiệu hô hấp.

“Tình thế này phải làm sao?” Đầu Tống Thanh Thư như nổ tung, rối loạn đến mức khó nghĩ thấu.

“Đúng, ép tim ngoài lồng ngực!” Nhớ tới trong phim ảnh có phương pháp cứu, hắn cuống cuồng ấn lên ngực nàng.

Hắn đặt lòng bàn tay lên bộ ngực mềm mại của nàng, nhưng đầu óc lúc này không còn suy nghĩ hoa mỹ gì, chỉ chăm chú ấn, vừa hồi hộp vừa chờ phản ứng.

Gương mặt Nhậm Doanh Doanh vốn tuyệt mỹ, không tỳ vết, lúc này ẩn hiện một lớp xanh xám. Nhìn thấy vậy, Tống Thanh Thư cảm nhận như sinh mệnh quý giá đang dần rời xa.

Nước mắt hay là nước sông rơi trên mặt, hắn không phân biệt nổi, miệng lẩm bẩm: “Sao không có tác dụng? Sao lại không có tác dụng…”

Hắn thề rằng nếu có thể, sẽ quay về thời điểm đó xé nát cái biên kịch dở tệ đã đẩy họ vào hoàn cảnh này.

Ánh mắt hắn lướt đến bụng nàng thấy có phần hơi phồng, giật mình: “Sao nàng có thai chăng?” Nhưng ngay sau đó hắn hiểu chắc chắn đó là do nàng uống quá nhiều nước.

Hắn vội quay mặt nàng úp xuống, đặt đầu nàng lên đùi, truyền nội lực vào cơ thể nàng.

Nhờ nội lực, nàng nhanh chóng nôn ra một đợt nước sông. Đáng tiếc, người vẫn không có dấu hiệu sống.

“Còn cách gì được nữa? Hô hấp nhân tạo? Đúng, hô hấp nhân tạo.” Hắn gắng gượng nhớ kiến thức y tế đời trước: với người hôn mê hoặc ngừng tim, sau khi kiểm tra đường thở, nếu họ không tự thở phải tiến hành hô hấp nhân tạo ngay để tránh tổn thương não do thiếu oxy.

Tống Thanh Thư áp miệng vào miệng nàng. Đôi môi mềm mịn từng thấy giờ lạnh như băng làm tim hắn thắt lại, nhưng hắn vẫn kiên trì thổi dưỡng khí vào người nàng.

“Doanh Doanh, mong em thức dậy. Dù sau này em muốn huỷ hôn ước, anh cũng đồng ý ngay.” Trước đây hắn coi thường những lời “yêu là được bên người ta”, nhưng lúc này hắn hiểu được cảm xúc ấy; chỉ cần nàng sống, giữ hay không giữ đã không còn là chuyện lớn.

Nhưng lời cầu nguyện như vô hiệu; nàng vẫn không có phản ứng: không thở, không mạch, không tim đập.

“Dùng Đại Pháp hồi sinh? Cũng vô dụng — cơ thể bị thương nặng, ngâm nước lạnh lâu như vậy, kể cả võ công cao cường cũng khó cứu.” Tuyệt vọng dâng lên trong đầu Tống Thanh Thư.

“Không — hồi nãy nàng rõ ràng có động!” Ý nghĩ ấy bừng sáng, ánh mắt hắn lấy lại tinh thần.

“Doanh Doanh, anh nhất định sẽ cứu em!” Tống Thanh Thư thầm thề.

“Thế giới này không có máy điện tâm đồ hay bệnh viện hiện đại.” Hắn cau mày.

“Không có y tế hiện đại nhưng có võ công kỳ diệu!” Hai mắt hắn sáng lên; hắn cảm thấy đã tìm được hy vọng.

Liệu võ công của hắn có cứu được người? Hàng loạt công phu hiện lên trong đầu: Hoan Hỉ Thiền Pháp rất thần kỳ khi tu chứng đôi, nhưng tình trạng hiện tại không phù hợp. Cửu Âm Chân Kinh chữa thương hiệu quả đối với người còn sống. Thần Túc Kinh, Hấp Tinh Đại Pháp, Bất Lão Trường Xuân công — từng cái bị loại trừ. Rồi Tống Thanh Thư nhớ tới Thần Chiếu Kinh.

Trong Kim Thư duy nhất có một bản thuật cứu người chết sống lại thành công: Thần Chiếu Kinh. Làm sao hắn lại quên? Hồi trước khi gân mạch hắn đứt, chính Thần Chiếu Kinh đã cứu hắn. Lần này cứu Doanh Doanh, hắn sẽ dùng nó; Thần Chiếu Kinh như cứu tinh đối với hắn.

Hắn vừa định xuất công thì cơn gió lạnh từ sông thổi tới làm người rùng mình. Quần áo ướt đẫm dính sát vào người, lạnh đến thấu xương. Sờ lên thân nàng — lạnh đến đáng sợ — Tống Thanh Thư biết nàng ngấm nước lâu nên mất ấm; người thường mất ấm đã nguy, huống gì nàng tim không đập.

Gió to bên bờ, nếu cứu sống xong cũng dễ bị lạnh đến chết. Hắn nhìn quanh; nơi này cách Lâm An hơn mười dặm, hoang vắng, không thấy bóng người.

Hắn ôm nàng vào ngực, truyền nội lực sưởi ấm, rồi nhảy về phía rừng gần đó. May mắn không quá xui, hắn nhanh chóng tìm một túp nhà tranh nhỏ, hình như là chỗ nghỉ tạm của thợ săn. Xác định quanh vắng người, hắn cởi đồ ướt trên người nàng.

Thân thể mảnh mai, không che đậy tí nào — nhưng giờ đây Tống Thanh Thư chẳng có một ý niệm đồi bại; hắn bắt đầu vận công Thần Chiếu Kinh với ý cứu nàng khỏi cánh cửa âm ty.

Thời gian gấp, không kịp nhóm lửa. Hắn ôm chặt, dùng nhiệt cơ thể của mình sưởi ấm cho nàng; chỉ khi thân nhiệt nàng phục hồi mới tăng cơ hội sống. Tống Thanh Thư cảm thấy trái tim mình từ trước đến nay chưa từng thuần khiết thế này; mọi phân biệt nam nữ đều biến mất, chỉ còn một ý chí: liều mạng cứu nàng.

“Trời thương, mong Lão Kim không lừa mình.” Trong nguyên tác, Địch Vân chỉ sống lại trong nửa canh giờ; thời hạn của Nhậm Doanh Doanh còn ngắn hơn nhiều, hy vọng không xảy ra chuyện ngoài ý muốn.

Thần Chiếu chân khí mạnh mẽ truyền vào cơ thể nàng; da nàng lạnh xám dần ửng hồng trở lại.

Bịch.

Không biết sau bao lâu, tai Tống Thanh Thư chợt động — hắn nghe thấy tiếng tim đập. Tiếng rất yếu, nhưng hắn chắc chắn đó là tim đập!

Trước nay hắn nghe rất tinh tế, nhưng so với nhịp tim bình thường thì tiếng này không thể nhầm lẫn. Hắn mừng như phát điên; mệt mỏi tột cùng trong người như bị kích thích, hồi sinh năng lượng.

Tống Thanh Thư không dám chủ quan, tiếp tục truyền Thần Chiếu chân khí vào cơ thể nàng. Dần dần, tim Nhậm Doanh Doanh nhảy một chút, rồi lần nữa nhảy tiếp.

“Sống rồi, sống rồi!” Hắn vui đến bật khóc. “Doanh Doanh, cuối cùng anh không mất em.”

Trong cơn mê nàng như có cảm giác, khẽ đáp một tiếng.

Tống Thanh Thư cảm thấy ánh mắt nàng hơi mơ hồ; hai tay hắn đặt lên hai mạch Nhâm Đốc trên ngực nàng, không dám bỏ trống, liền cúi xuống lau mắt nàng bằng vai và tóc, rồi tiếp tục băng bó.

Qua bao nỗ lực, nhịp tim Nhậm Doanh Doanh cuối cùng ổn định. Tống Thanh Thư thở phào nhẹ nhõm; suốt đêm hắn vận nội lực tiêu hao cực độ, chạy như bay theo quán tính “Chỉ Xích Thiên Nhai”, đạp sóng đi hơn mười dặm tìm lấy chỗ, liên tục truyền chân khí cho nàng. Người đã mệt lả, chỉ dựa vào niềm tin cứu người mà gắng gượng; khi mọi chuyện tạm ổn, mệt mỏi ập tới, hắn không chống nổi nữa, ôm Nhậm Doanh Doanh ngã xuống đất và ngủ thiếp đi ngay lập tức.