Chương 1402: Hiểu lầm

"So với Mộ Dung Phục, thực ra ta càng cần phải cảm tạ Vương Ngữ Yên mới đúng." Nghĩ đến những năm tháng chán nản đó, Tống Thanh Thư không khỏi thổn thức không thôi. Nếu không có Vương Ngữ Yên biết rõ thiên hạ võ học chỉ điểm sai lầm khi ấy, chính mình nói không chừng đã sớm chết ở xó xỉnh nào rồi.

Còn có Băng Tuyết Nhi, năm đó nàng một đường bảo hộ chăm sóc mình... Đã thật lâu không có tin tức của nàng, không biết hiện tại nàng đang ở nơi đâu.

Đối với ân tình của Mộ Dung Phục, sớm đã trả hết nợ. Về sau còn mấy lần giúp hắn, nếu là lại sinh ra xung đột gì, Tống Thanh Thư cũng không muốn nhân từ nương tay nữa.

Lúc này trong đám người bỗng nhiên vang lên một tràng tiếng thốt lên. Tống Thanh Thư ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện nguyên lai là Ngô Thiên Đức cũng đã xuất hiện. Có lẽ là Hàn Thác Trụ trước đó phái người thông báo cho hắn. Lúc này, tuy mặt ngoài nhìn hắn vẫn anh tuấn uy vũ bất phàm, nhưng người có chút nhãn lực đều có thể nhận ra sắc mặt hắn tái nhợt, hai mắt vô thần.

"Miệng cọp gan thỏ mà thôi." Quả không phải vậy, mặc kệ là Cổ Tự Đạo hay Mộ Dung Phục, trên mặt không hẹn mà cùng đều nổi lên một tia cười lạnh.

Các quan viên khác cũng nghị luận ầm ĩ, đang thảo luận hôm nay luận võ rốt cuộc ai sẽ thắng. Người ủng hộ Ngô Thiên Đức có, ủng hộ Mộ Dung Phục cũng không ít, ông nói ông có lý, bà nói bà có lý, chỉ tiếc họ chỉ có thể căn cứ vào một chút thông tin bề nổi để phỏng đoán mà thôi.

Rất nhanh, một đám người đi vào Tử Thần điện. Võ bách quan theo thứ tự sắp xếp đứng vững. Tống Thanh Thư thân phận đặc thù, bây giờ lại có tước vị Tề Vương, tự nhiên đứng tại hàng đầu tiên.

Tại bên cạnh hắn, trừ Nghi Vương từng gặp trong dạ tiệc hôm nọ ra, còn có một hoàng tử khác, chính là đương kim Thái Tử Triệu Quý Hòa. Bởi vì đoạn thời gian trước hắn bị phái đi phương Nam cứu trợ thiên tai, nên hôm nay Tống Thanh Thư mới lần đầu nhìn thấy.

Lặng lẽ đánh giá vị người thừa kế tương lai này, Tống Thanh Thư sắc mặt cổ quái. Nghi Vương Triệu Quý Thành khí vũ hiên ngang, anh tuấn thẳng tắp, còn vị Thái Tử Triệu Quý Hòa này thì kém xa quá nhiều. Tuy không đến mức bỉ ổi, nhưng dung mạo quá đỗi phổ thông, chính là kiểu người ném vào đám đông trên đường lớn căn bản không nhận ra nổi.

Dùng lời lẽ hậu thế mà nói, Thái Tử trông là kiểu người thành thật không có tiếng tăm gì, còn Nghi Vương là kiểu "cao phú soái" tỏa sáng rực rỡ như trăng giữa sao trời.

Cứ việc quen thuộc với Nghi Vương hơn một chút, nhưng không biết vì sao, Tống Thanh Thư vẫn có hảo cảm với vị Thái Tử đôn hậu, bình thường này hơn.

"Chẳng lẽ đây chính là oán niệm của người thành thật?" Nghĩ đến những ngôn luận trên Internet ở kiếp trước, Tống Thanh Thư không khỏi hiểu ý cười một tiếng.

Không lâu sau, Triệu Cấu cũng từ hậu cung đi ra. Triều hội như thường lệ bắt đầu. Dưới sự nhắc nhở của Hàn Thác Trụ, Tống Thanh Thư không thể không ra khỏi hàng tạ ơn. Dù sao từ khi được phong Tề Vương, hắn cứ bận bịu đi tìm Hoàng Dung, chưa đến thực hiện nghi thức tạ ơn, khiến Triệu Cấu giữ bộ mặt không vui vẻ gì.

Tuy nhiên, ký ức về sự cứng rắn của Tống Thanh Thư trên điện ngày hôm đó vẫn còn mới mẻ trong tâm trí Triệu Cấu. Vì vậy, tuy trong lòng khó chịu tột độ, nhưng đoạn thời gian trước hắn vẫn không biểu hiện ra ngoài, sợ nhắm trúng Tống Thanh Thư làm càn, đến lúc đó làm mình không xuống được đài thì thật là trò cười cho thiên hạ.

Hiện tại thấy Tống Thanh Thư chủ động tạ ơn, Triệu Cấu thế mà cảm thấy mừng rỡ: "Tề Vương không cần đa lễ. Hôm nay chính là lễ lớn luận võ đoạt soái, Tề Vương võ công cái thế, vừa vặn có thể ở một bên làm chứng, đánh giá giúp bọn họ một chút."

Tống Thanh Thư nhướng mày. Mình đang muốn lén đi cứu Hoàng Dung, nếu làm trọng tài thì chẳng phải hành động bất tiện sao? Nhưng đối phương nói cũng có lý, trước mắt bao người lại khó bề từ chối.

Trong lòng hơi động, Tống Thanh Thư nảy ra ý hay, tiến lên đáp: "Trong cung cao thủ rất nhiều, phần lớn đều là nhân tuyển bình phán. Huống chi Hoàng thượng anh minh thần võ, mắt sáng như đuốc, nói đến nhân tuyển bình phán, ai có thể so sánh được với Hoàng thượng đây."

Triệu Cấu không ngờ Tống Thanh Thư lại "nể tình" như vậy, nhất thời Long Nhan cực kỳ vui mừng, cũng quên luôn việc bắt hắn làm trọng tài.

Tiếp đó là quá trình thượng triều thông thường, nghe các loại sự việc tấu trình. Tống Thanh Thư không nhịn được muốn ngáp, ở đây thực sự là nhạt nhẽo quá đi. Nếu không phải vì cứu Hoàng Dung, hắn mới không rảnh rỗi mà đi tham gia loại triều hội này.

Hắn muốn lén chuồn đi tìm Hoàng Dung, đáng tiếc bản thân đứng ở hàng đầu văn võ bá quan, mục tiêu quá rõ rệt, lại không thể như học sinh thời hậu thế xin phép đi vệ sinh, buồn bực vô cùng.

May mắn thay, chủ đề quan trọng nhất hôm nay là luận võ đoạt soái, triều hội kết thúc sớm hơn ngày thường nhiều. Sau đó, Triệu Cấu dẫn văn võ bá quan dời bước đến Đại Khánh Điện, bắt đầu cử hành tế tự, an ủi liệt tổ liệt tông rằng đã thu phục được Tứ Xuyên... Vì người tham gia tế tự rất đông, quá trình rườm rà, chuẩn bị dài dòng, Tống Thanh Thư cuối cùng cũng tìm được cơ hội "đi tiểu độn" mà lẻn ra ngoài.

Trong hoàng cung không được tự tiện đi lại, sớm có thái giám dẫn hắn đi vệ sinh. Trên đường, Tống Thanh Thư thừa dịp không ai chú ý, dùng Di Hồn đại pháp khống chế tên thái giám đó, sau đó lặng lẽ tiến sâu vào trong cung.

Vốn dĩ sau khi trải qua chuyện của Hoàng Thường, Tống Thanh Thư rất kiêng dè việc tiến sâu vào cung. Dù võ công hắn cao cường, muốn giấu diếm thị vệ thì dễ, nhưng muốn giấu qua Hoàng Thường thì khó.

Tuy nhiên hôm nay Hoàng đế đang tế tự bên Đại Khánh Điện, Hoàng Thường chắc chắn phải ở gần đó bảo vệ, cộng thêm là giữa ban ngày ban mặt, lúc này nội cung ngược lại là nơi phòng vệ lỏng lẻo nhất.

Rất nhanh, Tống Thanh Thư đã mò vào được bên trong. Lần theo trí nhớ, hắn tìm tới cung điện của A Kha, phát hiện nàng đang ngồi bên cửa sổ cầm sách đọc, không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Nguyên bản còn lo nàng ra ngoài dạo Ngự Hoa Viên thì mình lại công cốc.

Thân hình hắn chợt lóe, nhanh như chớp điểm huyệt mấy cung nữ trong phòng, rồi đi vào sau lưng A Kha.

Nghe thấy động tĩnh sau lưng, A Kha kinh ngạc quay đầu, nhìn thấy cung nữ nằm la liệt, nàng vô thức định hét lên nhưng vội vàng che miệng, nuốt tiếng thét vào trong.

"Là ngươi!" Giọng A Kha tràn ngập kinh hỉ, vô thức chạy về phía hắn. Nhưng dường như nhận ra điều gì, nàng dừng lại giữa chừng, gương mặt thanh xuân kiều diễm hiện lên sắc đỏ nhạt, khiến nàng vốn đã tuyệt sắc khuynh thành lại càng xinh đẹp rung động lòng người.

"Đã lâu không gặp." Tống Thanh Thư ôn nhu cười nói.

Nào ngờ A Kha nghe thấy lời hắn lại có chút tức giận: "Ngươi còn nói nữa! Từ lần trước ngươi đưa mẹ ta rời cung, thì không có lấy một tin tức. Nếu không phải ta lặng lẽ hỏi thăm cung nữ biết ngươi vẫn còn ở Lâm An, ta còn tưởng rằng..." Nói đến đây nàng đỏ mặt, không nói tiếp.

"Tưởng cái gì?" Tống Thanh Thư hơi giật mình, tò mò hỏi.

Không chịu nổi hắn truy vấn, A Kha đành nói: "Tưởng ngươi bắt cóc mẹ ta!" Cũng khó trách nàng lo lắng như vậy, dù sao Trần Viên Viên từng là thiên hạ đệ nhất mỹ nữ, giờ phong tư vẫn không giảm chút nào, thiên hạ không mấy nam nhân chống cự nổi mị lực của nàng. Tống Thanh Thư nổi lòng tham bắt cóc nàng cũng chẳng có gì lạ.

Tống Thanh Thư sầm mặt lại: "Trong lòng ngươi, nhân phẩm ta không đáng tin đến thế sao?" Nói câu này hắn cũng hơi chột dạ, dù sao hắn tuy không "bắt cóc" Trần Viên Viên, nhưng đã "lừa" được nàng lên giường rồi.

"Nhân phẩm ngươi vốn chẳng có gì đáng tin cả." A Kha hừ nhẹ một tiếng. "Mẹ ta hiện tại thế nào rồi?"

"Nàng mọi chuyện đều tốt, ăn ngon ngủ ngon, trông còn trẻ ra vài tuổi." Tống Thanh Thư ngầm bổ sung: công lao không nhỏ là nhờ ta.

"Thế thì ta yên tâm rồi." A Kha thở phào nhẹ nhõm, tiếp đó hỏi thêm về tình hình của Trần Viên Viên sau khi rời cung, Tống Thanh Thư đều trả lời cặn kẽ.

"Đúng rồi, sao ngươi lại chạy vào cấm cung làm gì?" A Kha nhìn sắc trời bên ngoài, lo lắng nói. "Hiện tại giữa ban ngày, nếu bị người phát hiện thì phiền phức lắm."

"Là thế này, một người bạn của ta bị người trong cung bắt giữ." Tống Thanh Thư kể lại sơ lược việc Hoàng Dung bị bắt nhưng không nói chi tiết cụ thể. "Cho nên ta tới hỏi xem trong thời gian này ngươi có phát hiện nương nương nào trong cung có gì dị thường không?"

"Là một người bạn nữ à?" A Kha chua chua hỏi.

"Ách, người ta đã thành thân, con cái đều gần bằng tuổi ngươi rồi, đừng nghĩ lung tung." Tống Thanh Thư lúng túng đáp.

"Ồ." Sắc mặt A Kha mới khá hơn chút, cau mày nhớ lại rồi nói: "Những nương nương trong cung này dường như không có chỗ nào khác thường cả."

"Ngươi nghĩ kỹ lại xem, bất kể là dấu vết để lại nhỏ nhất cũng được." Tống Thanh Thư nhíu mày. Dù sao hoàng cung rộng lớn thế này, muốn giấu một người quá dễ dàng. Nếu không có manh mối, chẳng khác nào mò kim đáy bể.

"Đúng rồi!" A Kha bỗng nhiên mắt sáng lên. "Ta nhớ ra rồi, có một lần vì quá nhớ mẫu thân, ta vô tình đi đến lãnh cung lần trước nàng từng ở. Kết quả đến đó lại bị người chặn lại, bảo thân phận ta tôn quý, không được vào nhiễm xui xẻo. Thế nhưng trước kia ta rõ ràng đã từng đi qua lãnh cung, đâu có bị thủ vệ ngăn cản như vậy."

Tống Thanh Thư gật đầu: "Không tệ, toàn bộ hoàng cung nơi dễ giấu người nhất chính là lãnh cung. Cảm ơn nàng, A Kha, ta đi cứu người đây."

"Này..." A Kha vội gọi hắn lại. Dưới ánh mắt nghi hoặc của hắn, nàng đỏ mặt nói: "Sau này ngươi có rảnh có thể thường xuyên đến thăm ta không?"

Chú ý tới thần sắc đối phương trở nên cổ quái, nàng vội giải thích: "Ai, ngươi đừng nghĩ lung tung, chỉ là vì mẹ ta đã đi rồi, ta một mình trong cung này thực sự buồn quá."

Tống Thanh Thư mỉm cười: "Nàng không cần quá khổ sở, sớm muộn có một ngày ta sẽ đưa nàng rời khỏi hoàng cung."

"Thật sao?" A Kha kinh hô, lồng ngực phập phồng, nội tâm vô cùng kích động.

"Tất nhiên là thật." Tống Thanh Thư cười, vẫy tay từ biệt, thi triển khinh công nhanh chóng biến mất trong tầm mắt nàng.

"Ta chờ ngươi." Nhìn bóng lưng hắn rời đi, mắt A Kha như tỏa ra ánh sáng rực rỡ.

Lời nỉ non nhỏ nhẹ của nàng không lọt khỏi tai Tống Thanh Thư. Hắn không khỏi nhíu mày, ẩn ẩn cảm thấy có chỗ nào đó không đúng, nhưng vì đang vội cứu người nên cũng không có thời gian nghĩ lại.

Hai người hiển nhiên hiểu lời hứa này theo hai ý nghĩa khác nhau. Tống Thanh Thư chỉ xuất phát từ tình nghĩa bạn bè, còn A Kha lại chứa đựng tình cảm thiếu nữ. Vốn dĩ Tống Thanh Thư cũng không đến mức chất phác như vậy, nhưng chính vì mối quan hệ với Trần Viên Viên, hắn vô thức coi A Kha như vãn bối để đối đãi, nên thực sự không nghĩ tới phương diện kia.

Tống Thanh Thư một đường tiềm hành, né tránh thị vệ, rất nhanh đã tới lãnh cung. Nhờ mối quan hệ với Lý Nguyên Chỉ, hắn sớm đã nhớ kỹ bố cục nơi đây trong lòng, lập tức tìm ra được một tòa viện tử đặc biệt bên trong.