Chương 2322: Bất ngờ

Cảm nhận được lồng ngực ấm áp của phu quân, Nhã Lệ Tiên sau một đêm nơm nớp lo sợ rốt cuộc cũng bình tâm lại: "Hôm qua có kẻ trộm chợt xông vào lều vải của ta ý muốn làm loạn, về sau lại có một kẻ bịt mặt thần bí bỗng nhiên xông tới, hai người đánh nhau... Kẻ bịt mặt kia không địch lại, lúc rời đi đã bắn ra rất nhiều độc châm. Kẻ trộm kia dùng ta làm lá chắn, nhưng bản thân hắn cũng trúng độc châm. Nghe thấy các ngươi tới, bọn họ đều vội vàng bỏ chạy." Nàng dựa theo ước định trước đó, nửa thật nửa giả nói ra.

"Độc châm?" Xa Nhĩ Khố kinh hãi, "Nàng trúng độc châm? Vậy lúc chúng ta tiến vào sao không thấy nàng đâu?"

"Có một vị sứ giả do Chân Chủ phái tới biết các ngươi đều không cách nào cứu ta, cho nên đã đưa ta đi giải độc." Nhã Lệ Tiên mặt đỏ bừng, trông còn kiều diễm hơn cả đóa hoa đẹp nhất trên thảo nguyên.

"Người nào là sứ giả của Chân Chủ?" Xa Nhĩ Khố nhíu mày hỏi.

"Ta cũng không biết thân phận của hắn." Nhã Lệ Tiên lắc đầu, nhưng trong lòng lại nghĩ xem có nên tìm cơ hội dò hỏi một chút hay không, trong sứ đoàn Mông Cổ có ai mang theo một thị nữ đâu?

"Nàng cùng nam nhân kia qua đêm cùng nhau?" Xa Nhĩ Khố nhất thời ghen tuông bốc hỏa. Phải biết rằng từ thời thiếu nữ, Nhã Lệ Tiên đã khiến biết bao nam nhân ngấp nghé. Nổi danh nhất chính là một dũng sĩ trong bộ lạc tên là Val-kéo-đủ, năm đó hai người vì tranh giành nàng mà suýt chút nữa đánh nhau đến chết.

Bởi vì vợ quá xinh đẹp, lại thêm bao năm qua người theo đuổi đông đảo, nên hắn cực kỳ mẫn cảm về phương diện này.

Nhã Lệ Tiên không khỏi buồn bực nói: "Đã nói với chàng đối phương là sứ giả của Chân Chủ, hơn nữa hắn là đang cứu ta, chàng nghĩ đi đâu vậy!"

Thấy thê tử tức giận, Xa Nhĩ Khố lập tức mềm giọng, gãi đầu cười hắc hắc: "Còn không phải vì năm đó người theo đuổi nàng quá nhiều, khiến ta luôn có cảm giác không an toàn sao."

Nhã Lệ Tiên hờn dỗi: "Còn nhắc chuyện năm đó, bây giờ con gái chúng ta đều lớn thế này rồi."

Xa Nhĩ Khố vừa đỡ thê tử ngồi xuống, vừa nói: "Thế nhưng nàng vẫn xinh đẹp như vậy, trong bộ lạc ai mà chẳng nói nàng đứng cạnh A Mạn trông không giống tỷ tỷ của con bé sao? Như cái tên khốn Tô Lỗ Khắc kia, ngày thường uống rượu ánh mắt cứ liếc về phía nàng, hắn đang nghĩ gì trong lòng ta còn lạ gì. Nếu không phải nể tình con trai hắn và A Mạn chúng ta tâm đầu ý hợp, ta đã chẳng tha cho hắn, hừ hừ!"

Nhã Lệ Tiên tức giận nói: "Người ta nhìn ta vài lần mà chàng đã suy diễn đủ điều, đúng là..."

"Hắc hắc, là ta không tốt, là ta không tốt." Xa Nhĩ Khố rót một chén trà sữa cho thê tử uống, "Nói cho ta biết chuyện về vị sứ giả kia đi, sao nàng biết hắn là sứ giả của Chân Chủ?"

"Bởi vì bản lĩnh hắn rất lớn." Nhã Lệ Tiên vừa hồi tưởng lại chuyện tối qua vừa đáp, "Nghe nói kẻ thần bí tối qua chính là ác ma từ sâu trong sa mạc, biết người Mông Cổ sắp vào sa mạc nên cố ý ra ngăn cản. Phàm là người bị kim châm của ác ma kia đâm trúng đều sẽ chết không tiếng động, nhưng hắn lại có bản lĩnh cứu ta trở về, không phải sứ giả của Chân Chủ thì là ai?"

"Ác ma trong sa mạc?" Xa Nhĩ Khố rùng mình một cái. Những năm qua trong bộ lạc vẫn luôn lưu truyền truyền thuyết này, nỗi sợ hãi đối với ác ma sâu trong sa mạc đã khắc sâu vào tận xương tủy.

"Đúng vậy, vị sứ giả kia không chỉ dọa chạy ác ma, mà còn nhanh chóng giải trừ nguyền rủa trên độc châm, bức ra mười mấy cây ác ma chi châm từ trong cơ thể ta." Nhã Lệ Tiên vì thái độ nghi ngờ ân nhân tối qua nên giờ hồi tưởng lại thấy hơi hối hận, vì thế lời nói đầy vẻ ca ngợi để bù đắp sự áy náy trong lòng.

"Chờ chút, nàng nói người kia rất nhanh đã giải được nguyền rủa trên người nàng?" Xa Nhĩ Khố mẫn cảm tìm ra điểm bất thường trong lời thê tử.

"Đúng vậy." Nhã Lệ Tiên nhìn phu quân một cách kỳ lạ.

Xa Nhĩ Khố giận dữ nói: "Đã sớm cứu được nàng, vì sao không cho nàng trở về, còn bắt nàng phải qua đêm cùng hắn?"

"Đó là vì ác ma vẫn còn quanh quẩn ở bộ lạc, lo lắng ta trở về sẽ dẫn ác ma tới gây tai họa cho chàng và A Mạn." Nhã Lệ Tiên giải thích.

"Cái gì mà ác ma chó má, ta Xa Nhĩ Khố đây không sợ, ta chỉ sợ thê tử mình bị người ta bắt nạt!" Xa Nhĩ Khố quát lớn.

Nhã Lệ Tiên cũng tức giận: "Chàng nói những lời này là có ý gì?"

"Ta có ý gì sao?" Xa Nhĩ Khố chỉ vào y phục trên người nàng, "Ta nhớ rất rõ, hôm qua nàng đâu có mặc bộ y phục này. Ở bên ngoài qua đêm với kẻ khác rồi thay cả y phục, lại còn mặc hở hang như thế, nàng làm cái gì thì chính nàng rõ nhất!"

Nhã Lệ Tiên cúi đầu nhìn xuống, lúc này mới nhớ tới tối hôm qua người nọ vì cứu nàng mà không thể không cắt bỏ y phục trước ngực, hôm nay tự nhiên không thể mặc lại được nữa, đành phải mượn một bộ của Phong Nữ để mặc về. Đáng tiếc vóc dáng hai người chênh lệch hơi lớn, mặc bộ quần áo này không khỏi bị ngắn, để lộ một mảng bụng dưới trắng như tuyết, đồng thời phần ngực cũng bị quấn quá chặt, trông khó tránh khỏi có chút... phóng đãng.

"Ta bị trúng độc châm ở ngực, đó là người ta cứu ta... ta mới phải thay quần áo." Nhã Lệ Tiên vừa thẹn vừa giận.

Xa Nhĩ Khố lập tức nhảy dựng lên: "Nàng cởi quần áo trước mặt kẻ đó?"

"Không phải, chỉ là phần ngực một chút thôi..." Nhã Lệ Tiên vội vàng giải thích, suýt chút nữa tức đến phát khóc, "Ta suýt mất mạng mà chàng không quan tâm, chỉ để ý mấy thứ linh tinh này."

"Ta biết chuyện này không liên quan đến nàng, ta không trách nàng, chỉ trách thủ đoạn kẻ kia quá bỉ ổi, lại nghĩ ra cái lý do sứ giả Chân Chủ, ác ma này nọ." Xa Nhĩ Khố hận hận nói, "Kẻ kia rốt cuộc là ai, ta phải đi tìm hắn tính sổ!"

"Sứ giả Chân Chủ, ác ma... những thứ này là ta tự nghĩ ra, không phải người kia nói." Nhã Lệ Tiên nói.

"Chỉ có thể nói kẻ kia thủ đoạn cao minh. Ta là nam nhân, hiểu rõ tâm tư nam nhân nhất, không có nam nhân nào nhìn thấy mỹ nhân như nàng mà không động tâm. Tức chết ta rồi, đao của ta đâu?" Xa Nhĩ Khố râu tóc dựng ngược, tìm kiếm yêu đao trong lều vải, "Nói mau, kẻ kia rốt cuộc là ai?"

"Không được, chàng đánh không lại hắn đâu." Nhìn thấy phu quân tựa hồ muốn làm thật, Nhã Lệ Tiên nhất thời hoảng hốt. Nàng biết rõ bản lĩnh người kia cao cường đến mức nào, đừng nói là Thiết Duyên Bộ, dù tất cả dũng sĩ trên các bộ lạc thảo nguyên lân cận hợp lại, e rằng cũng không phải đối thủ của hắn.

Nàng không ngờ lời quan tâm của mình lại chói tai trong tai phu quân như vậy. Xa Nhĩ Khố tức giận đẩy nàng ra: "Có đánh lại hay không thì cứ đánh rồi mới biết, Thiết Duyên Bộ ta không có kẻ hèn nhát!"

Nhã Lệ Tiên trúng độc vốn đã suy yếu, bị đẩy như vậy thì làm sao đứng vững, cả người ngã lăn xuống đất, cộng thêm khí huyết dồn lên não, nàng không khỏi ngất đi.

Xa Nhĩ Khố giật mình, vội vàng chạy tới đỡ nàng: "Nhã Lệ Tiên, Nhã Lệ Tiên, nàng làm sao vậy?"

Đúng lúc này Tô Lỗ Khắc cũng nghe tin chạy đến: "Tìm được đệ muội rồi? Ái chà, đây là tình huống gì thế này?"

Hai người cãi vã sớm đã thu hút không ít người trong bộ lạc, đám người bên ngoài chỉ trỏ, từng kẻ thì thầm to nhỏ:

"Nhã Lệ Tiên xinh đẹp như vậy, ở bên ngoài qua đêm với nam nhân khác, chỉ sợ... hắc hắc, nam nhân nào mà chịu nổi dụ hoặc này?"

"Ta đã nói mà, Nhã Lệ Tiên ngày thường trong mắt chứa mị thái, nhìn là biết không phải hạng an phận."

"Ai, cho nên mọi người sau này tuyệt đối đừng cưới vợ quá xinh đẹp, phiền phức lắm. Mấy năm trước Val-kéo-đủ vì tranh giành Nhã Lệ Tiên mà suýt hại cả bộ lạc, giờ lại xảy ra chuyện này."

...

Trà trộn trong đám đông, Phong Nữ một mặt bừng tỉnh đại ngộ, chiêu "lấy lui làm tiến" của chủ nhân quả nhiên cao minh, so với phương pháp trực tiếp "ngủ" của mình hôm qua thì đúng là quá vụng về.

Đã đi xa, Tống Thanh Thư hắt hơi một cái. Hắn lần này đúng là "nằm không cũng trúng đạn", lưu lại là vì lo lắng lão già Ngột Tôn sinh nghi mà thôi, nào ngờ lại phát triển thành thế này.