Chương 2265: Sát cục
Lúc này, những người trong đoàn tùy tùng của Húc Liệt Ngột rõ ràng cũng đã phát giác ra điều bất thường. Mỹ nhân Hoa Giải Ngữ nhìn ngó xung quanh một hồi rồi lộ rõ vẻ lo lắng, nói với Húc Liệt Ngột: "Vương gia, hai ngày nay ở khu vực lân cận xuất hiện khá nhiều bóng người khả nghi, xem chừng mười phần thì có đến tám chín phần là đang mưu tính chuyện bất chính với chúng ta."

Cặp đôi Hồng Nhan Bạch Phát này tuy mang danh nghĩa là phu thê, nhưng từ lâu hai người bọn họ đã thân ai nấy lo, hồn ai nấy giữ. Gã chồng Liễu Diêu Chi của nàng đã bỏ mạng một cách thầm lặng dưới tay của Sơn Trung lão nhân mà nàng vẫn chẳng hề hay biết hung thủ là ai. Sau một khoảng thời gian ngắn ngủi tỏ ra đau buồn, lúc này nàng đã hoàn toàn bình tâm trở lại.

Đứng một bên, Diệt Thiên khẽ cười bảo: "Hoa hộ pháp thật sự là đã quá lo xa rồi, hiện tại trên khắp cái dải thảo nguyên này thì còn có kẻ nào dám to gan động thủ với Vương gia của chúng ta cơ chứ?".

Trong số Thập Đại Sát Thần của Ma Sư Cung, tám người thuộc các nhóm Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ và Nhật Nguyệt Tinh đều đã bỏ mạng tại phủ Hưng Khánh. Kẻ thì bị Dịch Kiếm Đại Sư Phó Thải Lâm của Cao Ly hạ thủ, kẻ thì bị một cao thủ thần bí đánh trọng thương trong lúc vây hãm Chân phu nhân của nước Hoa Lạp Tử Mô. Giờ đây Thập Đại Sát Thần chỉ còn sót lại đúng hai người đứng đầu là Diệt Thiên và Tuyệt Địa. Thế nhưng võ công của hai người bọn họ lại vượt xa so với tám kẻ kia, chỉ cần cho bọn họ thêm một thời gian ngắn nữa là có thể huấn luyện ra được tám vị Sát Thần mới.

Hiện tại đã quay trở lại vùng thảo nguyên quen thuộc, thoát khỏi cái chốn hoàng cung Hưng Khánh phủ đầy rẫy những ký ức kinh hoàng, tâm trạng của hắn dĩ nhiên cũng trở nên phấn chấn và nhẹ nhõm hơn rất nhiều.

Nghe vậy, Tuyệt Địa cùng mấy tên tùy tùng xung quanh cũng phụ họa cười lớn theo, rõ ràng là bọn họ không tin nổi trên đời này lại có kẻ dám to gan vuốt râu hùm như vậy.

Thế nhưng Húc Liệt Ngột lại khẽ chau mày nhíu trán: "Tuyệt đối không được phép chủ quan, coi thường kẻ địch. Tại sao mấy tên thám tử được phái đi dò đường lúc trước đến giờ vẫn chưa thấy quay trở về?".

Dù sao hắn cũng là một vị danh tướng dày dặn kinh nghiệm nơi sa trường, trực giác nhạy bén của một người cầm quân khiến hắn đánh hơi thấy một mối nguy hiểm đang cận kề. Hắn lập tức ra lệnh cho vài tên thị vệ phi ngựa tỏa ra các hướng để thám thính tình hình thêm một lần nữa.

Thế nhưng những tên thị vệ đó vừa mới thúc ngựa đi chưa được bao xa thì bỗng nhiên từ bụi rậm phóng ra mấy mũi tên xé gió lao tới, khiến bọn họ ngã ngựa chết ngay lập tức.

"Có địch tập kích!" Một tên võ sĩ Mông Cổ liều mạng hét lớn lên một tiếng cảnh báo. Một toán võ sĩ lập tức nhanh chóng vây bọc xung quanh để che chắn cho Húc Liệt Ngột. Hoa Giải Ngữ cùng Diệt Thiên, Tuyệt Địa càng siết chặt vòng vây, bảo vệ hai bên sườn của hắn. Trong khi đó, Sơn Trung lão nhân cùng đám thuộc hạ của lão lại giữ một khoảng cách tương đối xa với hắn. Có thể thấy rõ ràng là Húc Liệt Ngột vẫn chưa hoàn toàn tin tưởng lão, và lão cũng là người vô cùng thức thời, am hiểu sự đời nên không dại gì tiến lại gần hắn vào cái thời điểm nhạy cảm này.

"Tất cả vây quanh ta làm cái gì, mau chóng tản ra nghênh chiến đi!" Húc Liệt Ngột lúc này đã nhìn rõ tình hình. Xuất hiện ở phía xa là một toán mã tặc cưỡi ngựa bắn cung đang lao tới, ước chừng khoảng gần hai trăm người. Tuy rằng quân số của phe địch khá đông, nhưng thuộc hạ bên cạnh hắn toàn là những chiến binh dày dặn kinh nghiệm, thân kinh bách chiến nên dĩ nhiên chẳng có gì phải sợ hãi đám mã tặc này cả.

Một vị tướng lĩnh dưới trướng Húc Liệt Ngột từ sớm đã dẫn theo một cánh quân nhanh chóng bọc sườn, luồn ra phía sau lưng toán mã tặc kia để cắt đường lui. Bọn họ vừa phi ngựa tốc độ cao vừa dương cung bắn tên xối xả về phía kẻ địch. Đứng quan sát từ đằng xa, Tống Thanh Thư không khỏi thầm cảm thán trong lòng: Chẳng trách quân Mông Cổ có thể tung hoành ngang dọc, xưng hùng xưng bá khắp thiên hạ suốt bấy nhiêu năm qua. Bất kể là năng lực tác chiến độc lập của từng binh sĩ hay là khả năng phối hợp tác chiến của cả đội ngũ, bọn họ đều vượt trội hơn hẳn so với quân đội của các quốc gia khác.

Thế nhưng toán mã tặc kia cũng không phải là hạng vừa, bọn họ lập tức dương cung lắp tên, lấy kỵ xạ để đối đầu trực diện với kỵ xạ của quân Mông Cổ. Hơn thế nữa, bọn họ còn vận dụng một loại trận hình vô cùng tinh diệu để liên tục đâm xuyên, chia cắt đội hình phòng ngự của phe Húc Liệt Ngột.

"Vương gia, nhóm người này tuyệt đối không phải là đám mã tặc thông thường đâu!" Diệt Thiên vội vàng lên tiếng nhắc nhở Húc Liệt Ngột.

Húc Liệt Ngột khẽ gật đầu đồng tình. Tuy rằng trên dải thảo nguyên này thì hầu như bộ lạc nào cũng tinh thông tài cưỡi ngựa bắn cung, thế nhưng để có thể vận hành một lối đánh kỷ luật, nghiêm cẩn và lớp lang đến như vậy thì chỉ có những đội quân tinh nhuệ nhất của triều đình mới làm nổi. Nhóm người này rốt cuộc là có lai lịch như thế nào?

"Hoắc Sơn, ngươi mau dẫn người lên trợ chiến cho bọn họ một tay đi." Húc Liệt Ngột ra lệnh.

Đồng tử của Sơn Trung lão nhân khẽ co rụt lại. Đám giáo chúng của phái A Tát Tân vốn chỉ tinh thông các kỹ năng ám sát, rình rập chứ hoàn toàn không quen với lối đánh giáp lá cà, chính diện xung phong trên sa trường. Mệnh lệnh này của Húc Liệt Ngột rõ ràng là muốn mượn tay đám mã tặc kia để tiêu hao sinh lực, khiến hai bên lưỡng bại câu thương đây mà.

Thế nhưng dưới tình cảnh cá chậu chim lồng, lão đành phải cắn răng chịu đựng, vội vàng cúi gầm mặt xuống để che giấu đi sự phẫn nộ trong lòng: "Tuân lệnh!". Nói đoạn, lão lập tức dẫn theo các vị Bảo Thụ Vương dưới trướng lao thẳng vào vòng chiến sự. Dù sao lão cũng là một siêu cấp cao thủ đã chạm một chân vào ngưỡng cửa Đại Tông Sư, cho dù có không quen với lối đánh giáp lá cà đi chăng nữa, thì trong một trận chiến với quy mô nhỏ như thế này, võ công thượng thừa của lão vẫn có thể đóng vai trò quyết định cục diện.

Trận hình của toán mã tặc bắt đầu có dấu hiệu rệu rã, lỏng lẻo. Bọn họ rốt cuộc không chống đỡ nổi những đợt xung phong, càn quét liên tục từ phía thuộc hạ của Húc Liệt Ngột. Tên cầm đầu liền hú lên một tiếng ra hiệu, vội vã thu gom tàn quân rồi hốt hoảng tháo chạy về hướng Bắc.

"Là tàn dư của bộ tộc Tháp Tháp Nhĩ!" Diệt Thiên và Tuyệt Địa đồng thời kinh hãi kêu lên. Bọn họ đã nhận ra chất giọng đặc trưng của đối phương, chính là ngôn ngữ của người Tháp Tháp Nhĩ.

Bộ tộc Tháp Tháp Nhĩ năm xưa từng là bộ tộc hùng mạnh và có thế lực nhất trên khắp dải thảo nguyên Mông Cổ. Chỉ có điều về sau, khi Thiết Mộc Chân trỗi dậy, trải qua ròng rã mười mấy năm trời chinh chiến, chém giết thì mới có thể lật đổ và thay thế được vị trí của bọn họ. Ngay đến cả vị Hoàng hậu tôn quý hiện tại của Thiết Mộc Chân cũng là do cướp đoạt được từ bộ tộc Tháp Tháp Nhĩ mà ra.

Năm xưa, Thiết Mộc Chân từng ban ra một sắc lệnh tàn khốc đối với bộ tộc Tháp Tháp Nhĩ: "Giết sạch tất cả những nam tử có chiều cao vượt quá trục bánh xe". Chính vì điều này mà người Tháp Tháp Nhĩ gần như đã bị diệt tộc, chỉ còn một số ít tàn quân may mắn trốn thoát vào sâu trong rừng sâu núi thẳm. Giữa bọn họ và người Mông Cổ có thể nói là mối thù máu sâu tựa biển khơi.

"Sao người của bộ tộc Tháp Tháp Nhĩ lại có thể duy trì được một sức chiến đấu dẻo dai và mạnh mẽ đến như vậy chứ?" Húc Liệt Ngột cau mày trầm ngâm suy nghĩ. Phải biết rằng những năm qua, triều đình Mông Cổ thỉnh thoảng vẫn tiến hành các đợt càn quét, thanh trừng gắt gao đối với tàn dư của bộ tộc Tháp Tháp Nhĩ. Về cơ bản, bọn họ không thể nào tìm ra nổi một nam tử trưởng thành, vậy thì làm sao có thể tụ tập được một đội quân có sức chiến đấu đáng gờm đến như thế này?

"Hoắc Sơn! Mau đuổi theo bắt sống toàn bộ bọn chúng về đây cho ta, bổn vương nhất định phải tra ra kẻ chủ mưu đứng sau màn đứng mũi chịu sào việc này là ai!" Húc Liệt Ngột hạ lệnh.

Sơn Trung lão nhân gật đầu nhận lệnh, lập tức dẫn theo toán kỵ binh dưới trướng ráo riết đuổi theo hướng tháo chạy của kẻ địch.

"Rốt cuộc là kẻ nào muốn lấy mạng ta? Ai lại có thể sở hữu cái năng lực to lớn đến như vậy chứ?". Húc Liệt Ngột vắt óc suy nghĩ, trong đầu hắn rà soát qua một lượt tất cả những kẻ thù tiềm năng mà mình từng đắc tội. Bỗng nhiên, một tia sáng xẹt qua tâm trí khiến hắn nghĩ tới một khả năng vô cùng đáng sợ. Sắc mặt hắn lập tức biến đổi sâu sắc, đại biến: "Mau quay lại! Truyền lệnh cho bọn họ lập tức rút quân về ngay!".

Thế nhưng Sơn Trung lão nhân đã dẫn theo hai đội kỵ binh phi như bay đi từ đời nào, bóng dáng mất hút sau rặng núi, làm sao mà gọi lại cho kịp nữa. Đúng lúc này, ở phía chân trời hướng Tây bỗng nhiên xuất hiện một vệt đen dài kéo dài. Trong lòng Húc Liệt Ngột bỗng chốc trở nên lạnh toát, lạnh lẽo. Là một người từng trải qua hàng trăm trận chiến lớn nhỏ, hắn làm sao có thể không biết cái vệt đen kia đang báo hiệu cho điều gì cơ chứ.

Một đội kỵ binh với quân số ít nhất là ba trăm người đang hùng hổ xung phong, lao thẳng về phía bên này!

"Mau chóng hộ vệ Vương gia rút lui thôi!" Diệt Thiên và Tuyệt Địa cũng hốt hoảng, sắc mặt đại biến. Bọn họ vội vàng phất tay ra hiệu cho những người còn lại hộ tống Húc Liệt Ngột rời khỏi chiến trường. Hiện tại bên cạnh Vương gia chỉ còn sót lại vỏn vẹn vài chục thợ săn kỵ binh, làm sao có thể chống đỡ nổi đợt càn quét, xung phong của ba trăm kỵ binh tinh nhuệ từ phía đối phương đây?

"Không được chạy! Mau ra lệnh cho toàn quân tản ra hai bên sườn!" Húc Liệt Ngột trong cơn nguy biến vẫn giữ được sự bình tĩnh, sáng suốt của một vị tướng lĩnh. Nếu như đôi chân của hắn không bị phế bỏ, hắn hoàn toàn có thể vừa phi ngựa tháo chạy vừa xoay người bắn cung để kìm hãm tốc độ của truy binh phía sau. Quân đội Mông Cổ vốn dĩ tinh thông nhất là trò giả vờ thua trận để dụ địch đuổi theo, sau đó mới dùng kỵ xạ bắn loạn làm tan rã trận hình của đối phương.

Thế nhưng trớ trêu thay, đôi chân hắn hiện tại đã tàn phế, căn bản là không thể ngồi vững trên lưng ngựa được nữa. Tốc độ của cỗ xe ngựa kéo làm sao có thể sánh bằng những con tuấn mã dũng mãnh của đối phương được, chẳng mấy chốc sẽ bị bọn họ bắt kịp, và khi đó chắc chắn sẽ là một cuộc thảm sát đơn phương đầy đẫm máu.

Dĩ nhiên, nếu cứ đứng trơ trơ ra ở nguyên chỗ cũ để hứng chịu cú tông diện rộng từ phía đối phương thì lại càng là một quyết định ngu xuẩn. Kẻ địch đã lấy được đà xung phong dũng mãnh, đứng lại chỉ có nước chết nhanh hơn mà thôi. Chính vì vậy, hắn tuy có chút hoảng hốt nhưng không hề loạn chao, lập tức hạ lệnh cho toán kỵ binh còn lại tản ra hai bên, đánh vòng qua sườn của đối phương. Tuy rằng với sự chênh lệch quá lớn về mặt quân số thì không thể nào xé toạc được trận hình của phe địch, nhưng ít ra lối đánh này còn có thể giúp bọn họ cầm cự, câu kéo thêm được một khoảng thời gian. Chỉ cần đợi đến khi cánh quân chủ lực của mình quay trở về ứng cứu, bọn họ hoàn toàn có thể chuyển bại thành thắng.

Đứng quan sát ở đằng xa, Tống Thanh Thư thầm gật đầu tán thưởng. Chẳng trách Húc Liệt Ngột lại được người phương Tây mệnh danh là "Cây roi của Thượng đế" thứ hai, năng lực cầm quân và nghệ thuật chỉ huy của gã này quả thực là có một không hai.

Thế nhưng, cho dù nghệ thuật chỉ huy có cao minh, xuất sắc đến nhường nào đi chăng nữa, thì trước sự chênh lệch quá đỗi tàn khốc về mặt quân số, mọi thứ đều trở nên vô nghĩa. Hai bên nhanh chóng va vào nhau giao chiến dữ dội. Do rơi vào thế hạ phong về lượng người, các thị vệ của Húc Liệt Ngột cứ thế lần lượt gục ngã xuống nền đất cát.

Sắc mặt Húc Liệt Ngột trở nên vô cùng u ám, âm trầm. Những kẻ có thể lọt vào đội ngũ thị vệ thân cận của hắn đều là những dũng sĩ một chọi một trăm trong quân đội, cho dù có rơi vào thế yếu về quân số thì cũng không lý nào lại bị tiêu diệt một cách nhanh chóng đến như vậy. Điều này chứng tỏ chi kỵ binh đang lao tới kia cũng phải là lực lượng tinh nhuệ bậc nhất trong số những binh tinh nhuệ.

Chẳng mấy chốc, số lượng thị vệ trung thành ở bên cạnh hắn đã chẳng còn lại được bao nhiêu người. Nếu không nhờ có ba người Diệt Thiên, Tuyệt Địa và Hoa Giải Ngữ sở hữu võ công cao cường, liều mạng bảo vệ thì có lẽ cái mạng nhỏ của hắn đã sớm bỏ lại nơi sa trường này rồi.

Thế nhưng trong hàng ngũ quân địch cũng không thiếu những bậc cao thủ ẩn mình, chẳng mấy chốc, cả ba người Diệt Thiên, Tuyệt Địa và Hoa Giải Ngữ đều đã bị chém cho khắp người đầy rẫy vết thương, máu chảy đầm đìa.

Nhìn thấy Húc Liệt Ngột sắp sửa không chống đỡ nổi nữa, Tống Thanh Thư đang định tung người ra tay ứng cứu thì đột nhiên chân mày chàng khẽ nhướng lên. Chàng lập tức quay đầu nhìn về một hướng hoàn toàn khác.