Chương 1716: Thần bí Thái Phi
"Ngày mai?" Tống Thanh Thư giật mình, không ngờ tới lại vội vàng đến như vậy.

"Đây cũng là chuyện bất đắc dĩ," Tô Thuyên nói, "Hai nước đang đối chọi ở biên cảnh, sơ sẩy một chút là dễ dàng xảy ra ma sát đại chiến. Một khi khai chiến sẽ là máu chảy thành sông, lúc đó muốn ngưng chiến lại không dễ dàng gì, cho nên phải nhanh chóng đưa tân nương tử qua."

Triệu Mẫn ở bên cạnh dường như đoán được suy nghĩ của hắn, khúc khích cười trêu: "Đừng có không nỡ. Chỉ cần dựa vào một người phụ nữ mà mang lại hòa bình, thì dù là Hán Vũ Đế hay Đường Thái Tông, thậm chí cả Đại Hãn của chúng ta cũng sẽ không chút do dự lựa chọn như vậy. Ngược lại, chỉ có Triệu Tống các người là chết vì sĩ diện, hầu như không bao giờ chịu kết thân bang giao."

"Huống chi..." Triệu Mẫn tiếp tục nói, "Ngươi và ta đều rõ ràng lần kết thân này chỉ là kế hoãn binh qua loa. Có ngươi, vị đưa gả Đại tướng quân này đi cùng, Nam Tiên muội muội chẳng lẽ còn thật sự phải chịu thiệt thòi gì hay sao?"

Nhìn bộ dạng cười cợt của nàng, Tống Thanh Thư tức tối nói: "Tây Hạ Thái tử cũng có phải thái giám đâu, làm sao có chuyện cưới một cô vợ xinh đẹp về chỉ để ngắm? Nghe đồn Tây Hạ Thái tử Ninh Ca xưa nay háo sắc, nhìn thấy Nam Tiên dung mạo khuynh quốc khuynh thành như thế, làm sao gã có thể thờ ơ cho được."

Triệu Mẫn cười khanh khách: "Dù sao ta chỉ có nhiệm vụ xử lý thế cục nguy ngập của Liêu quốc. Còn về phần an nguy của Nam Tiên muội muội, đành phải trông cậy vào Tống đại công tử vậy. Những năm này Tống đại công tử danh động thiên hạ, biến bao tình thế hiểm nghèo thành vùng đất bình an, tưởng chừng chuyến này cũng chẳng làm khó được ngươi, huống hồ còn có thể thuận tiện đến Tây Hạ quấy một phen mưa gió, quả thực là nhất tiễn song điêu."

Mặt Tống Thanh Thư đen lại, biết nàng đang cười trên nỗi đau của người khác, thậm chí còn ngầm mang theo vài phần bất mãn vì hắn đi tới đâu cũng trêu hoa ghẹo nguyệt. Hắn vội vàng lảng sang chuyện khác: "Tây Hạ bây giờ cục diện chính trị như thế nào?"

Trước đây, phần lớn sự chú ý của hắn đều dồn vào các đại quốc như Kim, Thanh, Tống. Tây Hạ dẫu sao cũng nằm cách biệt Trung Nguyên một khoảng khá xa, nên hắn không hiểu sâu sắc lắm.

Lúc này, Tô Thuyên ngáp một cái: "Hai người các ngươi cứ thong thả trò chuyện, ta đi ngủ trước đây."

Nghe nàng nói vậy, Triệu Mẫn vốn luôn hào sảng phóng khoáng cũng hiếm khi đỏ mặt, nhịn không được mắng: "Giờ này ngươi còn bỏ đi làm gì?"

"Ồ?" Tô Thuyên quay đầu lại, cười như không cười nhìn nàng, "Chẳng lẽ Quận chúa muốn ta ở lại, cùng nhau chơi trò một rồng hai phụng sao?"

Trước đây khi ở cùng Chu Chỉ Nhược, hầu như đều là Triệu Mẫn trêu chọc đối phương chiếm đa số. Nhưng ở phương diện này, nàng làm sao bì kịp Tô Thuyên? Chỉ một câu nói của đối phương đã khiến nàng lúng túng tột cùng, vội vàng khinh miệt: "Xì, Thần Long Giáo bị võ lâm coi là tà đạo quả nhiên không oan chút nào."

"Ha ha ha..." Thấy nàng ăn quả đắng, Tô Thuyên vô cùng đắc ý. Nàng để lại một chuỗi tiếng cười kiều mị rồi bước ra ngoài. Khi đi ngang qua người Tống Thanh Thư, nàng dừng lại, hạ thấp giọng hừ một câu: "Giữ sức một chút, nửa đêm về sáng nhớ đến tìm ta đấy!"

Nàng ngày bình thường vốn luôn mang phong thái quyến rũ, lẳng lơ, cũng tận lực không thèm che giấu ý nghĩ trong lòng. Dẫu sao nàng tuổi xuân đang phơi phới, hai người lại xa cách đã lâu, mà đấng lang quân này định sẵn không thể ở lại đây lâu, ngày mai đã phải lên đường đi Tây Hạ, có thể dự đoán được phía trước lại là một khoảng thời gian phòng không chiếc bóng dài đằng đẵng.

Tống Thanh Thư vốn còn nghĩ hôm nay sao nàng lại rộng lượng như vậy, nghe xong lời này không khỏi cười khổ không thôi. Hắn nghĩ thầm, trước đây bản thân từng mơ mộng đến cảnh tam cung lục viện, nhưng khi thực tế thao tác, có nhiều phụ nữ như vậy thì một người đàn ông làm sao chăm sóc cho xuể? Nếu không phải bản thân luyện thành môn vô thượng thần công Hoan Hỉ Thiền Pháp, chỉ sợ hôm nay gã đã sớm bị hút thành một bã dược cặn khô héo rồi.

Sau khi nàng rời đi, Triệu Mẫn bước tới, sắc mặt đỏ bừng như một đóa hồng rực rỡ: "Cái con hồ ly mị tử này, quả nhiên là chuyện gì cũng dám nói càn."

Tống Thanh Thư cười lớn một tiếng: "Thế thì phải làm sao bây giờ? Để nàng chờ nửa đêm về sáng à? Nàng đoán được nàng vốn tâm cao khí ngạo, phần lớn sẽ không chấp nhận cùng chung một giường ngay, cho nên mới chủ động xin rút lui trước, quả nhiên là có khí độ của vợ cả mà..."

Triệu Mẫn tức giận nhéo mạnh vào người hắn một cái: "Mơ đẹp cho ngươi! Coi bọn ta thành cái gì rồi!"

Tống Thanh Thư lập tức ôm chặt nàng vào lòng, vội vàng kéo đề tài về lại tình hình chính trị của Tây Hạ, lúc này mới thành công dời đi sự chú ý của nàng.

"Từ khi Lý Nguyên Hạo lập quốc đến nay, những năm này Tây Hạ một mực sừng sững ở phía Tây không ngã, cục diện trong nước cũng tính là ổn định," Triệu Mẫn rúc vào lồng ngực hắn, ngón tay nhẹ nhàng nghịch ngợm bím tóc bên mai, "Lý Nguyên Hạo chỉ huy người Đảng Hạng thành lập quốc gia, uy vọng ở trong nước cực kỳ cao. Bất quá Tây Hạ lấy võ lập quốc, mấy chục năm qua luôn xảy ra chiến tranh với Liêu, Tống, Kim. Hoàng thất cần phải nể trọng và dựa dẫm rất nhiều vào sự chống đỡ của các bộ lạc tù trưởng, Dã Lợi Ngộ Khất chính là đại biểu trong số đó."

Nghe đến ba chữ Lý Nguyên Hạo, Tống Thanh Thư không khỏi cảm thán hiệu ứng cánh bướm thật sự quá lớn. Ở thế giới hỗn loạn này, Hoàng đế Tây Hạ thế mà vẫn là lão. Nếu dựa theo lịch sử thực tế, Tĩnh Khang chi biến đã xảy ra từ mười mấy năm trước, Lý Nguyên Hạo sớm đã hóa thành nắm xương tàn từ đời nào rồi.

"Dã Lợi Ngộ Khất?" Một cái tên khác cũng khơi dậy sự chú ý của Tống Thanh Thư. Hắn mơ hồ nhớ rằng mình dường như đã nghe thấy cái tên này ở đâu đó.

Triệu Mẫn giải thích: "Người Hán các ngươi có lẽ không quen thuộc lắm với những họ tên trên thảo nguyên này. Giống như Lý Nguyên Hạo, gã vốn không mang họ Lý, mà là họ Thác Bạt. Chỉ là về sau người Đảng Hạng thần phục triều đình Trung Nguyên nên mới được ban đổi sang họ Lý. Những năm này người Đảng Hạng cũng tiếp thu văn hóa tiên tiến của người Hán, không ít người vì thuận tiện liền đổi tên sang họ Hán. Dã Lợi thị liền đổi sang họ Hán là họ Mộc, cho nên cũng có thể gọi là Mộc gia."

"Họ Mộc?" Trong đầu Tống Thanh Thư lóe lên một tia linh quang. Hắn bỗng nhiên nhớ ra mình đã nghe cái tên này ở đâu. Đoạn thời gian trước khi gặp gỡ Mộc Uyển Thanh, hình như có nghe nàng nhắc qua, hiện tại nàng dường như đang ở Mộc gia tại Tây Hạ.

Thật là trùng hợp. Nghĩ đến Mộc Uyển Thanh, Tống Thanh Thư không khỏi bùi ngùi mãi thôi. Phải biết đối phương gần như là một trong những người phụ nữ đầu tiên hắn quen biết sau khi đặt chân đến thế giới này, kết quả trời xui đất khiến thế nào mà hai người đến tận bây giờ vẫn chưa có một danh phận rõ ràng.

Triệu Mẫn không chú ý đến vẻ bất thường của hắn, tiếp tục nói: "Mộc thị huynh đệ cùng toàn bộ gia tộc của họ nắm giữ gần ba phần, thậm chí là suýt soát một nửa quân đội của Tây Hạ."

Tống Thanh Thư nhíu mày nói: "Bên giường nằm sao có thể để kẻ khác ngủ say? Lý Nguyên Hạo cũng được coi là một bậc kiêu hùng một thời, làm sao có thể dễ dàng tha thứ cho cục diện thế lực thần tử bành trướng, đuôi to khó vẫy như vậy."

"Ngươi chỉ biết một mà không biết hai," Triệu Mẫn mỉm cười giải thích, "Bởi vì đại tỷ của Mộc thị huynh đệ chính là Hoàng hậu của Lý Nguyên Hạo, và đương kim Thái tử Tây Hạ Ninh Ca cũng chính là cháu ngoại ruột của Mộc thị huynh đệ."

"Thái tử Ninh Ca..." Nghĩ đến việc Da Luật Nam Tiên sắp phải gả cho tên này, Tống Thanh Thư liền cảm thấy vô cùng khó chịu, "Gã có huynh đệ gì không? Kiểu cùng cha khác mẹ mà dã tâm bừng bừng ấy." Vì Da Luật Nam Tiên, hắn tự nhiên không thể để tên Ninh Ca này ngồi vững trên cái ghế Thái tử.

Triệu Mẫn che miệng cười một tiếng: "Ta biết ngươi đang mưu tính ý đồ xấu gì rồi. Bất quá chỉ sợ sẽ làm ngươi thất vọng, Ninh Ca xác thực có không ít huynh đệ, nhưng đa phần đều là những kẻ tầm thường. Duy chỉ có một vị Nghị Vương Lý Lượng Tộ là có chút tài hoa, nhưng nghe nói những năm này gã một mực cầu tiên vấn đạo, thậm chí còn đến phái Không Động tu hành một thời gian dài, hiển nhiên là không có hứng thú với chính trường."

"Thế thì phiền phức thật." Nghe đến cục diện này, trong lòng Tống Thanh Thư không khỏi phiền não.

"Tuy nhiên, gã tuy không có người huynh đệ nào tranh giành ngôi vị, nhưng lại có một người thúc thúc không thể khinh thường." Triệu Mẫn không thèm thừa nước đục thả câu, nói thẳng luôn: "Lương Vương Lý Càn Thuận, là vị thúc thúc trẻ tuổi của gã, xưa nay vốn được Lý Nguyên Hạo hết mực yêu thương."

Tống Thanh Thư nhướng mày: "Đệ đệ dù có được sủng ái đến mấy, làm sao sánh bằng con trai ruột được?"

"Thế thì chưa chắc," Triệu Mẫn cười nói, "Trên thảo nguyên luôn tồn tại truyền thống 'huynh chung đệ cập' (anh chết em nối ngôi). Hơn nữa, bên phía Tống triều khai quốc chẳng phải cũng có chuyện Triệu Quang Nghĩa tiếp quản giang sơn từ ca ca Triệu Khuông Dận đó sao, việc này đều có tiền lệ. Thêm vào đó, mẫu thân của Lý Càn Thuận chính là một vị Thái Phi đầy thần bí trong hậu cung Tây Hạ. Nghe đồn Tây Hạ Nhất Phẩm Đường chính là do một tay bà ta lập nên. Cho nên mới nói, Lý Càn Thuận dù xét về vốn liếng chính trị hay thực lực quân sự đều là nhân vật không thể coi thường."