Chương 1502: Tỷ muội cùng cảnh ngộ
Lý Thanh Lộ tuy rằng che giấu rất nhanh, nhưng phản ứng trong nháy mắt đó sao có thể giấu được Tống Thanh Thư, người vốn luôn quan sát tình hình trong phòng?

"Lý Thanh Lộ nắm quyền Tây Hạ Nhất Phẩm Đường, võ công lại thuộc hàng xuất sắc trong thế hệ trẻ, điều gì có thể khiến nàng mất bình tĩnh đến thế?" Tống Thanh Thư tỏ ra suy ngẫm, "Thanh Bảo Đao chém sắt như chém bùn sao?"

"Một đám nam nhi các ngươi đánh một người đàn bà còn đánh không lại, lại còn có mặt mũi đổ lỗi cho vũ khí?" Da Luật Ất Tân mang bộ dạng chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, mắng: "Cút hết cho ta!"

Lý Thanh Lộ hợp thời lên tiếng khuyên can: "Ngụy Vương cũng không cần trách cứ lệnh công tử. Trên giang hồ có rất nhiều bậc kỳ tài dị sĩ, hơn nữa đối phương lại có binh khí sắc bén, công tử chịu thiệt cũng không thể trách hắn được."

Nghe thấy nàng nói đỡ cho mình, Da Luật Tuy lập tức ném ánh mắt đầy vẻ cảm kích sang, thầm nghĩ vị công chúa Tây Hạ này không chỉ có vóc dáng đẹp mà lại còn khéo hiểu lòng người đến vậy.

"Được rồi, xem ở thể diện của Ngân Xuyên công chúa, lần này tha cho ngươi. Còn không mau cút xuống đi, đừng làm lỡ việc chúng ta bàn chính sự." Da Luật Ất Tân hung hăng trừng mắt nhìn con trai một cái.

Da Luật Tuy bất đắc dĩ, đành phải hậm hực đi ra ngoài. Sau khi ra ngoài, cái miệng không ngừng lầm bầm: "Dạo này phụ thân ngày càng nghiêm khắc, chẳng lẽ là vì trước mặt người ngoài nên không tiện ra mặt thay mình?"

Lúc này ở trong phòng, Lý Thanh Lộ kín đáo đưa mắt ra hiệu, sớm đã có một tên thủ hạ hiểu ý, lặng lẽ bám theo ra ngoài. Tất cả những điều này không giấu được tai mắt của Tống Thanh Thư. Chần chừ một chút, thấy ở đây cũng không nghe được tin tức gì có giá trị, hắn liền lặng lẽ bám theo tên thủ hạ kia.

Chỉ thấy người Tây Hạ đó âm thầm đuổi kịp Da Luật Tuy Dã, nói bóng nói gió hỏi thăm tin tức về người nữ tử mà gã đụng độ lúc trước. Vì vừa nãy có Lý Thanh Lộ giúp đỡ nói đỡ, Da Luật Tuy Dã có thiện cảm rất lớn với người Tây Hạ, nên nhanh chóng bị khơi gợi cảm xúc, đem chuyện xảy ra trước đó miêu tả lại một lượt càng thêm chi tiết.

Tống Thanh Thư khẽ nhíu mày, thầm nghĩ Lý Thanh Lộ quan tâm đến chuyện này làm gì, chẳng lẽ muốn ra mặt thay Da Luật Tuy Dã, mượn việc đó để nịnh bợ Da Luật Ất Tân? Tuy nhiên hắn nhanh chóng phủ định suy đoán này, nàng dù sao cũng là đường đường công chúa một nước, đi giúp một kẻ công tử bột bắt nạt kẻ yếu để lấy lòng người khác thì thật là tự hạ thấp vị thế của mình quá.

Đang lúc nghi hoặc, phía đại sảnh bên kia truyền đến động tĩnh, Tống Thanh Thư vội vàng lách người sang một bên. Hóa ra là đoàn người Tây Hạ đi ra, Da Luật Ất Tân để biểu thị tình hữu nghị, thậm chí còn tiễn bọn họ ra tận cửa.

Tống Thanh Thư do dự một lát, cuối cùng vẫn quyết định lặng lẽ bám theo sau lưng Lý Thanh Lộ và đồng bọn, xem nàng rốt cuộc đang giở trò quỷ gì, dù sao mọi chuyện trước đó thực sự có chút bất thường.

Lại nói lúc này ở ngoại ô kinh thành, một thiếu phụ thanh tú, xinh đẹp khoác chiếc áo lông màu xanh thủy lam bỗng nhiên dừng bước: "Các hạ đi theo ta lâu như vậy, cũng nên lộ diện rồi chứ?" Giọng nói trong trẻo, mềm mại, hiển nhiên là một nữ tử cực kỳ dịu dàng.

"Tiểu cô nương quả nhiên võ công phi phàm, thế mà có thể phát hiện ra hành tung của ta." Sau một tràng cười lớn, một người áo đen từ trên cái cây gần đó nhảy xuống. Dù là ban ngày, hắn vẫn che khăn đen như cũ, bất quá nhìn từ mái tóc hoa râm lộ ra ngoài, có thể thấy tuổi tác của hắn đã không còn nhỏ.

Trên gương mặt thanh tú của vị thiếu phụ thoáng hiện lên một vệt ửng hồng, thầm nghĩ con của mình đã mấy tuổi rồi, thế mà người này còn gọi mình là tiểu cô nương. Tuy nhiên nàng cũng hiểu, người áo đen này e là tuổi tác rất cao, gọi nàng là tiểu cô nương cũng chẳng sai: "Không biết tiền bối đi theo ta suốt một đường là vì chuyện gì?"

Người áo đen kia cười cười: "Cũng không có chuyện gì khác, chỉ là muốn mượn thanh Bảo Đao trên lưng phu nhân để xem qua một chút." Vừa nói, hắn vừa chỉ vào chuôi đao mà nàng đang đeo sau lưng.

Thiếu phụ khẽ biến sắc, không kiêu ngạo không tự ti đáp: "Đây là di vật của tiên phu, không tiện cho người ngoài xem, mong tiền bối thứ lỗi." Nàng sao lại không nhìn ra đối phương đến vì thanh đao này, còn chuyện mượn đao xem thử chẳng qua chỉ là lời khách sáo mà thôi.

"Vậy thì thật là quá đáng tiếc." Người áo đen kia thở dài, lời còn chưa dứt thì thân hình đã động, cả người giống như một con đại bàng đen, che thiên lấp địa lao bổ về phía thiếu phụ.

Thiếu phụ kia hiển nhiên sớm đã có sự đề phòng, cổ tay rung lên, một sợi dây kim loại gắn chuông bạc đánh về phía đối phương với một góc độ không thể tin nổi. Người áo đen trong lòng rúng động, đành phải đổi hướng giữa chừng để né tránh đòn đánh này.

Thiếu phụ không hề dừng lại, sợi dây kim bảo ngân linh trong tay giống như con giao long ẩn hiện trong mây, quỷ quyệt khôn lường đánh tới đối phương, khiến người áo đen kia liên tục kinh hô: "Tiểu cô nương võ công thế mà đạt đến cảnh giới này, thật khiến người ta phải thán phục."

Thiếu phụ kia lại không có chút niềm vui nào, bởi vì nàng đã vận dụng sợi dây dài trong tay đến mức cực hạn, đáng tiếc vẫn không làm gì được đối phương, hiển nhiên võ công của người áo đen cao hơn nàng không chỉ một bậc.

Quả nhiên, qua một khoảng thời gian ngắn, người áo đen kia đã nhìn thấu đường đi nước bước của nàng. Thân hình hắn bỗng nhiên lóe lên, liên tiếp khiến các đòn tấn công của thiếu phụ rơi vào khoảng không, chỉ trong vài hơi thở đã áp sát vào trong vòng ba thước bên cạnh nàng.

Ở khoảng cách gần như thế, sợi dây dài đã không còn đất dụng võ. Thiếu phụ hoảng nhưng không loạn, trực tiếp rút trường đao sau lưng ra. Lưỡi đao này vừa mới lộ ra nửa thước, liền thấy một luồng thanh quang lạnh lẽo thấu xương bắn ra. Đợi đến khi lưỡi đao được rút hoàn toàn khỏi vỏ, hàn quang lập lòe bất định, đến cả võ công như người áo đen cũng không dám đối đầu trực diện, rít lên một tiếng quái dị rồi lùi lại ngoài một trượng.

Nhìn hàn quang lập lòe trên thân đao, người áo đen tán thán: "Quả nhiên là thanh Bảo Đao trong truyền thuyết."

Thiếu phụ khẽ chau mày, thầm nghĩ thanh đao này của tiên phu tuy rằng cũng là đao tốt hiếm thấy, nhưng danh tiếng trên giang hồ lại kém xa Đồ Long Đao, cũng không biết người này tại sao lại để tâm đến thanh đao này như vậy.

"Tiểu cô nương có từng nghe qua câu chuyện 'mang ngọc mắc tội' chưa?" Người áo đen cũng không vội ra tay, ngược lại mở miệng nói.

"Tự nhiên là nghe qua." Thiếu phụ khẽ hừ một tiếng, đồng thời tập trung tinh thần đề phòng. Người áo đen trước mắt này võ công cực cao, nếu là bản thân nàng lúc trước, e là sớm đã không phải là đối thủ, cũng may người kia đã truyền môn chí cao thần công của sư môn cho mình, lúc này mới có thể chống đỡ được lâu như vậy.

Nghĩ đến quá trình tu luyện môn thần công đó, trên khuôn mặt thanh tú của thiếu phụ bỗng nhiên ửng lên một tầng hồng nhuận quyến rũ.

Dù cho người áo đen kia tuổi tác đã lớn, lúc này cũng không nhịn được mà hơi ngẩn người: "Thật là tuyệt sắc nhân gian." Tuy nhiên hắn dù sao cũng là người từng trải qua sóng gió, nhanh chóng nhớ đến mục đích chuyến đi này của mình, mở miệng nói: "Thanh đao này không phải thứ ngươi có thể sở hữu, khiên cưỡng giữ lại trong tay chỉ mang đến tai họa cho ngươi mà thôi."

Thiếu phụ liên tục cười lạnh: "Ta không thể sở hữu, thì ngươi có thể sở hữu sao?"

Người áo đen chắp tay sau lưng, ngạo nghễ nói: "Lão phu tự nhiên có bản lĩnh giữ vững thanh đao này."

Thiếu phụ tức giận nói: "Di vật của tiên phu, sao có thể trao cho người khác, có bản lĩnh thì tự mình tới lấy đi!"

Ánh mắt người áo đen chuyển lạnh: "Vậy lão phu đắc tội rồi."

Tiếp tục ra tay, tốc độ và chưởng phong xuất ra của hắn so với vừa rồi còn nhanh và mạnh hơn gấp đôi. Thiếu phụ lúc đầu còn có thể dựa vào Bảo Đao trong tay để cố gắng chống đỡ, nhưng sau hơn hai mươi chiêu, chiêu thức của nàng đã bắt đầu ngưng trệ, dường như có thể bị đòn tấn công của đối phương đánh trúng bất cứ lúc nào.

Qua thêm vài chiêu, người áo đen cuối cùng cũng nhìn chuẩn một sơ hở, một chưởng vỗ lên thân đao. Thiếu phụ như bị sét đánh, cả người ngã rạp xuống đất.

Người áo đen lần này không cho nàng cơ hội thở dốc, trực tiếp lao đến định cướp lấy thanh đao. Lúc này khí huyết trong người thiếu phụ cuộn trào, muốn khôi phục chiến lực ít nhất cũng phải sau ba hơi thở, lúc này đâu còn sức phản kháng?

Mắt thấy người áo đen sắp sửa đắc thủ, bỗng nhiên từ cách đó không xa truyền đến một tiếng quát lớn, ánh mắt lướt qua của người áo đen quét thấy một vật màu vàng kim bắn mạnh tới.

Hắn không dám khinh suất, chỉ đành từ bỏ việc tiến công, lộn người một cái né tránh. Nhìn thanh phi tiêu màu vàng kim cắm trên thân cây bên cạnh, sắc mặt hắn trong phút chốc có chút thay đổi: "Kim Xà Trùy!"

"Băng Tuyết Nhi tỷ tỷ, tỷ không sao chứ." Lúc này, một nữ tử đôi mày thanh tú, mắt phượng, má ngọc môi anh đào đi tới đỡ lấy vị thiếu phụ kia. Cho dù chính nàng cũng bới kiểu tóc của thiếu phụ, nhưng da thịt trên mặt trắng trẻo hồng hào, quả thực còn trắng mịn, mềm mại hơn cả thiếu nữ.

"Thanh Thanh, là muội sao?" Thiếu phụ kia vừa mừng vừa sợ, trong một thoáng này nàng đã điều hòa lại chân khí trong cơ thể, nhưng điều khiến nàng vui mừng hơn là lúc này lại gặp được người quen.

Hóa ra thiếu phụ này chính là góa phụ của Hồ Nhất Đao đã xa cách từ lâu – Băng Tuyết Nhi. Sau khi nàng và Tống Thanh Thư ly biệt năm đó, những năm qua nàng luôn âm thầm tra tìm manh mối của kẻ thù giết chồng là Mộ Dung Cảnh Nhạc, dần dà tra được đến phía kinh thành này. Ai ngờ vừa mới vào thành thì đụng phải một tên công tử bột xông lên trêu ghẹo, nàng dạy dỗ đối phương một trận, sau đó nghe đám gia đinh của gã rêu rao gã là công tử của Ngụy Vương. Biết Da Luật Ất Tân quyền thế ngập trời, để tránh rắc rối, nàng dự định ra khỏi thành để lánh gió, ai ngờ mới ra thành không bao lâu liền bị tên người áo đen bí ẩn này quấn lấy.

Còn về phần người nữ tử có làn da trắng trẻo hồng hào kia chính là Hạ Thanh Thanh. Lúc trước nàng vốn chuẩn bị tìm Đông Phương Mộ Tuyết để báo thù cho Viên Thừa Chí, kết quả từ miệng Đông Phương Mộ Tuyết biết được Viên Thừa Chí rất có thể chưa chết. Nàng vừa mừng vừa sợ, cùng Đông Phương Mộ Tuyết trở lại Yến Kinh, sau khi giúp đối phương xử lý xong chính sự thì bắt đầu điều tra tin tức của Viên Thừa Chí. Cuối cùng tra được có người từng thấy một người rất giống Viên Thừa Chí ở kinh thành, thế là nàng liền lên đường chạy đến đây.

Suốt dọc đường nàng đều suy nghĩ về những lời Đông Phương Mộ Tuyết đã nói với mình: cho dù tìm được Viên Thừa Chí thì đã sao, chẳng lẽ ngươi còn có thể quay lại quá khứ để bắt đầu lại với chàng lần nữa?

Hạ Thanh Thanh cũng rất mơ hồ, vô số đêm khuya nàng đều tự hỏi lòng mình, nếu như Viên Thừa Chí còn sống, giữa chàng và Tống Thanh Thư nàng sẽ chọn ai. Tuy rằng lý trí bảo bản thân là Viên phu nhân, nhưng nàng lại phát hiện Tống Thanh Thư đã hoàn toàn chiếm trọn trái tim mình, tuy rằng hắn rất hoa tâm, lại còn dẻo mồm dẻo miệng...

"Mình đúng là một người đàn bà hư hỏng mà..." Cho dù trong lòng đã có lựa chọn, nhưng nàng vẫn quyết định đến Kinh Thành một chuyến để xác định tung tích của Viên Thừa Chí, triệt để kết thúc quá khứ của mình.

Đang lúc tâm trạng ngổn ngang lo nghĩ, chợt nghe thấy tiếng đánh nhau từ cách đó không xa truyền đến, chạy tới xem thử thì phát hiện một trong hai người là Băng Tuyết Nhi. Lúc trước khi mới ở bên Tống Thanh Thư, hai người đã từng gặp mặt, tuy biết nàng là góa phụ của Hồ Nhất Đao, nhưng cũng biết mối quan hệ giữa nàng và Tống Thanh Thư.

Chính vì hai người cùng là góa phụ, cho nên có chút đồng bệnh tương lân (cùng cảnh ngộ). Tuy rằng ở một mức độ nào đó, hai nữ tử bây giờ đã có thể coi là tình địch, thế nhưng bọn họ lại chẳng có một chút ý tứ ghen tuông tranh giành tình cảm nào, ngược lại còn coi đối phương là tri kỷ.

Nhìn thấy Băng Tuyết Nhi gặp nạn, Hạ Thanh Thanh sao có thể khoanh tay đứng nhìn, trực tiếp phóng ra vài cái Kim Xà Trùy để cứu nàng.

"Kim Xà Kiếm!" Nhìn thấy thanh kiếm ánh vàng lấp lánh trong tay Hạ Thanh Thanh, người áo đen trong nháy mắt chần chừ. Hắn ngược lại không phải sợ Hạ Thanh Thanh mới đến, nàng tuy rằng võ công không yếu, nhưng hai nữ tử có liên thủ cũng đều không phải đối thủ của hắn.

Điều hắn kiêng kị chính là người đàn ông đứng sau lưng Hạ Thanh Thanh — Kim Xà Vương Tống Thanh Thư.

Cho dù Tống Thanh Thư và Hạ Thanh Thanh chưa từng công khai mối quan hệ, nhưng mọi người cũng chẳng phải kẻ mù, ít nhiều gì cũng đoán được chút ít, luôn có những lời đồn đại truyền ra. Bất quá vì những năm qua Tống Thanh Thư thể hiện quá mức mạnh mẽ, cũng không có ai cảm thấy có gì không ổn, ngược lại cảm thấy Hạ Thanh Thanh ở bên hắn mới là lẽ đương nhiên, mỹ nữ sánh đôi cùng anh hùng mà.

"Các hạ đã nhận ra là Kim Xà Kiếm, còn muốn tiếp tục đánh xuống sao?" Hạ Thanh Thanh cũng kiêng kị võ công của người này, sợ dồn hắn vào đường cùng đến lúc đó lại xảy ra cảnh cá chết lưới rách.

Người áo đen lộ vẻ do dự, nhưng ánh mắt rơi trên thanh Bảo Đao trong tay Băng Tuyết Nhi, ánh mắt cuối cùng lại trở nên kiên định: "Lão phu sở cầu chỉ là thanh đao này mà thôi, nể mặt Kim Xà Vương, các ngươi giao thanh đao cho ta, ta đảm bảo không tổn hại một sợi tóc nào của các ngươi."