Chương 1841: Nhan trị tức chính nghĩa
"Lão Tôn chủ đã truyền ngôi cho tân Tôn chủ, có Tôn chủ nhẫn và thư tay của lão nhân gia làm chứng," Trình Thanh Sương nhanh chóng nói, sau đó cung kính quay sang Tống Thanh Thư, "Còn mời Tôn chủ đưa ra tín vật của Lão Tôn chủ một chút để các chị em nhận diện."

Tống Thanh Thư khẽ hừ một tiếng:
"Lần sau không được thế nữa, ta không hy vọng mỗi lần gặp người của bản phái đều phải nghiệm thân phận một lần."

Chúng nữ nhìn thấy chiếc nhẫn ngọc trong tay hắn, lại xem qua bức thư do chính tay Đồng Mỗ viết, lúc này mới hoàn toàn tin tưởng sự thật kinh thiên động địa này.

"Các ngươi tại sao lại xuất hiện ở nơi này?" Tống Thanh Thư trầm giọng hỏi.

"Hồi bẩm Tôn chủ, chúng ta chia nhau ra các hướng để tìm kiếm hạ lạc của Lão Tôn chủ. Kết quả hai ngày trước nghe nói bọn người của 36 đảo 72 động tạo phản, liền vội vã hồi viện để giải vây cho Linh Thứu Cung." Người lão phụ đi đầu lên tiếng đáp.

Tống Thanh Thư khẽ gật đầu, đột nhiên hỏi: "Ngươi xưng hô như thế nào?"

Lão phụ kia vội sụp lạy: "Nô tỳ thuộc Hạo Thiên Bộ, nhà chồng họ Dư, Lão Tôn chủ thường gọi ta là Tiểu Dư. Tôn chủ cứ tùy tiện kêu gọi là được."

Đồng Mỗ đã ngoài chín mươi tuổi, tự nhiên có thể gọi bà là "Tiểu Dư", nhưng Tống Thanh Thư làm sao có thể gọi như thế, bèn nói: "Về sau ta gọi ngươi là Dư bà bà vậy."

Dư bà nghe xong liền nằm rạp xuống đất, rơm rớm nước mắt:
"Tôn chủ khai ân! Tôn chủ muốn đánh muốn giết, nô tỳ xin cam lòng chịu phạt, chỉ cầu khẩn Tôn chủ đừng đem nô tỳ đuổi ra khỏi Linh Thứu Cung."

Tống Thanh Thư cả kinh, vội vàng đỡ bà dậy: "Mau đứng lên, ta tự dưng lại đánh ngươi, giết ngươi làm gì?"

Đám nữ tử phía sau thấy vậy cũng đồng loạt quỳ xuống biến sắc cầu xin: "Tôn chủ khai ân!"

Tống Thanh Thư rất mực kinh ngạc, gặng hỏi nguyên nhân mới vỡ lẽ. Hóa ra tính khí Thiên Sơn Đồng Mỗ cực kỳ cổ quái, mỗi khi bà nổi giận muốn trừng phạt ai, ngoài miệng lại nói lời khách khí, nhẹ nhàng khác lạ; còn khi bà chửi mắng, phạt đòn ai dữ dội thì người đó lại bình an vô sự. Ô Lão Đại cùng đám động chủ, đảo chủ trước kia mỗi lần thấy Đồng Mỗ phái người đến mắng nhiếc, phạt vạ thì trái lại còn mở tiệc ăn mừng vì biết mình thoát một kiếp nạn. Bây giờ thấy Tống Thanh Thư khiêm cung lễ phép, quần chúng Linh Thứu Cung liền nghĩ ngay rằng hắn đang chuẩn bị hạ độc thủ giáng tội nặng.

Dù hắn đã liên tục nhẹ lời an ủi, chúng nữ vẫn không khỏi lo sợ bất an. Tống Thanh Thư chỉ biết thầm cười khổ trong lòng, cái tính nết dở hơi này của Thiên Sơn Đồng Mỗ đúng là có chút biến thái thật.

"Các ngươi mau phái người triệu hồi những bộ còn lại về. Bây giờ Linh Thứu Cung gặp nạn, các nàng không cần phải phí công đi tìm Đồng Mỗ nữa." Tống Thanh Thư phân phó.

Dư bà bà cung kính đáp:
"Hồi bẩm Tôn chủ, Thạch tẩu của Chu Thiên Bộ hiện đang ở ngay phụ cận cách đây không xa. Ngoài ra năm bộ Xích Thiên, Dương Thiên, Huyền Thiên, U Thiên, Thành Thiên cũng có thể tề tựu trong vòng vài ngày tới. Chỉ có Loan Thiên Bộ là đang ở tận cực tây tìm kiếm Lão Tôn chủ, sợ là một lát chưa liên lạc được ngay."

"Không sao, bấy nhiêu người này là đủ rồi, ngươi mau đi triệu tập họ đi." Tống Thanh Thư gật đầu.

Một đoàn người bắt đầu hướng phía Tây Bắc tiến đến. Tống Thanh Thư đi một mình ở phía trước, chư nữ còn lại chỉ dám cưỡi lạc đà duy trì khoảng cách xa xa bám theo sau. Tống Thanh Thư biết đây là quy củ tôn ti nghiêm ngặt của Linh Thứu Cung nên cũng không tiện nói gì thêm.

Lúc này, bên cạnh hắn chỉ có vị thiếu nữ tự xưng là A Tú. Nàng khẽ liếc nhìn đám người bám đuôi xa xa ở phía sau, nhịn không được khẽ nói:
"Đại ca ca, ta thật không ngờ huynh lại là Tôn chủ của Linh Thứu Cung đó."

Tống Thanh Thư mỉm cười trêu: "Sao vậy, một tiểu cô nương như nàng mà cũng biết đến Linh Thứu Cung à?"

A Tú khẽ thở dài: "Linh Thứu Cung là bá chủ duy nhất trong phạm vi ngàn dặm quanh vùng Thiên Sơn này, làm sao ta lại không biết cho được."

"Nghe khẩu khí của nàng, hình như nàng cũng là người trong giang hồ?" Tống Thanh Thư tò mò hỏi.

Mặt A Tú hơi đỏ lên, ngượng ngùng đáp: "Ta nhiều nhất cũng chỉ tính là một nửa người trong giang hồ mà thôi."

"Ta thấy quy củ võ công của nàng tuy không cao, nhưng đường lối công chính nghiêm cẩn, chắc chắn là xuất từ danh môn. Nàng rốt cuộc thuộc về môn phái nào?"

A Tú lắc đầu: "Võ công của ta đều là do bà nội tự tay dạy dỗ, chứ không có xuất từ môn phái nào cả."

Tống Thanh Thư cười nói: "Xem ra bà nội của nàng là một vị kỳ nhân ẩn dật rồi."

Sau khi trò chuyện một lúc, Tống Thanh Thư gọi Trình Thanh Sương lên đi cạnh để hỏi han kỹ lưỡng về tình hình thực tế bên trong Linh Thứu Cung.

Đợi khi Trình Thanh Sương vừa lui ra phía sau, đám nữ tử đi đuôi liền lặng lẽ vây quanh Dư bà bà, ghé tai xầm xì to nhỏ:
"Dư bà bà, người này thực sự là tân Tôn chủ của chúng ta sao?"
"Có chưởng môn nhẫn và thư tay của Lão Tôn chủ, làm sao mà giả được?" Dư bà bà trừng mắt liếc nhìn cái cô nàng vừa hỏi.
"Thế nhưng... Lão Tôn chủ xưa nay ghét cay ghét đắng nam tử, các chị em trong cung chúng ta phần lớn đều từng bị nam nhân làm tổn thương sâu sắc, tại sao lão nhân gia lại truyền vị cho một nam nhân chứ?" Một cô gái khác thắc mắc.

Dư bà bà thực chất cũng đầy nghi hoặc, chỉ biết thở dài: "Tâm tư của Lão Tôn chủ, chúng ta phận dưới không được phép vọng ngôn phỏng đoán."

Một nữ tử khác lại bày tỏ mối lo ngại lớn hơn:
"Hiện tại việc cấp bách là đám người 36 đảo 72 động tạo phản. Bọn chúng người đông thế mạnh, nghe nói còn mời không ít cao thủ có tiếng tăm trên giang hồ trợ trận. Chúng ta lần này trở về, không biết có thuận lợi bình định nổi không."

Lời này lập tức chạm đúng nỗi lo âu của cả đám, ai nấy đều lộ vẻ u sầu:
"Phải chi có Lão Tôn chủ ở đây thì tốt biết mấy. Với thần công cái thế của lão nhân gia, lũ tôm tép nhãi nhép đó làm sao là đối thủ."
"Tân Tôn chủ được Lão Tôn chủ truyền ngôi, võ công hẳn là cũng không tệ đâu nhỉ?"
"Nhưng hắn nhìn trẻ tuổi quá, trông giống một thư sinh trói gà không chặt hơn."
"Dư bà bà, người có nhìn ra tu vi võ công của tân Tôn chủ thế nào không?"

Dư bà bà gượng cười, thấp giọng nói:
"Lúc ngài ấy phóng ra tín hiệu triệu tập, kình lực phỏng chừng rất cao. Thế nhưng suốt chặng đường đi ta đã tỉ mỉ quan sát, trên người vị tân Tôn chủ này lại hoàn toàn không có nửa điểm dao động của người biết võ. Có khả năng là tu vi của ngài ấy đã đạt tới cảnh giới phản phác quy chân, cao tới mức hạng tầm thường như ta không nhìn ra nổi."

Đám nữ nhân nghe vậy liền lộ rõ vẻ thất vọng:
"Nói thế sao được. Dư bà bà là cao thủ đệ nhất trong cung ta hiện tại sau khi Lão Tôn chủ và Thánh nữ đi vắng, ngay cả người còn không nhìn ra, thì chắc là hắn chẳng biết chút võ công nào rồi."
"Đáng tiếc là Thánh nữ sau khi đến Trung Nguyên liền bặt vô âm tín, nếu có nàng ở đây, chúng ta đâu có rơi vào thế bị động thế này."

Lúc này, Trình Thanh Sương đang đi bên cạnh Tống Thanh Thư ở phía trước, sắc mặt nàng đã sớm xanh mét vì tức giận. Nàng hầm hầm nói: "Tôn chủ, để thuộc hạ ra sau xé nát miệng mấy con ranh ăn nói hàm hồ kia!"

Họ vốn đang đi ở vị trí cuối gió, dù đám người phía sau có cố ý đè thấp giọng thì nhờ sức gió đưa lại, Tống Thanh Thư và nàng vẫn có thể nghe thấy mồn một không sót chữ nào.

Tống Thanh Thư thản nhiên khoát tay: "Không sao, tụi họ cũng chỉ vì lo lắng cho an nguy của Linh Thứu Cung mà thôi."

"Thế nhưng Tôn chủ rõ ràng thần công cái thế..."

Trình Thanh Sương ấm ức. Ở đây chỉ có nàng là người từng tận mắt chứng kiến vị tân Tôn chủ này ra tay kinh hoàng thế nào, thậm chí so với Lão Tôn chủ còn muốn cao minh hơn mấy phần. Nghe đám người vô tri kia nghị luận bừa bãi, nàng tự nhiên thấy đầy lòng căm phẫn.

"Đến Linh Thứu Cung rồi tụi họ tự khắc sẽ thấy rõ thôi," Thấy nàng còn muốn nói thêm, Tống Thanh Thư khẽ cười, "Chẳng lẽ nàng muốn ta bây giờ phải quay lại biểu diễn vài đường võ nghệ cho bọn họ xem sao?"

"Thuộc hạ không dám!" Trình Thanh Sương hoảng hốt vội vàng hành lễ thỉnh tội.

"Được rồi, những chuyện cần biết ta đã hỏi hòm hòm rồi, ngươi lui ra sau đi," Tống Thanh Thư phất tay dặn dò, "Nhớ kỹ, không được tiết lộ nửa lời về võ công của ta với bọn họ."

"Tuân lệnh!"

Sau khi Trình Thanh Sương lui đi, A Tú đi bên cạnh mới nhè nhẹ thở ra một hơi, nhịn không được nhỏ to:
"Đại ca ca, vừa rồi trông huynh uy nghiêm quá. Không đúng, không phải là hung dữ, mà là tự dưng khiến ta đứng cạnh áp lực tới mức thở mạnh cũng không dám."

Tống Thanh Thư mỉm cười ôn nhu: "Nàng đâu phải thuộc hạ của ta, việc gì phải sợ. Đúng rồi, lát nữa đến gần phạm vi Linh Thứu Cung, nàng phải luôn túc trực đi sát bên cạnh ta, tránh xảy ra nguy hiểm ngoài ý muốn."

Đối với vị thiếu nữ hay khóc và có phần mềm yếu này, hắn vẫn luôn dành cho nàng một sự che chở và hảo cảm nhất định, tự nhiên không muốn thấy nàng gặp bất kỳ tổn hại nào.

Gương mặt A Tú trong nháy mắt đỏ ửng như thoa son phấn, nàng cúi đầu lí nhí: "Cảm ơn đại ca ca."

Nhìn dáng vẻ kiều diễm, thẹn thùng của nàng, Tống Thanh Thư thầm cảm thán một tiếng trong lòng: Quả nhiên cái gì gọi là nhan trị tức chính nghĩa (vẻ đẹp chính là công lý). Nếu đổi lại là một nữ tử thô kệch, xấu xí nào đó, ta phỏng chừng cứu mạng xong là xong việc, đâu có tâm trí đâu mà chu đáo hộ tống như thế này.

Đoàn người ngày đêm không ngừng nghỉ lên đường. Cuối cùng, ở phía xa xa hướng Tây Bắc, một ngọn núi cao ngất đứng sừng sững giữa biển mây mù dày đặc hiện ra trước mắt.

Trình Thanh Sương từ phía sau thúc lạc đà lên báo cáo: "Chủ nhân, đó chính là Phiêu Miểu Phong. Ngọn núi này quanh năm sương mù bao phủ, nhìn từ xa lúc ẩn lúc hiện, vô định như ảo ảnh, bởi vậy mới có tên gọi là Phiêu Miểu."

Tống Thanh Thư nheo mắt nhìn rồi nói: "Xem ra khoảng cách vẫn còn khá xa. Để đến sớm được lúc nào hay lúc ấy, mọi người chịu khó tiếp tục đi xuyên đêm nay vậy."

Hắn vốn định dùng khinh công tuyệt đỉnh để đi trước một bước, nhưng ngặt nỗi hắn chưa từng tới Linh Thứu Cung bao giờ nên hoàn toàn không biết đường xá ra sao. Thêm vào đó, trên đỉnh núi hiện tại quân địch đang bao vây đông đảo, một mình hắn đơn thương độc mã xông vào sẽ không tránh khỏi nhiều rắc rối phiền toái không đáng có. Do vậy hắn quyết định thong thả cùng tiến lui với người của Cửu Thiên Cửu Bộ.

Chúng nữ đồng thanh hô lớn: "Tuân lệnh! Đa tạ Tôn chủ đã chu toàn, quan tâm đến các chị em Quân Thiên Bộ!"

Quân Thiên Bộ vốn là bộ duy nhất ở lại tử thủ Linh Thứu Cung, hiện tại rơi vào cảnh địch nhiều ta ít, tình thế có thể nói là ngàn cân treo sợi tóc, nguy cấp sớm tối.

Sau khi dùng nhanh một ít lương khô, đoàn người lại tiếp tục thúc lạc đà hối hả lên đường. Dưới sự thúc ép gấp rút, dọc đường không ít lạc đà đã kiệt sức ngã quỵ. Cho đến khi họ chân chính đặt chân tới dưới chân núi Phiêu Miểu Phong thì bình minh của ngày thứ hai cũng vừa mới ló rạng.