Chương 1673: Mất cả chì lẫn chài
"Hả?" Vẻ mặt tràn đầy hứng khởi của Tống Thanh Thư lập tức ỉu xìu như bánh bao nhúng nước, "Tháng trước của nàng đâu phải ngày này đâu."

Nguyễn phu nhân thầm nhổ một bạt tai, ả đâu ngờ hắn lại để ý kỹ đến thế, phải biết trên đời này làm gì có gã nam nhân nào lại đi nhớ rõ ngày đèn đỏ của nữ nhân chứ? Dù có chút trở tay không kịp, ả vẫn rất nhanh trí tìm cớ lấp liếm: "Chuyện này của nữ nhân đâu phải lúc nào cũng đều đặn như vậy, thỉnh thoảng cũng có lúc thất thường chứ. Có lẽ tháng này xảy ra nhiều chuyện quá nên mới... mới bị rối loạn." Mặt ả đỏ bừng lên, lần này thì không phải giả vờ nữa, mà là vì phải giải thích chuyện này với một nam nhân, thật quá đỗi ngượng ngùng.

"Có lẽ tháng này nàng lo nghĩ nhiều việc quá, lại thêm đi đường vất vả nên mới ảnh hưởng đến thân thể," Tống Thanh Thư một mặt cáu kỉnh nói, "Sớm biết thế này ta đã không để nàng đi làm những việc kia rồi."

"Những việc kia..." Trong lòng Nguyễn phu nhân khẽ động, thầm nghĩ quả nhiên không ngoài dự đoán, chỉ tiếc đối phương nói xong một câu liền không nhắc lại nữa. Vì sợ lộ sơ hở, ả cũng không dám nhân cơ hội gặng hỏi. Ả đâu có ngờ Tống Thanh Thư chỉ "những việc kia" là việc giao cho Nhậm Doanh Doanh phụ trách mạng lưới tình báo ở Nam Tống, chứ chẳng phải chuyện xúi giục Ngô Hi ở Tứ Xuyên như ả tưởng tượng.

Nghe bảo người yêu nhiễm bệnh, Tống Thanh Thư thu lại dáng vẻ háo sắc trước đó, cẩn thận đỡ ả lên giường rồi ân cần chăm sóc. Cảm nhận được những động tác dịu dàng chu đáo của hắn, Nguyễn phu nhân có chút thẫn thờ. Ả chưa từng gặp người nam nhân nào ôn nhu đến vậy, hoặc phải nói là trên đời này hiếm có người nam nhân nào lại biết săn sóc tỉ mỉ như thế. Xét thấy quan niệm của đại đa số người thời này đều coi chuyện kinh nguyệt của nữ nhân là điều xui xẻo, nên nam nhân thường né tránh, dù có vài ngoại lệ thì do thiếu kiến thức sinh lý cũng khó lòng thực sự chăm sóc tốt cho nữ nhân. Nhưng Tống Thanh Thư vốn đến từ thời hậu thế, internet đã phổ cập mọi kiến thức cho người bình thường, thành ra ở phương diện này hắn thậm chí còn hiểu rõ hơn cả nữ nhân thời này, mang lại cho Nguyễn phu nhân một cảm giác chấn động mãnh liệt.

Nhìn hắn bận rộn ngược xuôi bên cạnh giường để chăm sóc mình, Nguyễn phu nhân không khỏi ngẩn ngơ: "Hắn thực sự là vị Kim Xà Vương uy phong lẫm liệt kia sao? Ôn nhu thế này, hèn chi làm cho bao nhiêu nữ tử phong hoa tuyệt đại phải nhất mực thủy chung..." Nhưng ả nhanh chóng nhận ra tâm tư của mình đang bất thường, vội vã đè nén dòng suy nghĩ lại, đổi giọng hỏi: "À đúng rồi, chàng với hai tỷ muội A Chu và A Tử là thế nào vậy?" Ả biết chủ đề về Tứ Xuyên quá nhạy cảm, lo rằng hỏi tiếp sẽ lộ đuôi, bèn chuyển sang một vấn đề khác mà ả cũng rất hiếu kỳ.

Tống Thanh Thư ngẩn ra: "Sao tự nhiên nàng lại hỏi chuyện này?"

"Người ta cũng muốn biết mà." Với Nguyễn phu nhân, việc chuyển sang điệu bộ nũng nịu hoàn toàn là chuyện dễ như trở bàn tay. Chuyện này thực ra là một trong những thắc mắc lớn nhất trong lòng ả mấy ngày nay, chỉ là chưa tìm được cớ để hỏi, bây giờ vừa vặn mượn thân phận của Nhậm Doanh Doanh để dò xét ý tứ.

Ai ngờ Tống Thanh Thư lại kinh ngạc nhìn ả, mãi không trả lời.

Nguyễn phu nhân quay mặt đi chỗ khác: "Chàng làm gì mà nhìn người ta dữ vậy?"

"Ta cứ thấy hôm nay nàng có chút kỳ quái." Tống Thanh Thư đáp.

Tim Nguyễn phu nhân đập thót một cái, gượng cười nói: "Kỳ quái chỗ nào cơ chứ?"

"Ngày thường nàng hiếm khi làm nũng như thế này lắm." Tống Thanh Thư tắc lưỡi tỏ vẻ lạ lẫm.

Nguyễn phu nhân lúc này mới sực nhớ ra qua khoảng thời gian tiếp xúc vừa rồi, Nhậm Doanh Doanh vốn là kiểu người hay thẹn thùng lại sĩ diện ngạo kiều, quả thực rất khó có hành động nũng nịu như vậy. Tuy nhiên ả phản ứng rất nhanh, liền bù đắp ngay: "Hừ, suýt nữa thì bị chàng lừa, đừng có mà lảng sang chuyện khác."

Bị nhìn thấu ý đồ, Tống Thanh Thư cười gượng: "Cũng chẳng có quan hệ gì đặc biệt, chỉ là hồng nhan tri kỷ thôi. Quá trình quen biết A Tử thì nàng cũng có mặt ở đó rồi, còn về A Chu thì... đối với ta cũng được coi là một người bạn tốt." Nghĩ đến những chuyện xảy ra ở Liêu quốc, thực ra hắn cũng không rõ lúc này mình và A Chu có còn được tính là bạn bè nữa không.

Nguyễn phu nhân không mấy hài lòng với câu trả lời này, thực ra ả muốn hỏi mối quan hệ của họ đã tiến triển đến mức độ nào rồi, chẳng hạn như đã lên giường với nhau chưa, nhưng lại sợ Nhậm Doanh Doanh vốn đã biết rõ chuyện này, mình hỏi ra sẽ bị lộ.

Đắn đo hồi lâu, ả rốt cuộc cũng tìm được một cách dò xét thích hợp: "Thanh Thư, chàng làm khổ người ta thì phải có trách nhiệm chứ, đâu thể để cô ấy cứ đi theo chàng một cách danh không chính ngôn không thuận như vậy, hay là tìm cách cho cô ấy một cái danh phận đi."

Tống Thanh Thư cười khổ nói: "Đợi cô ấy hoàn thành xong nhiệm vụ lần này, ta nhất định sẽ cho cô ấy một câu trả lời thỏa đáng."

Nghe đối phương không hề phủ nhận chuyện cho danh phận, Nguyễn phu nhân chẳng những không vui vẻ gì mà trong lòng còn trĩu nặng. Xem ra bọn họ quả thực đã nảy sinh quan hệ rồi, chỉ là không biết rốt cuộc là A Tử hay là A Chu nữa... Đột nhiên Nguyễn phu nhân cảm thấy có chút sượng sùng, tính ra thì ả phải là bậc bề trên của hắn, bây giờ lại đi đóng vai vợ hắn, thật là một mớ hỗn độn...

Đêm nhanh chóng về sâu, cũng đã đến giờ đi ngủ. Nguyễn phu nhân có thể lấy lý do đèn đỏ để tránh chuyện chăn gối với hắn, nhưng chung quy không thể ngăn được việc chung giường chung gối. Đương nhiên việc này cũng nằm trong dự tính của ả nên không quá hoảng hốt.

Thế nhưng Tống Thanh Thư vừa lên giường liền thành thục kéo ả vào lòng, đôi bàn tay hư hỏng bắt đầu dạo chơi lung tung làm cho hơi thở của ả loạn nhịp, tim đập liên hồi. Tên khốn này quả nhiên là một tên quỷ háo sắc, rõ ràng đã bảo là đến tháng rồi mà hắn vẫn không chịu để yên. Nhưng liên tưởng đến bộ dạng quấn quýt như keo như sơn trước đây của đôi phu thê này, ả biết hành động này e rằng là thói quen thường ngày, nếu cứ một mực cự tuyệt thì thực sự rất dễ để lộ sơ hở.

"Thôi được rồi, cứ nhịn hắn một chút vậy, dù sao cũng chẳng ai biết chuyện này, đối phương cũng chỉ nghĩ là đang sờ vợ mình thôi." Nguyễn phu nhân cắn chặt răng, thầm tự sỉ vả, vì nhiệm vụ lần này mà ả đúng là đã chấp nhận chịu thiệt thòi lớn rồi.

"Ơ, hình như mềm hơn một chút, lại còn to hơn nữa..." Trong chăn truyền đến giọng nói lầm bầm không rõ của Tống Thanh Thư.

"Đáng ghét!" Tim Nguyễn phu nhân treo ngược lên tận cổ, nhưng thấy hắn chỉ thuận miệng nhận xét một câu chứ không thực sự nghi ngờ, bấy giờ ả mới thở phào nhẹ nhõm.

Có điều ả tuy có thể giấu được người khác nhưng không giấu nổi lòng mình. Nghĩ đến chuyện mình bị hắn chiếm bao nhiêu tiện nghi như vậy, ả liền tức cành hông; nhưng mặt khác, ả cũng là một nữ nhân trưởng thành, cũng có những ham muốn sinh lý bình thường. Dưới những ngón đòn điêu luyện mà ôn nhu của người nam nhân bên cạnh, ả thẹn thùng phát hiện ra bản thân lại bắt đầu có cảm giác. Nghĩ đến việc mình lại bị một tên tiểu nam tử trẻ hơn nhiều trêu chọc đến mức động tình, ả không khỏi vừa xấu hổ vừa bực bội. Đặc biệt là khi nghĩ đến mối quan hệ mập mờ giữa hắn và hai tỷ muội A Chu, A Tử, trong lòng ả dấy lên một cảm giác cấm kỵ về mặt đạo đức; thế nhưng có những thứ chính là như vậy, càng cố đè nén thì lại càng bùng lên mãnh liệt.

Đột nhiên cơ thể Nguyễn phu nhân cứng đờ. Ở khoảng cách gần như thế, ả cảm nhận rõ ràng sự thay đổi kịch liệt trên cơ thể người nam nhân, không khỏi thầm cảm thán: "Bảo hắn là tiểu nam tử thì đúng là trách oan hắn thật rồi..." Biết không thể để hắn tiếp tục như vậy nữa, nếu không rất có thể sẽ xảy ra chuyện cướp cò, Nguyễn phu nhân liền đưa tay đẩy hắn ra: "Đừng quậy nữa mà..."

Ai ngờ Tống Thanh Thư lại giữ chặt tay ả, ghé sát tai ả nói bằng giọng khàn khàn: "Ta muốn..."

Nguyễn phu nhân vừa thẹn vừa cuống quýt: "Đã bảo là người ta đang đến kỳ mà, không tiện đâu..." Trước đó, để chuẩn bị không chút sơ hở, ả thậm chí còn dùng một mảnh vải bông thấm chút "vết máu" đặt bên trong, nếu đối phương thật sự muốn cởi quần áo của ả thì đây chính là vũ khí chí mạng cuối cùng để cứu nguy. Ả thậm chí còn có chút mong chờ cảnh tượng đó, nghĩ thầm hừ hừ, để xem lúc đó ngươi có bị dội một gáo nước lạnh không.

Đáng tiếc Tống Thanh Thư lại không có ý định cởi quần áo của ả, ngược lại dùng lực kéo ả vào lòng, khiến Nguyễn phu nhân mờ mịt chẳng hiểu ra sao. Đã định sẵn là không thể làm chuyện ấy rồi, làm vậy thì có ý nghĩa gì chứ? Nhưng ả nhanh chóng hiểu ra đối phương muốn làm gì, bởi vì từ phía trên truyền đến một lực đạo, ấn đầu ả thấp xuống dưới chăn.

Nguyễn phu nhân cố gắng gượng dậy, nhưng sức lực từ tay đối phương hoàn toàn không cho phép khước từ, ả không khỏi vừa thẹn vừa giận: Hai người này ngày thường rốt cuộc là chơi cái trò gì thế không biết! Nhìn độ thành thục của đối phương, rõ ràng hai người họ đã chẳng phải lần đầu làm chuyện này. Ả vạn vạn không ngờ tới, một Nhậm Doanh Doanh cao cao tại thượng, được vạn người tôn kính và khiếp sợ trên giang hồ, thế mà lại chịu làm loại chuyện này vì hắn!

Vừa nghĩ đến dáng vẻ cao quý trang nhã ngày thường trước mặt người ngoài của Nhậm Doanh Doanh, ả thực sự không tài nào ghép hai hình ảnh này lại với nhau được. Nghĩ đến đây, Nguyễn phu nhân thậm chí còn có chút giận lây sang nàng, nếu không phải tại nàng ngày thường chơi điên cuồng như vậy với trượng phu thì mình đâu có lâm vào tình cảnh tiến thoái lưỡng nan đầy xấu hổ thế này? Nhìn cái điệu bộ này thì ngày thường hai người họ chắc chắn hay chơi trò dùng miệng, lúc này mình có thể tìm lý do gì để từ chối đây? Ả tính toán trăm đường, chuẩn bị mọi thứ, lại không ngờ tới cái dạo này.

Nhưng nếu không từ chối, chẳng lẽ mình thật sự phải làm thế cho hắn... Trong lòng Nguyễn phu nhân run lên, mình là đến để tra xét tin tức, kết quả đến giờ một mẩu tin hữu dụng còn chưa tra được mà đã bị hắn chiếm tiện nghi lớn đến thế này, đúng là ăn trộm gà không thành còn mất nắm gạo.

"Doanh Doanh, nàng sao thế?" Thấy thê tử mãi không có động tĩnh gì, Tống Thanh Thư nhịn không được bắt đầu thúc giục.

Nguyễn phu nhân thực sự sắp điên rồi, ả đã trải qua biết bao sóng gió, ứng phó với đủ loại cục diện hóc búa, nhưng những chuyện đó gộp lại cũng không khó nhằn bằng tình thế hiện tại. "Chẳng lẽ hôm nay mình thật sự phải chịu thua ở nơi này sao?" Nguyễn phu nhân quả thực muốn khóc mà không ra nước mắt, lần đầu tiên nảy sinh sự hoài nghi đối với việc dùng thuật dịch dung để dò xét tin tức.

"Dù sao hắn cũng không biết thân phận thật của mình, hay là cứ..." Nguyễn phu nhân đấu tranh tâm lý dữ dội, "Không được, hắn có mối quan hệ như thế với A Chu và A Tử, sao mình có thể làm vậy với hắn được..."

"Hơn nữa Nhậm Doanh Doanh cũng biết chuyện mình dịch dung, nếu sau này hai người họ đối chất với nhau..."

"Chẳng lẽ phải giết Nhậm Doanh Doanh để diệt khẩu? Nhưng sau lưng nàng là Nhật Nguyệt Thần Giáo, lại thêm một Tống Thanh Thư đều là những thế lực không dễ chọc vào, sao mình dám giết nàng chứ. Nhưng nếu không giết..." Trong lúc Nguyễn phu nhân còn đang phân vân, Tống Thanh Thư có lẽ đã hết kiên nhẫn, trực tiếp vươn tay ấn đầu ả xuống. Hai mắt ả lập tức trợn tròn, ngay trong khoảnh khắc vừa xấu hổ vừa phẫn uất, bất đắc dĩ định buông xuôi đầu hàng thì bên ngoài bỗng nhiên vang lên tiếng chém giết rầm rộ.

"Hả?" Tống Thanh Thư hiển nhiên cũng bị phân tâm, lực đạo trên tay giảm đi vài phần.

Nguyễn phu nhân vội vàng tháo chạy, ló đầu ra khỏi chăn: "Có chuyện gì xảy ra thế?"

Tống Thanh Thư lắng nghe một hồi rồi lắc đầu: "Dù sao cũng không phải nhắm vào chúng ta, tiếp tục thôi."