Chương 947: Hành trình mới
CHƯƠNG 943: HÀNH TRÌNH MỚI.

Còn Hoàng Nhan Ca Bích cùng Hoàng Nhan Bình hai tỷ muội đã là ý loạn tình mê, với tư thế 69 mà Tống Thanh Thư bày ra, động tác giúp nhau mút liếm cũng trở nên phi thường tự nhiên, Tống Thanh Thư lập tức ngồi chồm hổm đến phía sau cái mộng của Hoàng Nhan Ca Bích, có chút thô lỗ tách ra cặp đùi đẹp nàng, tiếp theo tay nắm lấy côn thịt tại trên chính giữa hai mép trong âm hộ qua lại cọ xát vài cái thấm ướt âm dịch vào qui đầu, rồi liền chọc vào mật huyệt nàng…

-A…..

Hoàng Nhan Ca Bích lập tức động tình hô lên một tiếng, có thể cảm giác được trong cơ thể bị cây côn thịt quen thuộc kia chậm rãi giữ lấy, mà lúc này âm vật vẫn còn bị muội muội Hoàng Nhan Bình nằm ở bên dưới mút lấy, tại dưới sự kích thích hai nơi, thân thể của nàng run rẩy, côn thịt nóng hừng hực in dấu xuyên qua vách thịt kiều nộn âm động, làm cho Hoàng Nhan Ca Bích nũng nịu rên rỉ….

Tống Thanh Thư thoải mái được "Um…" một tiếng, côn thịt ngay ngắn đang được bao vây tại bên trong âm động ướt át ấm áp, quy đầu thậm chí có thể tinh tường cảm giác được sâu trong hoa tâm nhúc nhích, lại nhìn xem bên dưới Hoàng Nhan Bình trên mặt tính dục càng phát ra nồng đậm, lập tức ra hiệu nàng cứ tiếp tục mút liếm lấy tỷ tỷ Hoàng Nhan Ca Bích …

Tống Thanh Thư hưng phấn như muốn nổ tung rồi, hắn tang lên tốc độ rút ra đút vào trở nên rất nhanh.

-Um..a…ta…ta….muốn…mạnh lên…a….

Cây côn thịt phát nhiệt in dấu đến chỗ sâu trong âm động, tạo cho Hoàng Nhan Ca Bích không chỉ tâm hoa nộ phóng, mà ngay cả thân thể cũng như nở hoa, chỉ có khát vọng ong bướm tận tình hút lấy nhụy hoa. Hoàng Nhan Ca Bích lập tức rên lớn, lúc này cảm nhận được khoái cảm kịch liệt tăng lên gấp bội, trong lúc này Hoàng Nhan Bình lại tiếp tục mút liếm trên cái âm hộ, làm cho nàng càng là điên cuồng, theo chiều ngược lại ôm chặt lấy cái mông khêu gợi của muội muội Hoàng Nhan Bình, đem trọn khuôn mặt cơ hồ vùi vào âm hộ của muội muội Hoàng Nhan Bình ra sức liếm láp lấy.

-Ai ui…tỷ tỷ….

Hoàng Nhan Bình cũng thật sâu bị kích thích, cảm nhận được từ nơi hạ thể Hoàng Nhan Ca Bích bị động tác côn thịt va chạm vào âm động, lại còn nhìn thấy côn thịt Tống Thanh Thư tại cửa miệng âm động Hoàng Nhan Ca Bích ra ra vào vào, mỗi một lần đâm vào đều lút đến tận gốc rễ côn thị, lúc kéo ra thì mang nhiều chất lỏng âm dịch, cái mùi hỗn hợp hăng hắc kia cùng một chỗ quyện vào mũi nàng, làm cho tâm trí của nàng trong nháy mắt băng bám, khoái cảm đánh sâu vào thần kinh, điên cuồng cũng không biết mình đến cùng đang làm cái gì….

Hai tỷ muội tiếng rên rỉ một lớp cao hơn một lớp, thân thể cơ hồ đều nương theo lấy động tác va chạm của Tống Thanh Thư, sau khi hắn đút côn thịt vào lúc, Hoàng Nhan Ca Bích âm dịch giàn giụa trào ra, còn Hoàng Nhan Bình thì xuân tâm nhộn nhạo động tình vạn phần….

Tống Thanh Thư đột nhiên lại thay đổi tư thế, Hoàng Nhan Ca Bích đang ở trong sự khoái cảm, liền cảm giác được thân dưới của mình một hồi hư không, thì lúc này Tống Thanh Thư đã rút ra cây côn thịt dính đầy âm dịch của Hoàng Nhan Ca Bích, tiếp theo nâng đầu Hoàng Nhan Bình lên, đưa tới bên miệng của nàng, hai mắt hắn đỏ hồng, khàn giọng nói:

-Bình nhi…. mút nó cho tỷ phu đi…

-Ô...

Hoàng Nhan Bình có chút do dự, nhưng vẫn hơi nhích người lên tới phía trước một chú, đưa cái miệng đến trước cây côn thị, bắt đầu liếm láp trên thân cây côn thị, một chút sau Tống Thanh Thư lại ra hiệu nàng dùng miệng ngậm lấy côn thị, hắn liền bắt đầu nâng eo, ôm đầu của nàng, rồi đút vào rút ra côn thịt vào bên trong cái miệng nhỏ gợi cảm của Hoàng Nhan Bình, lúc này Hoàng Nhan Ca Bích tuy cảm thấy âm động của mình nửa vời vô cùng khó chịu, nhưng lúc nghiêng đầu giương mắt quay lại nhìn, thì thấy muội muội Hoàng Nhan Bình đang đong đưa cái đầu, miệng thì ngậm lấy côn thịt của Tống Thanh Thư, thì nàng hiểu rõ đang phát sinh ra chuyện gì, lại cảm giác được có cảm giác khác thường kích thích đánh úp, làm cho khoái cảm chưa có tán hết trong thân thể lại trở nên càng thêm hưng một lúc, Tống Thanh Thư mới rút ra đem cây côn thịt lần nữa cắm vào cái âm động chết người của Hoàng Nhan Ca Bích, tiếp tục hung hăng đút vào, Hoàng Nhan Ca Bích rất nhanh thể xác và tinh thần lại đầu nhập vào bên trong mỹ diệu dục tiên dục tử, còn Hoàng Nhan Bình khóe môi nhếch lên thở hòa hển, không biết là đôi môi ẩm ướt sáng bóng lên vì nướt bọt hay là âm dịch của Hoàng Nhan Ca Bích, thoạt nhìn càng thêm vũ mị.

Hoàng Nhan Ca Bích lúc này giơ cao lên cái mông ngọc đón hùa động tác Tống Thanh Thư chạy nước rú, trong miệng: "Ai ui..ai ui...ai ui....." rên rỉ, trong âm động đã một hồi co rút lại, chăm chú mút lấy côn thịt Tống Thanh Thư, một làn nóng hầm hập chất lỏng bừng lên, tưới vào trên mặt qui đầu của hắn, hắn chỉ cảm thấy một loại nói không nên lời thoải mái sung sướng, liền càng nhanh hơn điên cuồng rút ra đút vào, theo tốc độ Tống Thanh Thư đút vào càng lúc càng nhanh, Hoàng Nhan Ca Bích khoái cảm càng lúc càng lớn, thoáng cái không còn kiên trì nổi, hô lớn:

-Nha... ta ..chịu không nỗi nữa..ai ui… muốn ném đi... mãnh lực làm... á …a..

Tống Thanh Thư tăng thêm đút vào đỉnh đưa côn thị, chỉ cảm thấy côn thịt bị cái u cốc ngọt ngào mút lấy, mỗi một lần xâm nhập, ba viên châu nhỏ trong hoa tâm đã bắt đầu trồi thật giống như vừa liếm láp vừa mút lấy, làm cho lỗ chân lông cả người hắn cũng đều giãn ra.

Lúc này tinh quan của Hoàng Nhan Ca Bích tận mở, âm tinh thống khoái tiết phún ra đầm đìa, Tống Thanh Thư rất nhanh vội đút vào thêm nhanh.

Hoàng Nhan Ca Bích thoáng cái âm tinh nồng đậm theo trong hoa tâm bắn ra xối tại trên qui đầu Tống Thanh Thư, nhưng Tống Thanh Thư vẫn chưa tận hứng hế, vẫn mãnh liệt đột kích lấy cái mông của nàng, Hoàng Nhan Ca Bích tóc dài rối tung, hai mắt nhắm nghiền khoái hoạt hưởng thụ, nàng đem hai cái đùi phân chia càng lớn, bờ mông đầy đặn lần lượt phối hợp với Tống Thanh Thư trùng kích, bờ eo vặn vẹo.

-Thúc thúc….ta không được... thoải mái ..chết rồi... lại... muốn tiết ra... hừ... ô......

Hoàng Nhan Ca Bích rên lên như khóc vậy, trong nháy mắt hồn phách tựa hồ bị nghiền ná, nàng sướng khoái cơ hồ muốn ngấ, cao trào qua đi, toàn thân mềm nhũn, không còn có khí lực, từng ngụm từng ngụm thở hào hển, nhắm mắt lại, vẻ mặt cao trào mị hồng.

Tống Thanh Thư vốn đang cao hứng, không muốn gián đoạn cái cảm giác khoái lạc này, liền rút ra côn thị, lúc quy đầu vừa mới rời khỏi cửa miệng âm động Hoàng Nhan Ca Bích, từ cái lổ nhỏ đang khép mở lập tức trào chảy ra đại lượng âm tinh, tản ra khí tức bài tiết nữ tính nồng nồng mê người ..

Cao trào về sau Hoàng Nhan Ca Bích đã toàn thân vô lực tựa, nàng uể oải lăn qua một bên rời khỏi trên thân Hoàng Nhan Bình nằm ngửa thở dốc.

-Hắc hắc… đến phiên ngươi, Bình nhi a…

Tống Thanh Thư chính mình cầm lấy côn thị, chuyển qua đến giữa hai chân Hoàng Nhan Bình, đã chân nàng giang rộng ra, không có để cho nàng chờ đợi nhiều hơn, bắt đầu nhấn cây côn thịt vào âm động nàng, lập tức một tiêng vang “ Ọc..” chất lỏng từ trong âm động Hoàng Nhan Bình truyền ra, hai cánh tay hắn căng ra cặp đùi của nàng, để cho âm động của nàng càng thêm tiếp nhận côn thịt đâm sâu vào.

-Á…a…

Hoàng Nhan Bình thân thể kiều nhuyễn tuyết trắng xinh đẹp nhúc nhích phập phồng theo động tác côn thịt Tống Thanh Thư Dương đâm vào rút ra, dần dần hắn nhanh hơn tiết tấu, côn thịt hung ác khoan sâu vào mạnh mẽ hơn…

-Ừ…. tốt…tỷ phu... …. ai ui….

Tống Thanh Thư ra sức thẳng tiến lấy, âm động Hoàng Nhan Bình bị côn thịt hắn đâm vào dục tiên dục tử, một lúc sau thì đôi chân đã là cong lên, buông xuống, nâng lên... Cuối cùng thì hai bàn chân vòng lại phía sau mông Tống Thanh Thư, dùng sức trợ giúp để côn thịt Tống Thanh Thư có thể càng đâm sâu trong âm động mình, đỏ tươi cái miệng nhỏ nhắn kiều gáy uyển chuyển:

-A.....hảo tỷ phu... cứ mạnh lên..ừ…mạnh đi..làm chết muội đi..

Qui đầu Tống Thanh Thư dù liên tục đỉnh sâu đến tận nơi sâu trong cuối cùng, hoa tâm nàng bị côn thịt của hắn cứ như vậy liên tục chạm sờ đến thẳng sướng đến mức dân thanh như muốn loạn lên…

Tống Thanh Thư rống lên, lập tức hung hăng va chạm hết sức lực, lúc này Tống Thanh Thư có thể cảm giác được cái âm động non mềm của Hoàng Nhan Bình đã kịch liệt co rút lại lấy, một cỗ lửa nóng âm, dịch đã phun trào ra, trong nháy mắt khiến cho Tống Thanh Thư sướng đến trước mắt có chút hóa thành màu đen, thân dưới của hắn cũng bắt đầu run lên, biết rõ là mình đã sắp đạt tới ranh giới tinh dịch phóng ra, cho bên cũng đâu còn quản tới Hoàng Nhan Bình cao trào đã đến, lập tức nâng lên mông tròn của nàng, côn thịt cuồng loạn tiết tấu chạy nước rú, Hoàng Nhan Bình ngọc thể một hồi run rẩy tê dại, đang đắm chìm tại trong cao trào, thần trí mơ hồ, thì âm động bị động tác côn thịt va chạm mạnh mẽ hơn, càng làm cho thân thể mẫn cảm nhiều hơn vài tia khoái cảm, hoa tâm cũng lại lập tức bành trướng lấy, Tống Thanh Thư trong nháy mắt tâm trí trống rỗng, há to mồm, toàn thân cứng ngắc run rẩy lấy..

-Á……tỷ phu….lại lại….tiết ra….không chịu nổi..á….a….

Từ trong hoa tâm Hoàng Nhan Bình âm tinh lần này như vỡ đê lại trào ra, côn thịt Tống Thanh Thư tại trong u cốc hẹp hòi trơn mềm của nàng, tiếp tục lại bị một kích âm tinh của Hoàng Nhan Bình phún ra, lập tức một hồi nhanh chóng đút vào, sau đó côn thịt thật sâu cắm vào chăm chú đính trụ trên cổ miệng hoa tâm Hoàng Nhan Bình, mã nhãn một mở, từng cỗ lửa nóng dương tinh phun trào ra, tưới sâu vào bên trong thân thể mê người này….

……………………………………………………………………………

Trong phòng, dâm mỹ khoái hoạt không biết thời gian trôi qua bao lâu, rồi lại đến lúc tuyên cáo trận đại chiến thứ hai bắt đầu, Tống Thanh Thư thay cho các nàng bú liếm qua âm động mỗi người một lần, rồi lại tiếp tục mới xách súng lên ngựa, dùng tư thế nguyên thủy hưởng thụ lấy Hoàng Nhan Ca Bích dịu dàng ngoan ngoãn, một hồi sau mới dùng tư thế nữ thượng vị để thỏa mãn Hoàng Nhan Bình.

Tống Thanh Thư thay phiên đang trên thân thể của tỷ muội Hoàng Nhan Ca Bích cùng Hoàng Nhan Bình khai khẩn, cùng các nàng triền miên giao hoan, thưởng thức đầu lưỡi hai tỷ muội hôn liếm, thưởng thức phong vận bất đồng của hai nàng, nhìn xem diễm cảnh các nàng cùng một chỗ tại dưới háng vì hắn mà mút liếm cây côn thị. ..

Một đêm này tiếng rên rỉ không ngừng, nhục dục nguyên thủy, tình cảm trong không gian đan chéo, hương diễm ôn tình đến cực điểm…

...........................................................................................

Vài ngày sau đó, hoàng đế ban đạo thánh chỉ, xét thấy Kim Xà doanh lớn mạnh, đô đốc Lý Khả Tú của Thanh quốc đang nắm giữ khu vực Giang Chiết trở thành thế lực mà bên nào cũng đều muốn nhắm vào, cho nên đặc phái nguyên soái Đường Quát Biện tiến về Dương Châu bái phỏng Lý Khả Tú .

Thanh quốc cùng Nam Tống lãnh thổ giáp giới cách vùng thượng du sông Hoài cùng với hạ du Trường Giang, Thanh quốc khống chế phía đông Hoài Nam cùng với khu vực Tô Bắc, Nam Tống thì khống chế phía tây Hoài Nam cùng với khu vực Tô Nam, Lý Khả Tú là đô đốc Giang Chiế, chịu trách nhiệm phòng ngự Giang Tô cùng Chiết Giang, nhưng trên thực tế thì khống chế phía đông Hoài Nam cùng với phía bắc khu Giang Tô..

Lúc trước Thanh quốc chiến bại, Kim Xà doanh quật khởi, phạm vi thế lực đem bản đồ Thanh quốc chia ra, Thanh quốc lựa chọn cùng Kim Xà doanh ngưng chiến, cho dù Lý Khả Tú tuyên bố trung thành với triều đình, thế nhưng người sáng suốt đều nhìn ra được Thanh quốc cũng vô lực khống chế mảnh đất này, vì vậy thế lực khắp nơi đều cố hết sức tìm cách lôi kéo Lý Khả Tú về phe của mình .

Lần này Tống Thanh Thư lấy cái danh nghĩa ly khai phái Đường Quát Biện đến Dương Châu, cũng không làm cho triều thần hoài nghi. Bất quá thượng thư lại nhắc đến vấn đề Trùng Dương cung, lần trước bởi vì Tống Thanh Thư cùng Bồ Sát A Hổ Đặc tạm thời hồi kinh, việc sắc phong này này bị gián đoạn. Lần này sẵn dịp Đường Quát Biện rời kinh, các quan đại thần liền đề xuất thuận tiện trên đường di chuyển qua Chung Nam sơn thì ghé qua Trùng Dương cung, Tống Thanh Thư không có lý do cự tuyệ, liền đáp ứng xuống.

