Chương 1544: Đạp phá thiết hài vô mịch xử
Nghe tiếng bước chân và giọng nói bên ngoài, Sắc mặt Thích Phương nhất thời đại biến. Lúc trước khi Trương Tam Lý Tứ dẫn người sát hại cả một thuyền người rồi bắt nàng tới đây, khung cảnh kinh hoàng đó nàng y nguyên ký ức vẫn còn tươi mới.

Chu Chỉ Nhược cũng là một mặt ngưng trọng, nàng ở tại Hiệp Khách Đảo mấy ngày này, cũng đại khái rõ ràng Thưởng Thiện Phạt Ác nhị sứ võ công là cấp bậc gì. Nếu chỉ đơn độc đối phó một người nàng cũng không sợ, nhưng đối đầu với cả hai cái thì nàng có thua chứ không có thắng. Đã vậy trên đảo này có đến khoảng chừng mười mấy vị sứ giả cấp bậc tương tự.

Chính lúc đang ở trên giường vận công bức độc, Tống Thanh Thư nghe được động tĩnh cũng thu công từ bên trong đi tới. Hắn ra hiệu cho hai nữ đừng hoảng hốt, làm cho các nàng trước tiên lên giường nằm. Dù sao nếu như chờ một lát bọn họ tiến vào nhìn thấy hai nữ nhân êm đẹp ngồi trong phòng, khó tránh khỏi sẽ sinh ra hoài nghi.

Thích Phương đỏ mặt còn có chút do dự, Chu Chỉ Nhược lại là huệ chất lan tâm, trong nháy mắt minh bạch ý đồ của trượng phu. Nàng lôi kéo Thích Phương, thân hình lóe lên liền co lại vào trong chăn, chỉ lộ ra hai gương mặt xinh đẹp nhìn ra ngoài.

Tống Thanh Thư âm thầm cảm thán, một đoạn thời gian không thấy, khinh công của Chỉ Nhược lại tiến bộ mấy phần.

Sau khi lần nữa xác định mặt nạ trên mặt mình không có vấn đề, Tống Thanh Thư cũng nhảy lên giường, nằm tại chính giữa hai nữ. Lúc này hắn mới hắng giọng, hướng phía cửa phòng nói ra: "Không tiếp, bản thiếu gia còn đang bận rộn đây."

Những năm này rèn luyện xuống tới, hắn đã sớm đem kỹ xảo ngụy trang thành người khác luyện được đến mức lô hỏa thuần thanh. Muốn giả mạo một người, trừ việc thân hình hình dạng nhất trí bên ngoài, tính cách tập tính, nói chuyện phong cách cũng nhất định phải giống đến tám, chín phần mười, nếu không rất dễ dàng bị người có tâm nhìn ra sơ hở.

Đặt mình vào hoàn cảnh người khác nghĩ một chút, vị cẩm y công tử kia nếu không xảy ra ngoài ý muốn thì bây giờ chính là đang chìm đắm trong ôn nhu hương của hai vị mỹ nhân, lại thêm thân phận là vị khách tôn quý nhất trên đảo, vào thời khắc mấu chốt như thế này chỗ nào nguyện ý gặp đám người Trương Tam Lý Tứ.

Ai biết Tống Thanh Thư vừa dứt lời, cửa phòng liền bị người bên ngoài dùng xảo lực chấn khai. Trương Tam Lý Tứ đi tới, ánh mắt như điện bốn phía liếc nhìn một chút, sau cùng ánh mắt rơi vào ba người đang ở trên giường.

Tống Thanh Thư đột nhiên biến sắc: "Ai cho phép các ngươi tiến vào?"

Trương Tam cười ha hả nói ra: "Công tử chớ để ý, chúng ta vừa rồi nghe thấy nơi này có náo thích khách, cho nên cố ý đến xem thử. Công tử dù sao cũng là khách quý trên đảo của chúng ta, nếu là xảy ra chuyện gì sơ suất, hai huynh đệ chúng ta gánh vác không nổi."

Tống Thanh Thư không kiên nhẫn khoát khoát tay: "Hiện tại các ngươi cũng xem xong rồi đó, đi mau đi mau, đừng quấy rầy bổn công tử chuyện tốt."

Ánh mắt Trương Tam một mực rơi ở trên người hắn, như có điều suy nghĩ cười nói: "Hai vị này đều là thiên kiều bách mị đại mỹ nhân, công tử hiện tại tình trạng cơ thể xem ra vẫn rất tốt nha."

Trong lòng Tống Thanh Thư hơi hồi hộp một chút, thầm nghĩ sao nghe trong lời nói của hắn có ẩn ý thế kia, tựa như là đang thử thăm dò xem ta có bị thương hay không. Thế nhưng là làm sao hắn lại biết công tử áo gấm bị thích khách làm bị thương? Toàn bộ hành trình ám sát đó cũng chỉ có chính mình cùng Chu Chỉ Nhược mới rõ ràng mà thôi.

Trong lòng dâng lên một tia nghi hoặc, nhưng hắn vẫn cười ha ha lên: "Bổn công tử long tinh hổ mãnh, đừng nói là hai cái đại mỹ nhân, cho dù là hai mươi cái đại mỹ nhân cùng tới thì ta có gì phải sợ?"

Chu Chỉ Nhược cùng Thích Phương đều đang tựa đầu bên cạnh hắn, nghe được hắn nói lời này, Thích Phương mặt mũi tràn đầy đỏ ửng, Chu Chỉ Nhược lại là âm thầm hung hăng bóp vào phần thịt mềm bên hông hắn một cái.

"Tê..." Tống Thanh Thư hít sâu một hơi. Nhìn qua ánh mắt giống như cười mà không phải cười của Chu Chỉ Nhược, hắn không khỏi cười khổ không thôi, chính mình đây không phải là đang diễn trò sao.

"Tuổi trẻ thật tốt a." Trương Tam ngoài cười nhưng trong không cười cảm thán một câu.

"Thiếu niên không biết tinh quý giá, lão đến khoảng không rơi lệ." Lý Tứ bỗng nhiên lạnh lùng chen vào một câu.

Sắc mặt Tống Thanh Thư nhất thời cực kỳ đặc sắc, không nghĩ tới nha, vị Lý Tứ này ngày bình thường ăn nói có ý tứ, nguyên lai lại là một lão muộn tao.

"Không có việc gì thì cũng mau lui xuống đi." Tống Thanh Thư cũng lo lắng bọn họ ở lại lâu sẽ nhìn ra sơ hở gì, vội vàng đuổi bọn hắn đi.

Ai biết hai người kia vẫn không nhúc nhích, Trương Tam lúc này mới nói: "Nguyên bản huynh đệ chúng ta là lo lắng thân thể công tử có việc, cho nên dự định tạm dừng bài tập hôm nay. Đã hiện tại thân thể công tử không có vấn đề, như vậy mời đi thôi."

"Bài tập?" Chân mày Tống Thanh Thư âm thầm nhíu lại. Hắn nào biết được cái gì là bài tập chứ, lúc này nếu cùng bọn hắn đi, chẳng phải là muốn lộ hãm sao?

"Không đi không đi, bổn công tử hôm nay bị kinh hãi, cần phải nghỉ ngơi thật tốt một chút." Tống Thanh Thư cố ý bưng bít lấy trán nói ra.

Trương Tam cười hắc hắc nói: "Đảo chủ trước khi đi liên tục căn dặn chúng ta, nhất định phải đốc thúc công tử mỗi ngày vào canh giờ này qua thạch thất cảm ngộ, không thể có một ngày lười biếng."

Tống Thanh Thư trong lòng đại hỷ, hắn đang rầu không biết làm sao để tiến vào gian thạch thất cuối cùng kia, không nghĩ tới cơ hội thế mà chủ động đưa tới cửa. Cứ việc Trương Tam không nói rõ là để hắn đi gian thạch thất nào, có điều các gian thạch thất còn lại tùy thời đều có rất nhiều người mất ăn mất ngủ ở nơi đó lĩnh ngộ, vị công tử áo gấm này thân phận tôn quý như thế, chắc hẳn sẽ không đi cùng những người kia chen chúc, như vậy khả năng lớn nhất chính là gian thạch thất cuối cùng.

Gặp hắn nãy giờ không nói lời nào, Trương Tam lại cười ha hả bổ sung một câu: "Cổ ngữ có câu, hồng nhan họa thủy, xem ra là hai nữ nhân này làm hại công tử hoang phế việc học, thuộc hạ liền đem các nàng dẫn đi xử tử."

Tuy nhiên lúc nói chuyện hắn vẫn cười tủm tỉm, nhưng sau khi câu nói này dứt lời, nhiệt độ cả gian phòng vãng phất như giảm xuống mấy độ.

"Ngươi dám!" Tống Thanh Thư nhất thời giận dữ, lập tức lại giả vờ ra một bộ bộ dáng chán nản, "Ta đi cùng các ngươi là được chứ gì."

"Công tử quả nhiên phân rõ nặng nhẹ, mời tới bên này." Trương Tam Lý Tứ hướng hai bên lui một bước, làm một cái thế xin mời.

"Các ngươi chờ một chút, ta trước tiên thay quần áo." Tống Thanh Thư đem trướng mạn bên giường buông xuống, lúc này mới nhỏ giọng đối hai nữ nói thầm, "Ta trước cùng bọn hắn đi xem một chút, các ngươi lưu lại nơi này, chỗ nào cũng không cần đi, cứ việc nói là ta phân phó. Nếu là thật sự xuất hiện tình huống bất ngờ, Chỉ Nhược ngươi liền trực tiếp mang Thích Phương qua bãi cát chỗ cầu tàu, ta nghe được động tĩnh ngay lập tức sẽ tới tìm hai người tụ hợp."

"Nếu không chúng ta bây giờ thừa cơ xuất thủ, ra kỳ bất ý, chế trụ Trương Tam Lý Tứ cũng không phải là chuyện khó." Chu Chỉ Nhược dù sao cũng là người tại Đồ Sư Đại Hội từng đoạt danh hiệu thiên hạ đệ nhất, trong giọng nói ẩn ẩn mang theo một tia nóng lòng muốn thử.

Tống Thanh Thư lắc đầu: "Trên đảo này cao thủ quá nhiều, kinh động đến bọn họ thì coi như ngươi ta liên thủ cũng vô pháp tự vệ. Cứ dựa theo nguyên kế hoạch mà làm việc, mà lại lần này qua thạch thất cũng là một đoạn cơ duyên, nói không chừng ta có thể tìm tới biện pháp giải hết độc tố trên thân."

Chu Chỉ Nhược lúc này mới có chút không cam lòng gật gật đầu, thay hắn sửa sang lại cổ áo, ôn nhu nói: "Vậy chính ngươi nhất định phải cẩn thận."

Tống Thanh Thư cười cười, trước khi đi phút chốc hôn lên gương mặt hai nữ một cái, sau đó không đợi các nàng kịp phản ứng liền nhảy ra ngoài, nói với Trương Tam Lý Tứ: "Chúng ta đi thôi."

"Công tử mời tới bên này."

Cũng không lâu lắm, tiếng bước chân của ba người càng ngày càng xa.

Thích Phương bưng bít lấy nơi vừa bị hôn, mặt như bôi son, có chút lúng túng nói ra: "Tống tôn phu làm việc, thật sự là xuất nhân ý biểu (*vượt ngoài dự liệu)."

Chu Chỉ Nhược cũng là vừa bực mình vừa buồn cười: "Cái tên hỗn đản kia từ trước đến nay sắc đảm ngập trời."

Theo sau lưng Trương Tam Lý Tứ, Tống Thanh Thư lên tiếng hỏi dò: "Đồ vật trong thạch thất, hai vị đã lĩnh ngộ tới trình độ nào rồi?"

Trương Tam bỗng nhiên quay đầu, một mặt nghi ngờ theo dõi hắn: "Công tử trước kia không phải một mực đối với võ công không có hứng thú sao, vì cái gì hôm nay lại chủ động hỏi vấn đề phương diện võ công?"