Chương 1390: Tu La Tràng
Tống Thanh Thư nguyên bản còn đang suy nghĩ làm thế nào để giải thích với Lâm Bình Chi, kết quả bỗng nhiên nghe được tin tức này, trong lúc nhất thời cả người đều ngây dại: "Ngươi nói cái gì?"

"Hoàng bang chủ mất tích rồi." Lâm Bình Chi mặt đầy xấu hổ.

Nhậm Doanh Doanh cũng nhìn ra tâm tình Tống Thanh Thư không quá bình thường, có chút lo lắng đi đến bên cạnh nhẹ nhàng nắm lấy tay hắn.

Tống Thanh Thư hít sâu một hơi, cưỡng chế cơn phẫn nộ và chấn kinh trong lòng, cau mày hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

"Hôm qua sau khi ngươi rời đi, Hoàng bang chủ nói cho chúng ta biết để cho chúng ta đến Thanh Thái kiều cứu sư tỷ. Bởi vì nàng có thai không cách nào đi đường dài, cho nên nàng chủ động đưa ra lưu lại," Lâm Bình Chi lộ ra vẻ mặt hối hận, "Ta bởi vì vội vã đi cứu sư tỷ nên đã đồng ý, liền phân ra một bộ phận nhân thủ hộ tống nàng hồi Vương phủ, còn ta thì mang theo những người còn lại đi cứu sư tỷ. Ai mà ngờ được... ai mà ngờ được..."

Trong lòng Tống Thanh Thư trầm xuống: "Ai mà ngờ được cái gì?"

"Chúng ta trên đường từ Thanh Thái kiều trở về thì nhận được tin tức, Hoàng bang chủ bọn họ căn bản còn chưa trở về tới Vương phủ." Lâm Bình Chi đáp.

Tống Thanh Thư thầm nghĩ nửa đêm hôm qua đến giờ, bọn họ cho dù đi chậm như sên thì cũng phải về tới Vương phủ rồi, hiển nhiên là nửa đường đã xảy ra chuyện ngoài ý muốn.

"Những thị vệ hộ tống nàng đâu?" Tống Thanh Thư trong lòng thực ra không ôm hy vọng gì lớn, Hoàng Dung dĩ nhiên đã mất tích, những người kia hiển nhiên lành ít dữ nhiều.

"Theo Vương phủ truyền đến tin tức, bọn họ bị người ta phát hiện ở trong một con hẻm nhỏ, tất cả đều bị trọng thương, hiện tại đang được trị liệu ở trong Vương phủ." Lâm Bình Chi đáp.

"Trọng thương?" Tống Thanh Thư nhướng mày, "Không có ai chết sao?"

Lâm Bình Chi lắc đầu: "Tuy rằng bị thương rất nặng, nhưng đều không nguy hiểm đến tính mạng."

Tống Thanh Thư trong lòng dâng lên một mối nghi ngờ. Đã bắt đi Hoàng Dung, hiển nhiên phải giết người diệt khẩu mới có thể xóa sạch manh mối ở mức độ lớn nhất, vì sao đối phương lại lưu lại người sống chứ?

"Về Vương phủ trước rồi nói sau!" Tống Thanh Thư biết lúc này có đi tìm thì cũng giống như ruồi mất đầu, phải quay về hỏi đám hộ vệ kia tình cảnh lúc đó ra sao rồi mới quyết định được.

Chú ý tới phía sau đội ngũ có một cỗ xe ngựa, Tống Thanh Thư ngạc nhiên hỏi: "Người trong xe ngựa là ai vậy?"

"Là sư tỷ, nàng bị dọa sợ rồi, ta tìm cho nàng cỗ xe ngựa để nghỉ ngơi." Lâm Bình Chi lúc trả lời có chút thẹn thùng, dù sao hắn làm mất Hoàng Dung, kết quả ngược lại lại cứu được nữ nhân của mình.

Tống Thanh Thư lại thấy kỳ lạ: "Nhạc cô nương... không có việc gì?" Hắn làm sao mà không kinh hãi cho được, dưới độc kế của Trương Nhu, hắn cứ ngỡ Nhạc Linh San đã ngộ hại rồi.

Trong giọng nói của Lâm Bình Chi đều là sự may mắn: "Nói đến chuyện này, đều là nhờ có huynh đệ họ Lý..."

Tống Thanh Thư nghe một hồi, rốt cuộc cũng minh bạch đã xảy ra chuyện gì. Nguyên lai Lý Hạo Nam chạy tới Tề Vương phủ mật báo, Lý Hạo Thiên lại bị Trương Nhu phát hiện điểm dị thường, sau đó hai bên xảy ra một trận sống mái với nhau. Lý Hạo Thiên không phải là đối thủ liền chạy thoát. Trương Nhu lo lắng Tống Thanh Thư có thể tới bất cứ lúc nào nên không có tâm trí đuổi theo hắn, bắt đầu khẩn cấp an bài mọi chuyện.

Ai ngờ Lý Hạo Thiên không có đi xa, lại thêm việc ở trong Trung Nghĩa Quân nhiều năm nên cũng có không ít tâm phúc, từ miệng tâm phúc biết được kế hoạch của Trương Nhu. Lý Hạo Thiên quyết định lập công chuộc tội, lựa chọn đầu tiên dĩ nhiên chính là đi cứu nữ nhân của Tống Thanh Thư là Nhậm Doanh Doanh. Có điều tin tức do tâm phúc của hắn truyền ra không chính xác, khiến hắn tưởng Nhậm Doanh Doanh bị đưa tới Thanh Thái kiều, kết quả trời xui đất khiến thế nào lại cứu được Nhạc Linh San, không lâu sau thì đụng phải Lâm Bình Chi dẫn người tới.

Đương nhiên Lý Hạo Thiên tuy lỗ mãng nhưng cũng không ngốc đến mức trực tiếp nói với Lâm Bình Chi rằng "Ta vốn là muốn cứu Nhậm Doanh Doanh chứ không phải muốn cứu nữ nhân của ngươi", tất cả chuyện này đều là do Tống Thanh Thư căn cứ vào việc hắn lựa chọn đi Thanh Thái kiều mà suy đoán ra.

"Lý Hạo Nam bái kiến Tề Vương, ca ca ta bị thương đang nghỉ ngơi trong xe ngựa, xin thứ lỗi cho huynh ấy không thể hành lễ." Lý Hạo Nam cung cung kính kính thi lễ với Tống Thanh Thư.

Tống Thanh Thư lúc này đã biết hai huynh đệ bọn họ dự định nương nhờ mình, nhưng trong lòng lại dở khóc dở cười. Nếu không có hai gã này đả thảo kinh xà, chính mình vốn đã thuận lợi tìm được địa điểm ẩn nấp, cứu ra Nhậm Doanh Doanh và các nàng, cũng không đến mức xảy ra nhiều trắc trở như vậy, khiến hắn và Nhậm Doanh Doanh suýt chút nữa âm dương cách biệt. Bây giờ Hoàng Dung lại mất tích, Doanh Doanh cũng tổn thất hai mươi năm dương thọ, thật khiến người ta bực mình muốn chửi má nó.

Bất quá Tống Thanh Thư cũng rõ ràng chuyện này mà đổ lỗi lên đầu bọn họ thì hoàn toàn không có đạo lý, cuối cùng chỉ có thể cảm thán vận mệnh trêu ngươi.

Ít nhất cũng khiến quan hệ giữa mình và Doanh Doanh đột phá đến mức như hiện tại. Tống Thanh Thư không ngừng an ủi chính mình, đồng thời đỡ Lý Hạo Nam dậy: "Lý huynh đệ mau mau xin đứng lên, về sau tất cả mọi người là người một nhà, không cần khách sáo như thế."

Lý Hạo Nam trước đó luôn thấp thỏm bất an, thẳng đến khi đối phương đưa ra thái độ này, tảng đá trong lòng hắn mới rốt cuộc được đặt xuống.

"Hồi bẩm chủ công, ca ca ta trước đó bị thương, lần này có thể cứu ra Nhạc cô nương còn phải nhờ có Ngô tướng quân giúp đỡ." Lý Hạo Nam nói bổ sung.

"Ngô tướng quân?" Tống Thanh Thư như có cảm giác, hướng về một phía trong đội ngũ nhìn lại, chỉ thấy Lệnh Hồ Xung đang ôm kiếm đứng cách đó không xa, mặt không biểu tình nhìn hai người.

Nhậm Doanh Doanh hiển nhiên cũng nhìn thấy hắn, thân thể nàng cứng đờ, vô ý thức muốn buông bàn tay của gã nam nhân bên cạnh ra, Tống Thanh Thư lại nắm chặt lấy, không cho nàng cơ hội buông ra. Nhậm Doanh Doanh kéo hai lần không thoát được, chợt nhớ tới thân phận ngày hôm nay, khẽ thở dài một tiếng, cũng liền tùy theo hắn.

Ánh mắt Lệnh Hồ Xung rơi vào bàn tay mười ngón đan xen của hai người, nửa ngày không dời đi, rất lâu sau đó mới nói với Tống Thanh Thư: "Đã ngươi đã trở lại, an toàn của Nhạc cô nương chắc hẳn không cần ta phải bận tâm nữa, cáo từ!"

Nói xong không đợi đối phương đáp lại, Lệnh Hồ Xung trực tiếp quay người bước đi, thanh kiếm hoành ở trên lưng, hai tay hữu khí vô lực đặt ở phía trên, từng bước một biến mất ở đầu đường, bóng lưng xem ra vô cùng tiêu điều và hiu quạnh.

Tống Thanh Thư như có điều suy nghĩ liếc mắt nhìn sang bên cạnh, chỉ thấy Nhậm Doanh Doanh nhìn theo hướng đối phương biến mất có chút thất thần, nhịn không được chua chát nói: "Nàng có muốn đi nói với hắn vài câu không? Yên tâm, ta không ăn giấm đâu."

Nhậm Doanh Doanh cảm nhận được hắn đang siết chặt tay mình, tức giận lườm hắn một cái: "Ngươi không ăn giấm thì vừa rồi nắm tay ta chặt như thế làm gì?"

Tống Thanh Thư ngượng ngùng cười cười: "Chẳng phải là sợ nàng chạy mất sao."

Nhậm Doanh Doanh cắn cắn bờ môi, nhỏ giọng nói ra: "Ta đều đã cùng ngươi như vậy rồi, ngươi còn sợ cái gì chứ..." Cái khoảnh khắc nét vũ mị và phong tình toát ra giữa đôi lông mày nàng, nhìn đến mức khiến tâm thần Tống Thanh Thư rung động.

Trước đó hai người thực ra cũng không thiếu những tiếp xúc thân thể thân mật, ví dụ như lúc trước ở trong thùng tắm trên Hắc Mộc Nhai, mức độ hương diễm thực ra chẳng kém cạnh gì so với trong căn nhà tranh vừa rồi, thế nhưng cả hai lại có bản chất khác nhau hoàn toàn. Trước kia Nhậm Doanh Doanh đều là trong tình huống bị ép buộc, bất khả kháng mới có tiếp xúc thân mật với hắn, thế nhưng ở trong căn nhà tranh kia, nàng lại là triệt để hướng Tống Thanh Thư mở rộng cả thể xác lẫn tinh thần, nếu không phải cuối cùng nội thương phát tác, hai người chỉ sợ đã có phu thê chi thực rồi.

Với tính cách của Nhậm Doanh Doanh mà nguyện ý làm đến loại trình độ đó, Tống Thanh Thư đột nhiên cảm thấy hành vi vừa rồi của mình có chút hẹp hòi, không khỏi áy náy nói: "Đi cùng hắn nói chuyện chút đi, coi như là lời cáo biệt cuối cùng."

Nhậm Doanh Doanh lắc đầu: "Chuyện đã đến nước này, cáo biệt hay không cũng không có ý nghĩa gì nữa, chúng ta đi thôi." Thấy nàng rộng rãi như thế, Tống Thanh Thư vốn có chút ngẩn ngơ, tiếp theo mỉm cười đi theo sau.

Sau khi một đoàn người trở lại Tề Vương phủ, Trần Viên Viên đã sớm chờ ở nơi đó. Lạc Băng ngủ một đêm cũng đã triệt để khôi phục lại, bồi tiếp nàng cùng nhau chờ đợi. Nhìn thấy Tống Thanh Thư lại mang theo một nữ nhân xinh đẹp thoát tục trở về, hai nữ nhân nhao nhao ngẩn ngơ.

Sự chấn kinh của Nhậm Doanh Doanh lúc này còn ở trên các nàng. Trước mắt nàng là hai nữ nhân, một người khuynh quốc khuynh thành, một người phong tư yểu điệu, mà lại đều là cách ăn mặc của thiếu phụ. Nàng trong lúc nhất thời không rõ hai người bọn họ rốt cuộc có quan hệ như thế nào với Tống Thanh Thư, há hốc mồm nhưng lại không biết xưng hô ra sao.

Cái tên hỗn đản đáng chết này, khắp nơi gây nợ phong lưu. Cứ việc tuổi tác và trang phục của hai nữ nhân này hẳn không phải là thê thiếp gì của Tống Thanh Thư, nhưng Nhậm Doanh Doanh làm sao lại không nhìn ra ánh mắt các nàng nhìn về phía Tống Thanh Thư chứ, chỉ khi nhìn gã nam nhân của chính mình mới có ánh mắt như vậy.

Nghĩ đến còn có Nga Mi Chu Chỉ Nhược, bên phía Kim Xà Doanh còn có Cửu công chúa... Nhậm Doanh Doanh chỉ cảm thấy đầu mình to ra. Lúc trước cảnh tượng A Cửu ở trong Kim Xà Doanh răn dạy nàng còn rõ mồn một trước mắt, Nhậm Doanh Doanh bỗng nhiên ý thức được những ngày tháng sau này của mình chỉ sợ có chút gian nan rồi.

Lâm Bình Chi thấy tình thế không đúng, vội vàng nói: "Tống đại ca, ta đưa sư tỷ đi nghỉ ngơi trước." Nói xong cũng giống như chạy trốn mà rời đi.

Lý Hạo Nam cũng có thần sắc cổ quái, tuy rằng hắn rất muốn nói chuyện với Tống Thanh Thư để thừa cơ kéo gần quan hệ, chẳng qua hiện tại trong không khí dường như tràn ngập bầu không khí của một Tu La Tràng, hắn cảm thấy lưu lại tuyệt đối không phải là cử chỉ sáng suốt.

"Ta cũng xin phép lui xuống trước." Lý Hạo Nam nói theo.

Tống Thanh Thư gật gật đầu: "Ngươi đi xuống tìm Bình Chi đi, hắn sẽ an bài cho ngươi hết thảy thủ tục."

"Vâng..." Lý Hạo Nam như được đại xá, vội vàng rời đi.

Trong phòng chỉ còn lại có Tống Thanh Thư cùng ba nữ nhân, trong lúc nhất thời rơi vào một khoảng lặng quỷ dị. Nhìn ba nữ nhân mắt lớn trừng mắt nhỏ, Tống Thanh Thư cảm thấy vẫn là phải do chính mình phá vỡ sự xấu hổ này, liền đứng lên thay các nàng giới thiệu: "Vị này là Doanh Doanh, Thánh Cô của Nhật Nguyệt Thần Giáo."

Trần Viên Viên tò mò liếc nhìn nàng một cái, nghĩ thầm nàng chính là người tối hôm qua đòi ám sát Thanh Thư sao, hình như nghe nói nàng còn là nữ nhân cưới hỏi đàng hoàng của Thanh Thư nữa, hai người bọn họ rốt cuộc là mối quan hệ hỗn loạn kiểu gì vậy.

Lạc Băng lại là trong lòng run lên. Trần Viên Viên không phải người trong giang hồ, tự nhiên không biết uy danh của Nhật Nguyệt Thần Giáo, nàng dĩ nhiên từng nghe nói qua danh tiếng Thánh Cô của Nhật Nguyệt Thần Giáo không ít lần. Nàng vốn tưởng đối phương là một nữ ma đầu giết người không chớp mắt, nào biết được nàng lại là một thiếu nữ xinh đẹp e lệ kiều diễm đến như vậy.

"Vị này là Lạc Băng của Hồng Hoa Hội." Tống Thanh Thư tiếp tục giới thiệu.

Nhậm Doanh Doanh vô ý thức đáp lời: "Nguyên lai là Văn phu nhân của Hồng Hoa Hội, lâu nghe đại danh Uyên Ương Đao của Văn phu nhân." Nàng bản ý là muốn khách sáo một chút để kéo gần quan hệ hai bên, kết quả lại khiến Lạc Băng đỏ bừng cả mặt. Nguyên lai lúc trước ở Thịnh Kinh nàng đã cùng trượng phu Văn Thái Lai quyết liệt, nói đến kẻ đầu têu chính là gã nam nhân trước mắt này.

Lạc Băng vốn dĩ tưởng đối phương cố ý nhục nhã mình, bất quá nhìn thấy ánh mắt thanh tịnh của nàng, mới hiểu được chính mình nghĩ nhiều rồi. Dù sao chuyện mình và Văn Thái Lai chia ly, ngoại trừ Hồng Hoa Hội và một số ít người biết ra, người khác trong giang hồ không biết cũng là chuyện bình thường.

Đến phiên giới thiệu Trần Viên Viên, Tống Thanh Thư lại rơi vào chần chừ. Dù sao thân phận của nàng quá mức đặc thù, do dự một chút, hắn vẫn quyết định thật tình báo cáo, dù sao Nhậm Doanh Doanh đã là người một nhà, không cần thiết phải tận lực giấu diếm nàng: "Vị này là Trần Viên Viên, các nàng chắc hẳn... hẳn là đã nghe nói qua nàng rồi."

"Trần Viên Viên?" Cái này đến phiên Nhậm Doanh Doanh và Lạc Băng chấn kinh, nhao nhao không thể tin nổi nhìn nàng. Trùng quan nhất nộ vi hồng nhan, đứng đầu Tần Hoài Bát Diễm, thiên hạ đệ nhất mỹ nhân... mỗi một cái danh hiệu đều như sấm bên tai.

"Trách không được lại đẹp đến mức này, nguyên lai chính là nàng!" Nhậm Doanh Doanh và Lạc Băng sau sự chấn kinh trong lòng cũng có chút bừng tỉnh đại ngộ.

"Các nàng cứ trò chuyện trước đi, ta đi hỏi đám hộ vệ kia một chút về chuyện Hoàng bang chủ bị bắt đi." Tống Thanh Thư cũng ý thức được chính mình tiếp tục ở lại đây thì rất xấu hổ, dứt khoát cũng dùng hạ sách tẩu vi thượng sách, chuyện của các nữ nhân cứ để các nàng tự giải quyết. Dù sao Trần Viên Viên khéo léo, Nhậm Doanh Doanh ung dung rộng lượng, Lạc Băng thành thục phóng khoáng, nghĩ đến hẳn là có thể tìm được một phương thức chung sống hài hòa.