Chương 1028: Kiếm chuyện
CHƯƠNG 1025: KIẾM CHUYỆN.

Tống Thanh Thư nghênh ngang xâm nhập Ngọc Thanh Quán, để cho thủ hạ đem trọn tòa đạo quán vây quanh không cho gà bay chó chạy..

-Không biết đại nhân đêm khuya đến đây có chuyện gì vậy?

Một đạo nhân trung niên béo mập dẫn một đám đạo sĩ ra, ánh mắt liếc qua nhìn những quân binh Mãn Thanh đang đạp cửa, mí mắt trực nhảy.

-Ngươi chính là quán chủ của Ngọc Thanh Quán?

Tống Thanh Thư liếc mắt nhìn nhìn đạo nhân, nhìn xem bộ dạng hắn có vẻ trắng mập hiền hòa, bất quá trong ánh mắt ngẫu nhiên lóe lên rồi biến mất tinh quang, biểu hiện đạo nhân này tuyệt đối là một vị cao thủ.

-Đúng vậy, bần đạo Mã Chân, là quán chủ Ngọc Thanh Quán.

Đạo nhân thi lễ nói.

- Mã Chân?

Tống Thanh Thư nhướng mày, danh tự này nghe qua có chút quen thuộc, chỉ là hắn nghĩ tới nghĩ lui cũng nhớ nổi mình ở nơi nào nghe qua.
-Là như thế này, trước đó không lâu tri phủ Ngô Chi Vinh của thành Dương Châu Ngô bị kẻ xấu bắt đi, bổn quan nhận đến tin báo, có người nhìn thấy có người khả nghi lén lút ở bên trong Ngọc Thanh Quán, vì vậy nên đến để tra xét.

-Nhân vật khả nghi?

Mã Chân vội vàng khoát tay nói, 

-Chắc chắn là không có, Ngọc Thanh Quán thường ngày đều phái các đạo sĩ dò xét tứ phía, tuyệt sẽ không để cho kẻ khả nghi trà trộn vào.

Tống Thanh Thư hừ lạnh một tiếng: 

-Ngươi nói không có là không có sao? Chờ bổn quan tra xét rõ ràng rồi mới nói.

Nói xong liền nhấc chân hướng bên trong xông vào.

-Khoan đã!

Mã Chân đưa tay ngăn cản ở trước mặt hắn,

-Bần đạo tại Dương Châu làm Quán chủ cũng có vài chục năm rồi, thứ cho bần đạo mắt vụng về, không biết đại nhân là ai, nếu muốn tra xét đạo quán, vậy có giấy của đề đốc phủ?
-Lớn mật! Vị này chính là thượng thư lệnh Kim quốc, đại nguyên soái Đường Quát Biện đại nhân, lần này là Tác Ngạch Đồ đại nhân mời Đường Quát đại nhân xuất thủ tương trợ đấy, ngươi chỉ là một Quán chủ nho nhỏ lại dám ở chỗ này khước từ sao!

Tống Thanh Thư còn chưa có trả lời, Tác Ngạch Đồ đã sai khiến một tên đầu lĩnh thị vệ tiến lên thay hắn quát lớn.

- Đại nguyên soái Kim quốc?

Mã Chân âm thầm kinh hãi, hơi chút do dự, thì Tống Thanh Thư đã dẫn người xông vào.

Chứng kiến phương hướng quân binh xông tới chính là đình viện để cho thượng khách ngủ lại, Mã Chân âm thầm kêu khổ, vội vàng chạy theo.

Đi vào trước tiểu viện, thấy quân binh lấp kín tại nơi này, Tống Thanh Thư hỏi: 

-Xảy ra chuyện gì vậy?

-Bẩm báo nguyên soái, đã lục soát Ngọc Thanh Quán, chỉ còn nơi này là chưa có tra xét, nhưng những người này ngăn cản cửa ra vào, chết sống không để cho chúng ta đi vào.
Một tên quân Thanh quốc tiến lên đáp.

Tống Thanh Thư ánh mắt quét qua, chú ý tới đối phương canh giữ ở cửa trước tiểu viện tuy rằng người không nhiều, nhưng mỗi người đều có khí chất, hiển nhiên đều là cao thủ.

-Lẽ nào lại như vậy, dám ngăn trở triều đình phá án, xem ra chính là đồng lõa với kẻ bắt người, đem toàn bộ người bên trong mang về, thẩm vấn.

Hừ, trước đem bọn ngươi nhốt vào trong đại lao, để xem các ngươi còn thế nào cùng Lý Khả Tú thông đồng.

Thật ra thừa cơ đem đám người kia gϊếŧ mới là phương pháp xử lý đơn giản mà hữu hiệu nhất, bất quá Tống Thanh Thư không phải là một kẻ lãnh huyết; thứ hai đối phương dù sao cũng là sứ thần Nam Tống, thân là người Hán, cho nên hắn cũng có vài phần thân cận.

Tống Thanh Thư đi theo ra mệnh lệnh, đang muốn tiến lên, thì bên trong truyền đến tiếng quát lạnh:
-Chậm đã!

Rất nhanh một đoàn người liền nối tiếp đi ra, người cầm đầu hình dạng gầy gò, có một chòm râu dê tăng thêm thêm vài phần khí tức thượng vị giả, bên cạnh còn có hai người quen, đó là phu phụ Lục Quán Anh và Trình Dao Già hai người.

Thấy rõ hình dạng Tống Thanh Thư, Trình Dao Già khẽ nhếch miệng, trong lòng nàng kinh ngạc vô cùng; Lục Quán Anh lại là hung hăng trừng mắt liếc nhìn thê tử, trong lòng của hắn xem ra, lần này sứ thần Nam Tống âm thầm đến nơi đây, Hàn đại nhân đặt chân ở chỗ này vô cùng bí mật, ngoại nhân tuyệt đối không có khả năng biết rõ, nhưng rồi quân Kim nhanh như vậy đã tìm tới tận cửa rồi, chắn chắn chính là do thê tử đối với tên đại quan Kim quốc nói gì đó.

Tống Thanh Thư nhìn Trình Dao Già mỉm cười, làm cho đối phương đỏ mặt cúi đầu, Lục Quán Anh nhìn ở trong mắt càng là thêm ghen ghét dữ dội.
Hắn lúc này cũngkhông quan tâm đến với mâu thuẩn giữa phu thê bọn họ, mà đã đem lực chú ý đặt ở trên thân người cầm đầu.

Bên trái người nọ một bộ trung niên ăn mặc kiểu văn sĩ, hình dạng bình thường, bất quá thân người lại u có một cỗ phong độ nho nhã, chắc hẳn chính là bẵng hữu của Lục Du.

Bất quá Tống Thanh Thư lúc này lực chú ý càng nhiều trên thân người khác, một tên đại hán râu quai nón ôm kiếm đứng yên, tuy rằng thoạt nhìn thần sắc uể oải, nhưng toàn bộ người lại loáng thoáng tản mát ra một cỗ kiếm khí.

"Cao thủ đứng đầu sử dụng kiếm!" 

Tống Thanh Thư rất nhanh phán đoán, hắn có chút nghi hoặc chính là, mình rõ ràng chưa từng thấy qua người này, vì sao lúc nhìn hắn, lại có cảm giác vài phần giống như đã từng quen biết?

Lúc này có người tiến đến bên tai người chòm râu dê thấp giọng nói gì đó, nghe được Tống Thanh Thư là đại nguyên soái binh mã Kim quốc, người chòm râu dê trong mắt liền lóe lên rồi biến mất, lập tức tiến lên chắp tay cười nói: 
-Nguyên soái đại nhân, đây chỉ là hiểu lầm, chúng ta chỉ là thương nhân, đi ngang qua thành Dương Châu, thuận tiện đặt chân tại Ngọc Thanh Quán, tuyệt đối không có quan hệ gì tới kẻ bắt đi tri phủ Dương Châu ..

Tống Thanh Thư sắc mặt hơi khác, trước mắt cái này người rõ ràng không biết võ công, thế nhưng trên thân đi mơ hồ tản mát ra một cỗ chi khí uy phong, hiển nhiên là do chức vị cao bao năm đã dưỡng thành quan uy, xem ra người này lai lịch cũng không nhỏ a.

-Thương nhân?

Tống Thanh Thư cười cười hỏi,

-Ngươi tên là gì?

-Bỉ nhân họ Hàn, danh Tiết Phu.

Người chòm râu dê không kiêu ngạo, không siểm nịnh đáp nói, hắn tuy rằng không dùng tên thật, nhưng dùng chân thật họ của mình, dù sao nơi đây không phải Nam Tống, trừ phi là người vô cùng quen thuộc, bằng không thì tuyệt sẽ không ai biết đến thân phận của hắn đấy.
“Hàn Tiết Phu?" Tống Thanh Thư nhớ trong đầu, đột nhiên giận dữ, 

- Thật lớn gan chó, dám chiếm tiện nghi bổn quan, xưng là Tỷ Phu, quân đâu tới vả miệng cho ta!

Chòm râu dê lộ vẻ tức giận, Lục Du liền tiến lên mắng: 

-Tên cẩu quan này đúng là không có kiến thức, oan uổng người tốt, Tiết Phu nghĩa là Đoạn Phu hai chữ là lấy từ Nam triều nước Lương có ý là nghĩa sĩ đoạn phu, nào phải là lộn xộn cái gì hô Tỷ Phu.

Bởi vì Lục Du là phái kiên định chủ chiến, bởi vậy thấy hắn là Kim nhân, nên làm gì mà có sắc mặt tốt.

Tống Thanh Thư vốn chính là cố ý tìm đến kiếm chuyện, thấy thế nhân cơ hội nói đến mình liền hét to: 

-Giỏi lắm, dám nhục mạ bổn quan, quân đâu….bắt lại toàn bộ cho ta!

