Chương 2226: Vận cứt chó
Khi Tống Thanh Thư bước lên võ đài, hắn loáng thoáng nghe thấy tiếng bàn tán xôn xao của đám đông ở phía dưới:

"Lại là cái gã mặt dày vô liêm sỉ kia à?"

"So với sự trơ trẽn của hắn thì ta lại thấy gã này có vận khí tốt đến kỳ lạ."

"Ta thấy vận may của hắn đến đây là chấm dứt rồi. Vị Vương tử Thổ Phiên kia đâu phải hạng người dễ trêu chọc. Nghe nói lần này gã nhất định phải cưới bằng được Công chúa Tây Hạ, trên đường tới đây đã phái thuộc hạ lập tầng tầng lớp lớp trạm gác để chặn đường những thanh niên trẻ tuổi đến dự thi, ai ho he một câu là bị đánh gãy tay gãy chân ngay. Lần này đối đầu trực diện, tên mặt dày kia chắc chắn sẽ bị giáo huấn cho một trận nhớ đời."

...

Tống Thanh Thư nghe vậy thì không khỏi phiền muộn trong lòng. Hắn chẳng qua chỉ dùng tiền mua chuộc đối thủ đúng một trận đầu tiên, sao lại khiến mọi người oán hận thấu xương đến mức này chứ? Đã như vậy, trận tỷ thí này hắn sẽ cho đám người kia mở mang tầm mắt thế nào là "có mắt như mù".

Thế nhưng, điều khiến ai nấy đều bất ngờ là sau khi hắn lên đài rất lâu, Tông Tán vẫn bặt vô âm tín. Mọi người hiếu kỳ nhìn về phía phái đoàn Thổ Phiên, mới phát hiện không chỉ có Tông Tán không đến, ngay cả vị Kim Thành Công chúa đoan trang, xinh đẹp cũng chẳng thấy tăm hơi.

Tống Thanh Thư khẽ nhíu mày: Đến cả Cưu Ma Trí cũng biến mất, bọn họ rốt cuộc đang giở trò quỷ gì thế này?

Sau khi trọng tài tiến hành kiểm tra và xác nhận đi xác nhận lại, nhận thấy phía Thổ Phiên thực sự không có ai đến dự thi, liền lớn tiếng tuyên bố Tống Thanh Thư giành chiến thắng.

"Cái gì vậy trời? Có còn thiên lý nữa không hả?"

"Tại sao cái gã đó lại thắng nữa rồi?"

"Cứ đến vòng của hắn là đối thủ lại gặp chuyện, tên này bộ có độc hay sao?"

"Số gã này dẫm phải vận cứt chó gì mà đỏ thế không biết?"

...

Tống Thanh Thư đứng trên đài chỉ biết bất lực nhún vai: Ủa, rồi mắc gì trách ta?

Đến khi trở về khu vực của phái đoàn Nam Tống, ngay cả vị nữ tử áo vàng cũng nhìn hắn bằng ánh mắt vô cùng quỷ dị: "Bây giờ đến ta cũng thấy hơi sờ sợ rồi đấy. Vòng sau nếu có lỡ đối đầu với ngươi, ta mà không chủ động nhận thua sớm thì liệu có bị xui xẻo gặp phải tai nạn ngoài ý muốn nào không đây?"

Tống Thanh Thư trưng ra bộ mặt oan ức: "Lần này thực sự không liên quan gì đến ta mà."

"Nghe giọng điệu của ngươi thì có nghĩa là mấy lần trước thực sự có liên quan đúng không?" Nữ tử áo vàng nhạy bén bắt thóp được ngay.

"Nàng nhìn gương mặt chính trực, thuần khiết này của ta xem, ta thực sự vô tội mà." Tống Thanh Thư nghiêm túc nói.

Bị hắn ghé sát người nhìn chằm chằm như vậy, nữ tử áo vàng thoáng đỏ mặt, vội vàng ngả người ra sau né tránh: "Xùy, cái bộ dạng mặt dày này của ngươi làm ta chợt nhớ đến một người."

Tống Thanh Thư cười hắc hắc hai tiếng, không dám ho he thêm câu nào nữa để tránh rước họa vào thân.

Lúc này, vòng thứ hai trên đài đã bắt đầu, Hách Tư La của vùng Thanh Hải đấu với Tiêu Phong của Liêu quốc.

Mật Tông Đại Thủ Ấn đối đầu trực diện với Hàng Long Thập Bát Chưởng, hai bên cống hiến một trận đánh vô cùng mãn nhãn và đặc sắc. Tuy nhiên, kết cục rốt cuộc vẫn không nằm ngoài dự đoán của mọi người, Hách Tư La làm sao có thể là đối thủ của Tiêu Phong, rất nhanh đã chủ động nhận thua rồi bước xuống đài.

Tống Thanh Thư đứng quan sát không khỏi khẽ nhíu mày. Hắn nhìn ra được Hách Tư La hoàn toàn chưa dùng hết toàn lực. Với võ công của gã, tuy cuối cùng vẫn sẽ bại dưới tay Tiêu Phong, nhưng cũng không đến mức thua chóng vánh như vậy. Hơn nữa, sau khi bại trận, trên mặt gã còn phảng phất nét vui mừng, thật là kỳ quái.

Trận tiếp theo là Húc Liệt Ngột đối đầu với Cung Bản Vũ Tàng.

Cung Bản Vũ Tàng vừa bước lên đài liền trực tiếp tra kiếm vào vỏ, cao giọng nhận thua: "Ta chưa nghĩ ra cách phá giải khẩu súng kíp của các hạ, nếu cố chấp đánh tiếp thì chỉ chuốc lấy thương tích vào người, cho nên ta xin nhận thua."

Mọi người xung quanh nghe vậy đều đồng loạt tỏ ý thấu hiểu. Dù sao thì ngày hôm qua ai nấy cũng đã tận mắt chứng kiến thảm cảnh của Đan Ngọc Như, uy lực của súng kíp rõ ràng không phải là thứ mà xương thịt con người có thể chống đỡ được.

Nữ tử áo vàng nhịn không được khẽ "ồ" một tiếng: "Không đúng nha, dựa vào võ công mà Cung Bản Vũ Tàng thể hiện lúc trước, cộng thêm việc Húc Liệt Ngột bị tật ở chân, hành động bất tiện, ở khoảng cách gần như thế này thì súng kíp rất khó có thể làm tổn thương được hắn mới phải, sao hắn lại đầu hàng dễ dàng vậy chứ?"

Tống Thanh Thư thầm nghĩ trong lòng: Mông Cổ và Nhật Bản vốn dĩ đã cấu kết với nhau từ trước, Cung Bản Vũ Tàng điên sao mà đi đánh thật với Húc Liệt Ngột. Nghĩ đến đây, hắn lại cảm thấy vô cùng nghẹn khuất. Cùng là giở trò gian lận để đối thủ tự động đầu hàng, tại sao bên phía Húc Liệt Ngột chẳng có ai mở mồm chửi bới, trong khi mấy vòng này hắn còn chưa thèm gian lận tí nào? Chẳng lẽ chỉ vì cái danh Cổ Bảo Ngọc này trông giống một gã mặt trắng nhỏ, thư sinh yếu đuối nên dễ bị người ta bắt nạt à?

Trận kế tiếp là Trích Tinh Tử của phái Tinh Túc đối đầu với Bang chủ Cái Bang — Trang Tụ Hiền.

Trích Tinh Tử vừa lên đài đã lạnh lùng chất vấn: "Mấy chiêu thức quyền cước ngươi vừa dùng phần lớn đều là võ công của phái Tinh Túc chúng ta, ngươi rốt cuộc đã học trộm từ đâu hả?"

Tống Thanh Thư âm thầm gật đầu. Công phu quyền cước cơ bản của Trang Tụ Hiền phần lớn là do A Tử truyền thụ cho năm xưa, cộng thêm mớ độc công của phái Tinh Túc. Người ngoài có thể nhìn không ra, chứ Trích Tinh Tử làm sao có thể không biết?

Nghe đối phương chất vấn, Trang Tụ Hiền nhất thời cứng họng không biết trả lời sao. Ở dưới đài, Toàn Quan Thanh liền lớn tiếng nói đỡ cho gã: "Bớt ngậm máu phun người đi! Bang chủ của chúng ta thần công cái thế, việc gì phải thèm học lén dăm ba cái thứ công phu bàng môn tà đạo của các ngươi chứ? Bang chủ, đừng đôi co nhảm nhí với hắn nữa, lên dạy cho hắn một bài học đi!"

"Được!" Trang Tụ Hiền tuy đầu óc có chút khờ khạo, nhưng gã cũng thừa hiểu việc bị chất vấn như vậy trước mặt bao người là một chuyện vô cùng mất mặt. Ngay lập tức, cả người gã lao vút đi như một quả pháo đại hướng thẳng về phía đối phương: "Nạp mạng đi!"

Thấy đối phương thế công hung hãn, Trích Tinh Tử không dại gì đón đỡ, gã khẽ nhón chân, thân hình đã nhẹ nhàng bay vọt sang phía bên kia võ đài, né gọn đòn tấn công sấm sét của đối thủ. Thân pháp của gã vô cùng mờ ảo, cộng thêm ngoại hình có vài phần anh tuấn, cái màn biểu diễn khinh công đẹp mắt này lập tức khiến không ít khán giả ở dưới vỗ tay rầm rộ.

Ngay cả nữ tử áo vàng cũng gật đầu tán thưởng: "Khó trách lại tự xưng là Trích Tinh Tử, bộ khinh công này quả thực có điểm độc đáo."

Tiết Bảo Sai đứng bên cạnh nhịn không được bĩu môi: "Ta thấy khinh công của hắn còn chưa chắc đã đuổi kịp tỷ tỷ, vậy mà dám tự xưng là Trích Tinh Tử hái sao, đúng là quá mức cuồng vọng."

Lúc này, cục diện trên đài lại có sự thay đổi. Trích Tinh Tử rõ ràng không thỏa mãn với việc chỉ né tránh phòng thủ mãi. Gã khẽ rũ mạnh vạt áo, trước người bỗng dưng bùng lên một ngọn lửa màu xanh lục quỷ dị. Bản thân gã cũng rất kiêng dè võ công của đối phương, biết rõ mấy trò vặt vãnh như Xuyên Tâm Đinh hay Cực Nhạc Thứ không thể làm gì được gã kia, nên đã trực tiếp tung ra tuyệt kỹ đáy hòm hòng nhanh chóng kết thúc trận đấu.

Cảnh tượng này làm Tiết Bảo Sai ở dưới đài nhìn đến mức thán phục khôn nguôi: "Nội lực thật là thâm hậu, vậy mà có thể tự sinh ra ngọn lửa giữa hư không."

Nữ tử áo vàng lắc đầu: "Nhìn cách hô hấp thổ nạp của hắn thì nội lực chưa đến mức thâm hậu như vậy đâu, bất quá ta cũng không rõ hắn đã dùng cách nào để tạo ra ngọn lửa đó."

Tống Thanh Thư đứng bên cạnh bỗng nhiên sinh ra một cảm giác ưu việt về mặt chỉ số thông minh. Trích Tinh Tử chắc chắn là đã dùng đến phốt pho trắng hoặc loại dược liệu tương tự, cái kiến thức hóa học cơ bản này thì học sinh trung học ở thời hiện đại ai mà chẳng biết.

Nhìn thấy ngọn lửa xanh lục lao thẳng về phía mình, Trang Tụ Hiền cũng không dám khinh suất đón đỡ, vội vàng nghiêng người tránh né. Nào ngờ ngọn lửa kia như thể có mắt, lập tức bẻ lái đuổi sát nút theo sau gã.

Trang Tụ Hiền vốn không giỏi khinh công, quyền cước lại càng thô thiển, chỉ sau vài hiệp đã bị ngọn lửa bức vào góc chết. Thấy không còn đường lui, gã liền vận dụng toàn bộ nội kình, trực tiếp tung một chưởng đánh thẳng vào ngọn lửa. Bùm một tiếng, ngọn lửa xanh lục lập tức bị chưởng phong đánh cho tan tác thành trăm mảnh.

Trích Tinh Tử giật nảy mình, nội lực thâm hậu của đối phương vượt xa so với dự đoán của gã rất nhiều. Thế nhưng phóng lao thì phải theo lao, gã cắn răng tăng cường chưởng lực, mớ lửa xanh bị đánh tan lúc nãy lập tức tụ lại thành một quả cầu lửa khổng lồ ập đến.

Trang Tụ Hiền vừa rồi thấy một chưởng của mình có thể đánh tan ngọn lửa thì trong lòng đã hoàn toàn tự tin, gã tiếp tục vận nội lực đẩy ra một luồng chưởng phong dữ dội. Quả cầu lửa kia lập tức bị chặn đứng giữa không trung, không tài nào tiến thêm được phân nào, thậm chí còn đang có dấu hiệu từ từ bị đẩy lùi lại.

Ánh mắt Trích Tinh Tử lộ rõ vẻ dữ tợn, gã cắn mạnh vào đầu lưỡi, phun ra một ngụm máu tươi thẳng vào ngọn lửa. Ngọn lửa xanh lục vừa dính phải máu tươi liền khựng lại một nhịp, ngay sau đó bỗng rực sáng lên chói lòa, chói đến mức khiến người xem ở dưới đài phải nheo mắt lại vì nhức mắt.

Chỉ thấy thân hình gã xoay tròn với tốc độ chóng mặt như một con thoi, vạt áo tung bay phần phật, toàn bộ quả cầu lửa bỗng chốc bành trướng dữ dội, biến thành một bức tường lửa khổng lồ cuồn cuộn ép thẳng về phía đối phương.

Nữ tử áo vàng nhịn không được cảm thán: "Phái Tinh Túc tuy tiếng xấu vang xa, nhưng có thể đứng vững suốt mấy chục năm qua trong võ lâm mà không bị diệt vong, quả thực là có bản lĩnh thực sự."

Rất nhiều người có mặt ở quảng trường cũng gật đầu lia lịa tỏ ý đồng tình. Người của Minh giáo thấy Trang Tụ Hiền sắp bị ngọn lửa nuốt chửng thì không giấu nổi vẻ vui mừng, thầm cầu nguyện cho gã bị thiêu chết ngay trên đài.

Đột nhiên, từ trên võ đài vang lên một tiếng "rắc rắc" thanh thúy, nghe như tiếng đá băng bị nứt vỡ. Mọi người đồng loạt căng mắt nhìn lên, liền thấy bức tường lửa hung hãn kia bỗng nhiên khựng lại giống như bị ngưng kết.

Ngay khoảnh khắc tiếp theo, một luồng hàn khí thấu xương có thể nhìn thấy bằng mắt thường từ người Trang Tụ Hiền cuộn trào ra ngoài, vậy mà có thể trực tiếp đông cứng cả ngọn lửa đang cháy hừng hực!

"Cái gì vậy? Đến ngọn lửa mà cũng có thể bị đông cứng sao?" Tất cả mọi người có mặt đều há hốc mồm, trợn tròn mắt kinh ngạc.