Chương 2399: Đáng tiếc
Tống Thanh Thư dò hỏi: "Các ngươi Thiên Mệnh giáo ở chỗ này vốn dĩ đã thâm căn cố đế, chẳng lẽ không nghĩ ra được biện pháp nào để thoát thân hay sao?"

Đan Ngọc Như lắc đầu ngán ngẩm: "Tam tông Lục đạo của Thánh Môn chúng ta chẳng qua cũng chỉ là những quân cờ được các đại thế lực nuôi dưỡng để sai khiến mà thôi, căn bản không có tư cách nhúng tay vào việc quân chính của Mông Cổ. Huống chi, lần này cứu người là do đích thân sư phụ và ta cùng một vài tâm phúc thân tín cùng tham gia, nếu như chuyện này bị đám người đại diện của Thiên Mệnh giáo hay Âm Quý phái biết được, bọn họ chắc chắn sẽ lập tức tố giác vạch trần. Thành thử ra, chúng ta thực sự rất khó vận dụng thế lực của giáo phái vào việc này."

Dương Quá đứng bên cạnh lên tiếng: "Chờ cho vết thương của Thất công và Quách bá bá khá hơn một chút, chúng ta thừa dịp đêm tối vụng trộm leo tường thành ra ngoài, chắc cũng không có gì khó khăn lắm đâu."

Với những cao thủ như bọn họ, ngay đến cả thành cao hào sâu ở Trung Nguyên cũng chẳng ngăn nổi, huống chi là loại tường thành mang tính biểu tượng ở Hòa Lâm này. Trong giang hồ, ngay cả những nhân vật nhị lưu, tam lưu cũng có thể lật qua một cách dễ như trở bàn tay.

Tống Thanh Thư lại lắc đầu: "Mọi chuyện không hề đơn giản như vậy đâu. Bây giờ binh lính trong toàn thành Hòa Lâm đều đang lùng sục ráo riết để tìm kiếm chúng ta. Có thể nói là 'ba bước một trạm gác, năm bước một tốp lính'. Các ngươi lật qua thành tường thì dễ, nhưng muốn không bị phát hiện là điều cực kỳ khó. Nơi này không giống với địa hình phức tạp, dễ bề ẩn thân như ở Trung Nguyên. Một khi đã ra khỏi thành, bên ngoài đều là thảo nguyên mênh mông bát ngát, dù khinh công của các ngươi có cao cường đến mấy cũng chẳng thể nào chạy đua được với sự truy kích không ngừng nghỉ của kỵ binh đâu."

Dương Quá hồi tưởng lại trận chém giết trong thành vào đêm qua, liền hiểu ngay rằng trên chiến trường, dù võ công có cao siêu đến đâu mà bị quân đội vây hãm thì cũng chỉ có một con đường chết.

"Hay là chúng ta trực tiếp chạy vào hoàng cung ám sát Thiết Mộc Chân luôn cho rồi? Lão ta không phải đêm qua đã bị thương sao? Kéo lão chôn cùng, cũng coi như là vì Trung Nguyên ra một phần sức lực." Chu Bá Thông có chút thiếu kiên nhẫn lên tiếng.

Đan Ngọc Như thoáng biến sắc: "Tiền bối chớ có xúc động! Võ công của các người tuy cao, nhưng dưới trướng Đại Hãn cao thủ như mây, không ít người có võ công chẳng hề thua kém các người. Huống chi bên đó còn có Thông Thiên Vu, Ma Sư Bàng Ban đang trấn thủ. Các người mà xông vào hoàng cung chẳng khác nào lấy trứng chọi đá cả."

Tống Thanh Thư cũng tiếp lời: "Thiết Mộc Chân tuy hôm qua bị thương, nhưng bọn chúng rốt cuộc vẫn chiếm ưu thế về quân số. Thương tích của lão chỉ cần vài ngày là có thể hoàn toàn phục hồi. Ngược lại, phía ta vì thi triển Đốt Máu đại pháp nên sự hồi phục không nhanh chóng như vậy. Các người muốn giết lão lúc này, thật sự không dễ dàng gì."

Chu Bá Thông bực bội gãi đầu: "Cái này cũng không được, cái kia cũng không xong! Ta ghét nhất là phải động não nghĩ mấy cái thứ này. Giá như Dung nhi ở đây thì tốt biết mấy, nàng nhất định sẽ có cách."

Quách Tĩnh đứng bên cạnh nghe nhắc đến Hoàng Dung thì trên mặt thoáng lộ nét cười, nhưng ngay lập tức, khi nghĩ đến những biến cố vừa xảy ra tại thành Hòa Lâm, nụ cười ấy liền ngưng đọng lại trên môi.

Tống Thanh Thư suy nghĩ một lúc rồi đáp: "Ta đi về trước suy tính một chút, xem có thể tìm ra biện pháp nào đưa các ngươi rời khỏi đây an toàn hay không."

Đan Ngọc Như kinh ngạc: "Ngươi không lưu lại nơi này sao?" Tống Thanh Thư giải thích: "Ta trong thành còn có những chỗ ẩn thân khác. Giờ sắc trời cũng đã muộn, không tiện ở lại đây quá lâu, dễ bị bại lộ hành tung." Từ sáng sớm hắn đã đi hoàng cung một chuyến, lại đến Nhữ Dương Vương phủ một vòng, sau đó mới tới đây, đến giờ đã là chạng vạng tối.

"Vậy nếu chúng tôi có việc gấp, làm thế nào để liên hệ với ngươi?" Đan Ngọc Như hỏi tiếp. Giờ đây nhóm người này chẳng khác nào 'khoai lang bỏng tay', binh lính Mông Cổ sớm muộn gì cũng sẽ tra đến nơi này, lòng nàng luôn trong trạng thái căng thẳng tột độ.

Tống Thanh Thư nhớ đến cửa hàng son phấn mà hắn đã đổi với Triệu Mẫn, đáp: "Trong thành có một tiệm son phấn của thương nhân Tây Vực. Nếu có việc cần tìm ta, các ngươi cứ để lại ấn ký như thế này ở đó, ta nhìn thấy sẽ tới ngay."

Đan Ngọc Như ghi nhớ ấn ký rồi khẽ gật đầu.

Sau khi bàn bạc xong xuôi, Tống Thanh Thư liền rời đi. Đi được vài bước, Quách Tĩnh vội đuổi theo: "Tống huynh đệ, cái kia..."

Thấy bộ dạng đỏ mặt ấp a ấp úng của hắn, Tống Thanh Thư cười nói: "Quách huynh là muốn hỏi về Hoa Tranh công chúa phải không?"

Quách Tĩnh một mặt thẹn thùng: "Để Tống huynh đệ chê cười rồi. Chuyện lần này thật sự xấu hổ không biết mở lời thế nào, mặc dù là do mất trí nhớ, nhưng suy cho cùng vẫn là có lỗi với Dung nhi."

Tống Thanh Thư cũng chẳng biết đứng trên lập trường nào để nói cho phải, ngẫm nghĩ hồi lâu đành nói: "Nàng nhất định sẽ tha thứ cho huynh."

"Nàng có phạt ta thế nào cũng là đáng đời." Quách Tĩnh thở dài não nề, "Bất quá ta hiện tại có chút lo lắng cho Hoa Tranh. Mười sáu năm trước ta đã phụ nàng, bây giờ lại vô tình gặp lại nhau trong hoàn cảnh thế này... Nếu như nàng vì ta mà xảy ra chuyện gì, ta e là quãng đời còn lại cũng chẳng thể nào an lòng."

Tống Thanh Thư vỗ vỗ vai hắn: "Yên tâm đi, Hoa Tranh dẫu sao cũng là đứa con gái mà Thiết Mộc Chân yêu thương nhất. 'Hổ dữ không ăn thịt con', nàng hẳn là không gặp nguy hiểm gì đâu. Theo tin tức ta nhận được thì nàng chỉ là đang bị giam lỏng mà thôi. Mà nhắc đến thì bây giờ chỉ sợ người lo lắng nhất chính là nàng đấy."

"Ta chỉ sợ nàng vì quá lo lắng mà làm ra chuyện gì không lý trí, dẫn đến việc Đại Hãn buộc phải xử trí nàng." Quách Tĩnh đối với Mông Cổ cũng rất am hiểu, biết rằng Mông Cổ không phải là khối thép bền vững không thể phá vỡ.

"Vậy để ta tìm cơ hội thông báo cho nàng biết huynh đã bình an." Tống Thanh Thư đáp.

Quách Tĩnh kinh hỉ nói: "Ngươi có thể liên lạc được với nàng ư? Thật sự cảm ơn, cảm ơn ngươi rất nhiều!" Hắn không khỏi cảm thán đối phương thật quá thần thông quảng đại, đến cả Hoa Tranh mà cũng có cách tiếp cận được.

Tống Thanh Thư an ủi hắn vài câu rồi cáo biệt. Đi không xa, Lý Mạc Sầu bất ngờ xuất hiện trước mặt hắn: "Ta không muốn ở cùng chỗ với bọn họ."

Tống Thanh Thư có chút khó xử: "Nhưng nơi ta ẩn thân hiện tại không tiện để ngươi đến cùng." Lý Mạc Sầu lập tức giận dữ: "Ai nói ta muốn ở cùng ngươi? Ta tự mình tìm chỗ khác không được sao?"

Tống Thanh Thư thầm bật cười, người phụ nữ này vẫn rất 'ngạo kiều', miệng lưỡi lúc nào cũng cứng nhắc không chịu thua: "Nếu ngươi thật sự không quen ở cùng bọn họ, thì có thể đến chỗ ở của Thủy Nguyệt Đại Tông mà ở. Đây là chìa khóa."

Lý Mạc Sầu còn muốn nói gì đó, nhưng Tống Thanh Thư đã trực tiếp nhét chìa khóa vào tay nàng. Sắc mặt nàng lúc này mới dịu lại: "Được thôi, ta tạm thời ở cùng bọn họ cũng được, cũng tiện bề chiếu ứng lẫn nhau. Khi nào ở thấy phiền sẽ qua bên đó."

Nói xong, nàng không ngoái đầu lại mà bước đi thẳng, bộ dạng không muốn nói thêm với hắn nửa lời.

Tống Thanh Thư mỉm cười rồi rời đi, sau khi khôi phục lại hình dạng Thủy Nguyệt Đại Tông, hắn quay lại điểm danh với Lý Xích Mị và Bát Tư Ba, rồi tìm cơ hội sớm lui về vương phủ của Mông Ca.

Nhã Luân Vương phi hôm nay trang phục có vẻ sáng sủa hơn thường ngày, lông mày được kẻ vẽ tỉ mỉ, môi điểm chút son phấn, cả người toát lên vẻ kiều diễm khác hẳn với vẻ tao nhã thường thấy.

Nàng vốn đang đi tới đi lui đầy nôn nóng, nhưng khi nhìn thấy Tống Thanh Thư xuất hiện, đầu tiên là sững sờ, sau đó lạnh nhạt nói: "Ngươi đi làm gì mà lâu thế? Ta còn tưởng ngươi không quay lại nữa."

"Xem ra Vương phi không muốn ta trở lại nhỉ." Tống Thanh Thư trêu đùa.

"Ai cần cái loại ác tặc như ngươi quay lại chứ?" Nhã Luân Vương phi mặt đỏ bừng, tức giận quát.

Tống Thanh Thư ngắm nhìn dung nhan nàng ở cự ly gần, không nhịn được tán thưởng: "Hôm nay nàng thật đẹp."

Khóe môi Nhã Luân Vương phi khẽ nhếch lên: "Thế nghĩa là ngày thường ta rất xấu?"

Tống Thanh Thư lắc đầu: "Ngày thường nàng ăn mặc rất giản dị, cũng ít thấy nàng trang điểm, nhưng sự thanh tao ấy chẳng hề thua kém vẻ kiều diễm của nàng hôm nay chút nào."

Nhã Luân Vương phi thở dài buồn bã: "Người góa bụa, thì còn tâm trí đâu mà chải chuốt."

Cùng lúc đó, ở một nơi khác cũng có người phát ra lời cảm thán tương tự. Hải Mê Thất đứng trước một tấm gương đồng lớn, ngắm nhìn bóng hình mình, bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve làn da căng mọng, bỗng nhiên thở dài một câu: "Thân thể tuyệt vời như vậy... thật đáng tiếc."

Đúng lúc đó, ngoài cửa vang lên tiếng thuộc hạ: "Chủ nhân!"

Hải Mê Thất thu lại vẻ ưu tư, lạnh lùng đáp: "Nói."

"Theo nội tuyến báo về, Nạp Nha A đã tra ra nguyên nhân cái chết của Nạp Trần rồi ạ."

Nghe báo cáo, đôi mày Hải Mê Thất dần dần nhíu chặt lại.