Chương 2058: Cầm sắt cùng reo vang

Tống Thanh Thư cười đến mức giống như một con cáo già xảo quyệt: "Ta không nói như vậy thì làm sao các nàng chịu chủ động qua đây chứ."

Triệu Viện Viện đỏ bừng mặt, đứng bật dậy muốn bỏ đi. Triệu Hô Nhi đứng bên cạnh vốn không muốn đi lắm, nhưng thấy tỷ tỷ đã đứng dậy, nàng cũng không tiện ở lại nên đành bước theo.

Tống Thanh Thư cuống quýt, liền một tay nắm chặt lấy tay hai nàng: "Kìa, đã đến đây rồi, lúc này còn đi đâu nữa chứ?"

Triệu Viện Viện cúi đầu, ngượng ngùng nói: "Thế này thực sự có chút không hợp lễ nghi."

Nhìn thấy Triệu Hô Nhi ở bên cạnh gật đầu lia lịa phụ họa, Tống Thanh Thư không nhịn được liền bảo: "Trước kia chúng ta có phải chưa từng ở chung như thế này đâu, có gì mà không hợp với chẳng hợp."

Hai thiếu nữ không tự chủ được mà nghĩ ngay đến chuyến mạo hiểm năm xưa trong hoàng cung nước Kim. Để lật đổ Thái tử, ba người họ đã diễn một vở kịch đầy tình tứ. Nghĩ đến những cảnh tượng nóng bỏng lúc đó, ngay cả một cô nàng vô tư vô lo như Triệu Hô Nhi cũng không khỏi đỏ bừng đôi má.

"Chuyện đó... không giống nhau." Triệu Viện Viện nghĩ mãi, cuối cùng mới rặn ra được một cái lý do chẳng phải lý do.

"Chỗ nào không giống nhau?" Tống Thanh Thư nhìn nàng đầy ẩn ý.

"Tóm lại là không giống nhau." Triệu Viện Viện cũng chẳng biết phải giải thích thế nào, cuống quýt đến mức mặt đỏ tía tai.

Triệu Hô Nhi ở bên cạnh cũng lí nhí nói theo: "Tống đại ca, như vậy thật sự không tốt đâu."

Tống Thanh Thư vốn nghĩ chuyện này chẳng có gì to tát, nhưng thấy cả hai nàng đều lộ vẻ khó xử và kiên trì như vậy, hắn bỗng nhận ra mình không thể vì chút ham muốn hưởng thụ của bản thân mà bắt hai nàng phải chịu đựng những lời đàm tiếu không đáng có. Hơn nữa, hôm nay lại là ngày vui của họ, hắn không muốn để lại bất kỳ sự không thoải mái nào trong lòng hai nàng.

Nghĩ đến đây, hắn không ép buộc nữa, rốt cuộc buông tay hai người ra: "Được rồi, hai nàng về phòng trước đi, ta sẽ qua tìm sau."

"Chàng qua bên chỗ Hô Nhi trước đi nhé." Triệu Viện Viện vội vàng bỏ lại một câu rồi bước nhanh ra ngoài.

Về đến phòng mình, nàng chỉ cảm thấy tim đập thình thịch liên hồi. Nàng vội rót một ly nước uống một ngụm, chợt nghe thấy tiếng có người đẩy cửa bước vào. Nàng giật nảy mình, vội vàng trở lại giường ngồi ngay ngắn, cầm lấy chiếc quạt che khuất khuôn mặt một lần nữa.

Nhìn thấy dáng vẻ vội vội vàng vàng của nàng, Tống Thanh Thư không nhịn được cười lớn: "Đừng sợ, là ta đây." Vừa nói, hắn vừa khép cửa phòng lại.

Triệu Viện Viện nhìn thấp thoáng qua chiếc quạt thấy đúng là hắn, nhịn không được hỏi: "Chẳng phải chàng qua bên chỗ Hô Nhi trước rồi sao, tại sao lại..."

Tống Thanh Thư mỉm cười tiến lại gần: "Là Hô Nhi bảo ta qua bên nàng trước đấy."

Hắn đi đến bên giường, nhẹ nhàng gạt chiếc quạt trong tay nàng xuống, lộ ra khuôn mặt thẹn thùng vô ngần của thiếu nữ.

"Muội ấy..." Tâm trí Triệu Viện Viện căng thẳng tột độ, theo quán tính muốn giật lại chiếc quạt để che mặt. Nhưng nàng sực nhớ ra chiếc quạt này là để cô dâu che mặt khi xuất giá, đã vào đến động phòng và được trượng phu lấy xuống rồi thì không có lý do gì lại cầm lên lại nữa. Nàng chỉ đành khép nép, hai tay bấu chặt vào vạt áo, nghĩ đến việc đây chính là khoảnh khắc quan trọng nhất trong cuộc đời, nàng ngượng ngùng đến mức không biết phải mở lời thế nào.

"Hô Nhi bình thường tuy nhìn có vẻ vô tư, nhưng thực ra muội ấy cũng có những góc khuất vô cùng tinh tế," Tống Thanh Thư ngồi xuống bên cạnh nàng, "Muội ấy nói với ta rằng ngày thường toàn là nàng chăm sóc muội ấy, cái gì nàng cũng nhường nhịn muội ấy. Cho nên lần này đến lượt muội ấy nhường cho nàng. Huống chi đây cũng chẳng phải là nhường chồng, chỉ là bảo ta qua chỗ muội ấy muộn một chút mà thôi."

"Muội ấy nói thế càng làm ta thấy áy náy hơn." Triệu Viện Viện khẽ chau mày.

"Đều là người một nhà cả rồi, còn tính toán những chuyện đó làm gì," Tống Thanh Thư sợ hai nàng cứ đùn đẩy qua lại rồi làm bầu không khí nguội lạnh mất, liền đứng dậy đi đến trước bàn. Ở đó đã bày sẵn rượu giao bôi, hắn rót một ly rồi đưa đến tận tay Triệu Viện Viện, "Nương tử, chúng ta uống rượu giao bôi thôi."

"Vâng, phu quân." Triệu Viện Viện cắn nhẹ bờ môi, cuối cùng không phản đối nữa mà đón lấy ly rượu. Trong suốt quá trình đó, nàng dường như có thể nghe rõ mồn một tiếng tim mình đang đập rộn ràng.

Nghe thấy tiếng gọi "phu quân" dịu dàng, mềm mại của nàng, Tống Thanh Thư đột nhiên cảm thấy cổ họng có chút khô khốc. Triệu Viện Viện vốn là mẫu nữ tử ôn nhu thục đức, lúc này tiếng gọi chan chứa sự ngượng ngùng và tình cảm ấy thật sự ngọt ngào đến lịm người.

Trên khóe môi thiếu nữ vẫn còn vương lại chút nước rượu giao bôi, dưới ánh nến lung linh trông càng thêm long lanh và mê hoặc. Tống Thanh Thư không cầm lòng được liền cúi xuống hôn nàng.

Đôi mắt Triệu Viện Viện mở to tròn xoe, cơ thể cũng trong nháy mắt cứng đờ ra. Đôi bàn tay nàng túm chặt lấy vạt áo, chẳng biết trốn vào đâu cho phải. Nhưng nghĩ đến việc đối phương giờ đã là phu quân của mình, nàng liền từ từ nhắm mắt lại, chỉ có hàng mi khẽ run rẩy là tố cáo tâm trạng của nàng lúc này không hề bình lặng một chút nào.

Cảm nhận được cơ thể thiếu nữ đã mềm nhũn đi, Tống Thanh Thư nhẹ nhàng ôm nàng vào lòng, tận hưởng hương thơm thanh xuân ngọt ngào đầy mê hoặc từ người nàng.

Tống Thanh Thư là bậc lão luyện tình trường biết bao, Triệu Viện Viện làm sao chịu nổi những ngón đòn trêu hoa ghẹo nguyệt thế này. Chẳng mấy chốc, nhịp thở của nàng đã trở nên dồn dập, những làn sóng tình trào dâng. Cả người nàng hoàn toàn bị đối phương dẫn dắt, chẳng biết từ lúc nào đã nằm rạp trên chiếc nệm gấm.

Xiêm y trên người cứ thế giảm dần, nàng biết điều gì sắp sửa đến nên càng không dám mở mắt ra.

Nhìn dáng vẻ căng thẳng của Triệu Viện Viện, Tống Thanh Thư cũng không ép nàng phải mở mắt, ngược lại lặng lẽ ngắm nhìn vẻ đẹp ấy. Sự e ấp, thẹn thùng của thiếu nữ chính là một trong những cảnh sắc cuốn hút nhất trên đời. So với sự thục nữ, chín chắn và nhiệt tình của những người đàn bà đã có gia đình thì đúng là mỗi người một vẻ mười phân vẹn mười, đều là những thứ khiến nam nhân không thể nào chối từ.

Cảm nhận được sức nặng từ cơ thể nam nhân ở phía trên, Triệu Viện Viện biết khoảnh khắc thiêng liêng nhất sắp sửa đến. Nàng muốn bảo người yêu thổi tắt ngọn nến đỏ trong phòng, nhưng lại ngượng ngùng không dám mở miệng. Điều duy nhất nàng có thể làm lúc này là ngoan ngoãn, dịu dàng phối hợp mở rộng vòng tay để đón nhận phu quân của mình...

Chẳng biết qua bao lâu, Triệu Viện Viện khẽ đẩy đẩy người nam nhân bên cạnh: "Phu quân, chàng nên qua bên chỗ Hô Nhi rồi." Giọng nàng rất nhỏ, hơi run rẩy tựa hồ vẫn còn vương chút mệt mỏi, nhưng nhiều hơn cả là mật ngọt hạnh phúc. Trong phòng cứ liên tục vang lên tiếng nàng dịu dàng cầu xin và thúc giục.

"Được rồi, được rồi, ta qua đó là được chứ gì." Tống Thanh Thư vẫn còn chưa thỏa mãn ngồi dậy khỏi giường. Ngay từ lúc vừa xong xuôi Triệu Viện Viện đã không ngừng giục giã hắn, đến bây giờ hắn rốt cuộc không thể từ chối được nữa.

"Chờ một chút đã~" Từ trong chiếc chăn đỏ thò ra một cánh tay trắng ngần như tuyết giữ chặt lấy hắn. Dù cơ thể Triệu Viện Viện đã rã rời vì mệt mỏi, nàng vẫn gắng gượng ngồi dậy mặc quần áo cho hắn, "Mặc chỉnh tề vào đã, cứ phong phanh thế mà đi qua đó thì... ra cái thể thống gì chứ."

Tống Thanh Thư dở khóc dở cười: "Dù sao lát nữa qua đó cũng lại phải cởi ra ngay thôi, việc gì phải phiền phức thế làm gì."

Triệu Viện Viện lấy chăn quấn quanh người chắn trước ngực, chỉ có điều chiếc chăn gấm che thân này khó tránh khỏi bị tuột xuống theo từng động tác của nàng. Làn da trắng bóc như ngọc bị sắc đỏ rực của chiếc chăn uyên ương phản chiếu, trông thật sự là một cảnh tượng khiến người ta phải xót thương và yêu mến.

"Phu quân, đừng nghịch nữa mà," Triệu Viện Viện đỏ mặt gạt bàn tay đang làm loạn của hắn ra, "Thiếu nữ nào mà chẳng mong chờ vào đêm tân hôn của mình. Chàng cứ ăn mặc xộc xệch như thế đi qua, Hô Nhi muội muội ngoài miệng không nói gì nhưng trong lòng chắc chắn không tránh khỏi cảm giác hụt hẫng đâu."

Tống Thanh Thư thoáng giật mình, nhận ra nàng nói rất có lý, liền không táy máy chân tay nữa mà nghiêm túc đứng yên để nàng chỉnh đốn phục trang cho mình.

Chẳng mấy chốc, diện mạo của hắn đã quay trở lại giống hệt như lúc mới bước vào phòng, ngay cả chiếc mũ tân lang cũng được đội lại ngay ngắn. Triệu Viện Viện lúc này mới hài lòng gật đầu: "Giờ thì ổn rồi đấy, mau qua chỗ Hô Nhi muội muội đi thôi."

Tống Thanh Thư nhẹ nhàng ôm lấy nàng, đặt một nụ hôn lên trán nàng: "Lát nữa ta sẽ quay lại với nàng." Sự dịu dàng của Triệu Viện Viện vừa rồi thực sự khiến người ta phải quyến luyến không muốn rời xa.

Triệu Viện Viện hơi đỏ mặt, vội vàng xua tay: "Không... đừng quay lại đây nữa, lát nữa chàng cứ nghỉ lại luôn bên chỗ muội muội đi."

Tống Thanh Thư biết nàng ngượng ngùng, lại luôn nghĩ cho muội muội của mình, hắn đảo mắt một vòng, trong lòng liền nảy ra một kế sách: "Để lát nữa xem tình hình thế nào đã, ta qua đó trước đây."

"Vâng~" Chẳng biết là vì ngượng hay vì lý do gì, Triệu Viện Viện lại rúc sâu đầu vào trong chăn gấm, chỉ khẽ đáp lại một tiếng lí nhí.