Chương 1186: Yên lặng trước bão táp…
CHƯƠNG 1179: YÊN LẶNG TRƯỚC BÃO TÁP… 

Tống Thanh Thư giật mình: “ Cái này tình huống như thế nào vậy? “

Cẩn thận nhìn lại, chỉ thấy Lý Nguyên Chỉ hai mắt mơ màng, rõ ràng đã ở vào tình huống thần trí mất phương hướng.

Tống Thanh Thư trong lòng khả nghi, Lý Nguyên Chỉ không phải là phụ thân chuẩn bị đưa nàng tới Nam Tống hay sao, làm sao lại đột ngột xuất hiện ở nơi đây, bất quá hắn rất nhanh kịp phản ứng, tính toán thời gian thì có thể Lý Nguyên Chỉ cũng có thể đã sớm đến Lâm An rồi, hơn nữa nàng vốn chính được Lý Khả Tú đưa tới để chờ cơ hội làm hoàng hậu đấy, cho nên nàng xuất hiện tại trong hoàng cung chẳng có gì lạ.

Bất quá kỳ quái chính là nàng vì sao xuất hiện ở nơi đây? Không phải là Cổ phi truyền bảo hắn tiến cung sao?

Tống Thanh Thư trong đầu suy nghĩ ..
Hắn ngây người một chốc lát này, Lý Nguyên Chỉ đã đem xiêm y cung trang kéo xuống, trên thân chỉ còn lại có cái yếm trói buộc bó sát người, khiến cho hai bầu vú như ẩn như hiện, thậm chí còn có thể nhìn đến hai đầu núʍ ѵú, xem ra thật sự cao nhọn lại rất tròn…

Tống Thanh Thư vội tiến lên bắt lấy tay của nàng nghe mạch đập, liền nhướng mày, trong cơ thể nàng khí tức tán loạn, rõ ràng đã trúng mê dược.

Tuy rằng không biết chân tướng, nhưng Tống Thanh Thư đã có thể đoán ra tình huống Lý Nguyên Chỉ nhất định là bởi vì hậu cung đấu đá tạo thành, phụ thân nàng trong tay cầm trọng binh, có thể nói gần đây là nhân vật danh tiếng tối thịnh Nam Tống, bên ngoài lại có Vạn Sĩ Tiết tương trợ, nên làm cho người không thể khinh thường, huống chi nàng lại còn xinh đẹp ngọt ngào, trong triều không ít người, đều cho rằng nàng là người có khả năng nhất đảm nhiệm tuyển chọn lên làm tân hoàng hậu ..
Rút cuộc là người nào nhằm vào nàng đây? Lấy quan hệ hai người trước đây, Tống Thanh Thư đương nhiên không có khả năng ngồi yên không lý đến nàng, huống chi trước đó không lâu Lý Nguyên Chỉ chỉ vì cứu hắn đã là hy sinh lớn như vậy.

Hắn càng nghĩ, phía sau màn hắc thủ, có khả năng nhất là Cổ phi, dù sao trước khi Lý Nguyên Chỉ đến, Cổ phi có khả năng cao nhất là người được chọn lựa tiếp nhận hoàng hậu, Lý Nguyên Chỉ xuất hiện tại đây, chính Cổ phi là người bị trùng kích lớn nhất, nàng nếu có hành động như thế này cũng là điều hợp lý ..

Thế nhưng Tống Thanh Thư có chút không nghĩ ra, Cổ phi chọn ai cũng tốt, tại sao lại phải chọn chất nhi của nàng mà hoàn thành cái cọc âm mưu này, như vậy nếu sự tình phát sinh, sau đó chính Cổ phi cũng trốn không thoát bị liên quan.
Tống Thanh Thư trăm mối vẫn không có cách giải, thì lúc này Lý Nguyên Chỉ lại cảm thấy bên người nam nhân dương cương khí tức, không tự chủ được quấn người lên thân hắn, trong đôi mắt lưu động khác thường sáng rọi, nỉ non nói:

- Tống đại ca…..

Tống Thanh Thư cả kinh, mình đã dịch dung thành như vậ,y nàng làm gì mà có thể nhận ra, bất quá hắn rất nhanh minh bạch do mình quá lo lắng, Lý Nguyên Chỉ lúc này thần trí không rõ, trong miệng chỉ là vô tình nỉ non mà thôi.

Vốn hắn tưởng rằng Lý Nguyên Chỉ ưa thích nhất chính là Dư Ngư Đồng, nào biết được, tại đây nàng rõ ràng goi ra tên mình, Tống Thanh Thư trong lòng rất là cảm động, liền dùng của mình đáp lại: 

-Nguyên Chỉ muội muội …

-Tống đại ca, quả nhiên không có việc gì, thật sự quá tốt rồi….

Lý Nguyên Chỉ trong đôi mắt mờ nước, hiển nhiên là không thanh tỉnh, chỉ là bên trong tiềm thức trả lời mà thôi,
- Thật xin lỗi…. thật sự là thực xin lỗi, muội không biết phụ thân muội lại làm như vậy. 

Nàng trong thanh âm mang theo tiếng khóc nức nở, một tay ôm chặt lấy lấy Tống Thanh Thư.

Tống Thanh Thư thăm dò mấy lần, cũng không có thoát được ra, lo lắng dụng lực sẽ làm đại thương đến nàng, dứt khoát nên ôm nàng đáp.

-Chuyện này đầu có liên quan gì đến muội chứ..

Lý Nguyên Chỉ bỗng nhiên ngẩng đầu lên, đôi mắt chăm chú nhìn hắn:

- Tống đại ca, có được hay không nể mặt mũi của muội, tha thứ cho phụ thân một lần…

Tống Thanh Thư nhíu mày, không có trả lời, phải biết rằng lần này Lý Khả Tú quyết làm thật sự quá đoạn tuyệt, nếu là hắn tha thứ cho lão, về sau như thế nào phục chúng khi gặp vấn đề nghiêm trọng, dẫn đến địch nhân của hắn về sau đều nghĩ đủ cách biện pháp để đối phó hắn, bởi vì biết rõ coi như là cuối cùng thất bại, cũng sẽ tìm được sự khoan dung.
Vì vậy đối mặt Lý Nguyên Chỉ cầu khẩn, hắn trầm mặc.

Gặp hắn cự tuyệt đáp lại, Lý Nguyên Chỉ lập tức khóc lên:

- Tống đại ca, muội biết rõ phụ thân muội có lỗi với đại ca…

Tống Thanh Thư thở dài một hơi, đang muốn an ủi nàng, nào ngờ Lý Nguyên Chỉ bỗng nhiên nói ra: 

-Muội sẽ thay phụ thân đền bù tổn thất cho đại ca..

Vừa dứt lời, bờ môi hương vị ngọt ngào liền ấn lên miệng hắn.

Cảm thụ được động tác nàng ngây ngô, Tống Thanh Thư vừa bực mình vừa buồn cười, nhẹ nhàng đẩy nàng ra, ôn nhu nói:

-Muội là muội, phụ thân là phụ thân, ta phân ra rõ ràng, dù cho cách làm của phụ thân muội như thế nào đi nữa, thì cũng không ảnh hưởng hình ảnh của muội trong lòng ta …

-Thế nhưng là muội không phân ra được..

Lý Nguyên Chỉ tiếp theo cắn môi nhìn qua hắn,

- Dù sao đó cũng là phụ thân của muội..
Tống Thanh Thư đành trầm mặc.

Thấy hắn thờ ơ, Lý Nguyên Chỉ dường như đã mất đi khí lực, nằm sấp tại trong ngực hắn khóc nấc lên, vô cùng thương tâm.

Cảm nhận được hai bả vai nàng rung động, Tống Thanh Thư vỗ nhè nhẹ lấy lưng của nàng, để giảm bớt tâm tình của nàng.

Khóc thật lâu sau đó, chỉ nghe Lý Nguyên Chỉ bỗng nhiên nói ra: 

-Tống đại ca, ngươi có thể hay không đáp ứng muội một sự kiện

Tống Thanh Thư vẻ mặt khó xử.

Lý Nguyên Chỉ đắng chát nói: 

-Yên tâm đi, muội không cầu đại ca tha thứ cho phụ thân…

-Vậy được rồi, ta đáp ứng muội... 

Tống Thanh Thư trầm giọng nói ra, dựa vào lúc trước tại Dương Châu thành ân cứu mạng của nàng, đáp ứng bất luận cái gì điều kiện đều là có thể được

Lý Nguyên Chỉ ngẩng đầu lên, trên mặt hiện ra một tầng đỏ ửng không bình thường, cũng không biết là do dược hiệu phát tác hay là do xấu hổ: 
-Hãy muốn muội… 

-Hả?

Tống Thanh Thư vốn tưởng rằng là cái gì khó có thể làm được, khi nghe rõ nàng nói, liền không có kịp phản ứng.

Lý Nguyên Chỉ ngồi thẳng người, cũng không có há miệng, mà là lấy động tác thay thế lời nói, tay nàng ngả vào một bên, cởi bỏ dây đeo cái yềm còn sót lại trên người..

-Muội làm gì vậy? Nhanh mặc xiêm y vào.

Tống Thanh Thư trong nháy mắt quay mặt đi, cũng không phải hắn trong lòng không loạn, mà là Lý Nguyên Chỉ rõ ràng thần trí đang không thanh tỉnh, bản thân làm sao có thể lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn

Tống Thanh Thư nhặt lên xiêm y nàng cởi ra, muốn phủ lên người nàng, nào biết đối phương kéo bàn tay của hắn đặt lên tại trên bầu vú của mình:

- Tống đại ca, muội không muốn gả cho hoàng đế Nam Tống, thế nhưng muội lại thân bất do kỷ, hôm nay duy nhất có thể làm được là đem thân thể giao cho người mà muội ưa thích.
Cảm thụ trong lòng bàn tay truyền đến cảm giác mềm mại lại săn chắc, Tống Thanh Thư trầm giọng nói:

- Không phải là muội là ưa thích Dư Ngư Đồng sao?

-Trước kia là có ưa thích hắn, nhưng bây giờ thì không. 

Lý Nguyên Chỉ quả nhiên dám yêu dám hận, cho dù là nhận thức trong lòng mơ hồ, cũng không có một tia xấu hổ.

Tống Thanh Thư trong lòng rung động, hỏi: 

-Vậy muội bây giờ ưa thích người nào?

Lý Nguyên Chỉ không trả lời ngay, mà là mím môi cúi đầu, liếc nhìn bàn tay của hắn để ở trên bầu vú của mình, thẹn thùng nói:

- Điều này còn chưa rõ ràng sao?

Nói một thân thể mềm mại lửa nóng áo sát vào thân hắn.

Tống Thanh Thư trong đầu oanh một tiếng, kìm lòng không được, trong nháy mắt đó trong đầu hắn xoắn xuýt, hôm nay đến cùng là như thế nào đây, kẻ núp trong bóng tối muốn hại Lý Nguyên Chỉ thất thân cho một nam nhân xa lạ, nhưng trên thực tế bởi vì chính mình dịch dung, chó ngáp phải ruồi, Lý Nguyên Chỉ biểu hiện ra là đã nhận lầm người, nhưng trên thực tế lại không có nhận lầm người…
Kỳ thật hắn nhập không phải là không có những biện pháp khác giải độc cho Lý Nguyên Chỉ, bất quá suy nghĩ, hắn lựa chọn phương pháp trực tiếp giao hoan với nàng là hữu hiệu nhất.

Biểu hiện ra xem nếu Lý Nguyên Chỉ bị thất thân, sau đó sẽ lâm vào nguy cơ, thế nhưng là tính toán theo lâu dài mà nói, như vậy ngược lại là bảo vệ nàng. Lý Nguyên Chỉ tuy rằng tinh quái, dù sao niên kỷ còn trẻ, không phải là đối thủ với những phu nhân thân kinh bách chiến trong thâm cung, chuyện hôm nay chính là chứng minh trước mắt.. 

Tống Thanh Thư có thể cứu nàng một lần, nhưng đâu có thể nào trùng hợp mỗi lần Lý Nguyên Chỉ gặp nạn, đều có thể kịp thời xuất hiện như vậy, một khi Lý Nguyên Chỉ không còn là tấm thân xử nữ, những nữ nhân kia trong hoàng cung Nam Tống đương nhiên sẽ không còn xem nàng là địch nhân, nàng ngược lại sẽ an toàn hơn.
Lý Nguyên Chỉ có chỗ dựa là phụ thân có trong tay cầm trọng binh, cho dù là đã xảy ra chuyện như vậy, Triệu Cấu cân nhắc lợi hại cũng sẽ không đối với nàng làm ra cái gì, hơn phân nửa là sẽ đem cái sự kiện này áp xuống, đương nhiên quan hệ thông gia thì không nhắc tới, không có có nam nhân nà mà nguyện ý trên đầu mang đỉnh cắm sừng, huống chi Triệu Cấu còn là hoàng đế.

Đương nhiên nếu làm như vậy thì tất cả phải có một điều kiện tiên quyết, đó chính là Lý Nguyên Chỉ bản thân nguyện ý, cho nên vừa mới nghe được chân tình của nàng, nếu không thì Tống Thanh Thư cũng sẽ không thay nàng làm ra quyết định như vậy.

Trong ngực nữ nhân tràn đầy sức sống thanh xuân liên tục vặn vẹo, Tống Thanh Thư rất nhanh lý trí không có cách nào suy nghĩ nữa, bất quá chuyện kế tiếp cũng không cần gì lý trí, cứ tuân theo bản năng nam nhân là được.
Ôn nhu đem Lý Nguyên Chỉ ôm tới giường phượng đi đến, Tống Thanh Thư hơi thở cũng trở nên trầm trọng.

Trên giường trang trí hoa văn cực kỳ tinh xảo, nhìn ra được địa vị chủ nhân cái giường này không thể tầm thường, Tống Thanh Thư biết rõ Lý Nguyên Chỉ mới vừa vào cung, không có khả năng được đãi ngộ long trọng như vậy, cái giường này hẳn là của một phi tử cực kỳ được sủng ái trong hậu cung, bất quá trước mắt Tống Thanh Thư đâu còn có tâm tư đi quản chủ nhân cái giường này là ai, ôm nàng song song cùng nằm xuống…

…………………………………………………………………………………….

Một bên hôn trên vai mềm của Lý Nguyên Chỉ, đại thủ cũng không thành thật bắt đầu hướng xuống dưới sờ soạng, hạ thể của nàng đã một mảnh trơn trượt, Lý Nguyên Chỉ, đối với Tống Thanh Thư đã có mộng tưởng, giờ khắc này, mộng tưởng trở thành sự thật, dần dần nàng cũng cảm nhận được miệng lưỡi cùng đại thủ nam nhân du tẩu tại chính trên thân thể yêu kiều non nớt mình mang đến nhiều kɦoáı ƈảʍ.
Ngọt ngào tiếng nói trở nên có một chút run rẩy. 

-Tống ca ca...

Chưa từng hưởng thụ qua kɦoáı ƈảʍ đánh úp, Lý Nguyên Chỉ trong mắt nổi lên một tầng hơi nước, lúc nói đều như là rêи ɾỉ vậy, cuống họng thanh nãi khí ngọt, phối hợp trên khuôn mặt nhỏ nhắn rõ ràng đỏ ửng, làm cho người ta cảm giác là trí mạng ! 

Tống Thanh Thư cũng nhịn không được tra tấn rồi, sau khi lướt qua thảm cỏ non mềm mại còn ngắn nhỏ, đem hai chân của nàng chậm rãi mở ra, Lý Nguyên Chỉ vô cùng phối hợp, Tống Thanh Thư toàn thân huyết dịch lập tức bốc lên..

-Ô...ô….

Lý Nguyên Chỉ chưa từng có thụ qua kíƈɦ ŧɦíƈɦ như vậy, ngẩng đầu lên, giống như là thoải mái, vừa giống như khó chịu rêи ɾỉ lên, thân thể run lẩy bẩy, bàn tay nhỏ bé cũng có chút không biết nên đặt ở nơi nào. Tống Thanh Thư một tay nhẹ nhàng vuốt lên đầu núʍ ѵú nhỏ cứng rắn, khi thì vân vê vài cái, khi thì xoa nắm bầu vú, tay kia bắt đầu chậm rãi vuốt lên khe thịt nhỏ bóng loáng, cũng đã có thể cảm giác được nàng đã là ẩm ướt rối tinh rối mù…
- Tống đai ca... um... ngứa nhột quá a...

Lại là kɦoáı ƈảʍ tê dại khác thườn, làm cho cô nương chưa từng trải qua nhân sự thở gấp hừ hừ biểu đạt ý nghĩ của mình, miệng nhỏ nhắn hơi mở ra, phát ra mê hoặc tiếng trầm thấp làm người tà hỏa ứa ra, mỗi một tia hô hấp của nàng tựa hồ cũng có thể làm cho không gian cũng trở nên nóng rực lên. 

Tống Thanh Thư tiếp tục không ngừng liếm hôn lên làn da non của nàng, động tác trên tay cũng trở nên có chút điên cuồng lên, đại thủ lướt qua tạo ra kɦoáı ƈảʍ làm cho nàng toàn thân vô lực xụi lơ tại trong ngực Tống Thanh Thư, mặc kệ cho hắn giở trò. 

Trước mắt cái âm hộ tươi mới động lòng người, hai mép trong nho nhỏ tản ra cái mùi đặc thù âm dịch nhè nhẹ, bởi vì khẩn trương nên cái lổ nhỏ xíu âm động tự nhiên co rút lại lấy, Tống Thanh Thư nhịn không được lè lưỡi, bắt đầu từ đỉnh khe thịt liếm hạ xuống, lập tức cảm giác được Lý Nguyên Chỉ lổ hoa cúc của nàng nhíu lại, hắn lại liếʍ ɭáρ vài cái, cũng chậm rãi đem mảnh da mỏng che đậy viên tiểu trân châu đẩy ra một ít, trong đó da thịt mềm mại phấn hồng một mảnh, hắn liền dùng đầu lưỡi liếm lên âm hạch mẫn cảm trẻ trung kia. 
Lý Nguyên Chỉ lập tức mở to hai mắt, nũng nịu rêи ɾỉ lên: 

-Tống đại ca, ngứa, ngứa...

thân thể xinh xắn từng đợt run rẩy, lần đầu tiên tiếp xúc cảm giác nhanh như vậy, trong thân thể nàng khó mà thừa nhận chịu được đấy, dòng điện thông qua xương sống tựa hồ rút đi tất cả sức lực, bụng nàng phập phồng lên xuống dồn dập thở gấp…

Lý Nguyên Chỉ khuôn mặt tràn ngập động tình ửng đỏ, bất an giãy dụa thân thể, kháng cự lấy cái kɦoáı ƈảʍ này chưa bao giờ thể nghiệm qua, tiếp theo đầu lưỡi Tống Thanh Thư cuốn thành một đoàn hướng trong cửa miệng huyệt nàng lấp đầy, lập tức Lý Nguyên Chỉ rất mãnh liệt run rẩy lên, đôi chân từng đợt cứng ngắc…

Cái âm hộ bị Tống Thanh Thư bú ɭϊếʍ, âm dịch càng bài tiết càng nhiều, cơ hồ cũng che kín toàn bộ cái âm hộ, ướt đẫm một mảnh, thoạt nhìn càng thêm tươi mới. 
Tống Thanh Thư lúc lại ngậm đến âm hạch nho nhỏ, thì Lý Nguyên Chỉ đột nhiên càng thêm vặn vẹo, một bên lắc lắc, một bên giữ lấy đầu Tống Thanh Thư đầu, lớn tiếng hô: 

-Tống đại ca... không được… đừng... nhân gia… muốn tiểu a…

Tống Thanh Thư biết nàng tới cao triều, lập tức ngậm lấy như viên trân châu âm hạch, khẽ mút lấy, dùng đầu lưỡi rất nhanh liếm qua lại, Lý Nguyên Chỉ rốt cuộc chịu không được, thân thể trong nháy mắt cứng ngắc, đôi bàn tay vẫn dùng sức đè đầu Tống Thanh Thư xuống, mang theo khóc nức nở:

-Tống đại ca… muội muốn tiểu... đừng…..đừng…ô..ô….

Tống Thanh Thư cũng mặc kệ nàng, đột nhiên lè lưỡi hướng huyệt động của nàng chui vào, Lý Nguyên Chỉ toàn thân lập tức như chạm điện kịch liệt co rút, nhướng mày lên, tựa hồ rất là khó chịu…
-Á……

Nàng kêu to, trong âm động một hồi kịch liệt co rút lại, một làn nóng hổi chất lỏng âm tinh theo từ trong hoa tâm non nớt phun vải ra... 

Sau một tiếng mãnh liệt rêи ɾỉ, Lý Nguyên Chỉ lập tức nhuyễn giống như bùn, thoải mái suиɠ sướиɠ nằm thở dốc ra! 

Nhìn xem Lý Nguyên Chỉ mệt mỏi hưởng thụ lấy cao trào khoái hoạt, Tống Thanh Thư cũng không có do dự, thừa dịp nàng thân thể đang buông lỏng, cái âm động ẩm ướt trơn nhớt cũng đủ để tiếp nhận cây côn ŧɦịŧ rồi.. 

Vừa rồi khiêu khích đã làm cho nàng bài tiết ra rất nhiều âm dịch, lúc này sáng lóng lánh một mảnh, thoạt nhìn càng thêm đáng yêu, hắn tay cầm cây côn ŧɦịŧ, đem qυყ đầυ nhắm ngay cái khe thịt âm động kia.

Lý Nguyên Chỉ động tình nỉ non, mắt đầy nước sương mù nhìn xem bàn tay của hắn nắm lấy qυყ đầυ bắt đầu ở trên khe thịt bên dưới hạ thể của mình qua lại ma sát lấy, qυყ đầυ tại trên da thịt non mềm liếm, nhiệt khí lập tức lại làm cho kɦoáı ƈảʍ tốc hành bốc lên đầu, làm Tống Thanh Thư thoải mái cũng thở gấp một hơi, bàn tay nắm lất mệnh căn tử nhắm ngay lổ huyệt mềm nhỏ, từ từ nhấn tới, thân thể non nớt của nàng run lên nhè nhẹ lấy, khi qυყ đầυ cự đại xâm lấn vào bên trong âm động, Lý Nguyên Chỉ không được hừ kêu lên. 
-Đau ….a…

Cây côn ŧɦịŧ từng điểm từng điểm gạt mở tầng thịt non bao bọc bên trong da thịt mềm mại của cái âm động tiến vào, khi qυყ đầυ chạm đến đến tầng màng mỏng xử nữ kia, không quản đến Lý Nguyên Chỉ nhíu mày hô đau, Tống Thanh Thư quyết định thật nhanh, liền phá tan, nàng kìm lòng không được lớn tiếng rêи ɾỉ, côn ŧɦịŧ thuận thế toàn bộ cắm vào đến đáy, chỉ cảm thấy tựa hồ là đỉnh phá vật gì đó, côn ŧɦịŧ trong nháy mắt tiến vào một nơi ấm áp chặt chẽ.. 

-Á…đau…

Hai tiếng kêu không đồng dạng như vậy rên lên, phá trinh chi đau làm cho nàng có chút chịu không được ướt đỏ vành mắt, côn ŧɦịŧ Tống Thanh Thư, cũng là bị mài nóng hừng hực thốn, thời điểm qui đầu chạm đến hoa tâm, Lý Nguyên Chỉ mặt đỏ hồng, thở, thanh âm nỉ non lấy:
-Tống đai ca... trướng... trướng .. nóng quá...

Lý Nguyên Chỉ hai chân run nhè nhẹ lấy, tơ máu xử nữ chảy xuôi ra, Tống Thanh Thư chậm rãi nhanh hơn tiết tấu đút vào, Lý Nguyên Chỉ dần dần cũng l không có bài xích, chỉ là như trước thở gấp hừ nhẹ lấy... 

Côn ŧɦịŧ mỗi một lần rút ra, đem hai mép trong cuốn ra, thời điểm tiến vào lại nhét hai mép trong vào, nhìn xem cây côn ŧɦịŧ của mình chậm chạp ra vào lấy trong khe thịt nhỏ hồng phấn, thân dưới Lý Nguyên Chỉ bắt đầu rêи ɾỉ lên, Tống Thanh Thư trong nội tâm hưng phấn được không cách nào diễn tả bằng ngôn từ…

Tống Thanh Thư thấy âm động nàng đã thích ứng với côn ŧɦịŧ của mình xâm phạm, lập tức càng đẩy tốc độ nhanh hơn một ít. 

Lý Nguyên Chỉ lập tức, 

-Um….

Kêu lên, thân thể xinh xắn bị Tống Thanh Thư va chạm lắc lư lấy, làn da trắng nõn thoạt đã là một màu hồng nhạt..
Lý Nguyên Chỉ lúc này mặt mũi tràn đầy say mê rêи ɾỉ thoáng cái nhẹ nhàng hừ phát, Tống Thanh Thư mỗi một lần dùng sức đính vào, qui đầu đội lên hoa tâm non nớt của nàng, vào lúc đó nàng hưng phấn lại rên to hơn, vào thời điểm côn ŧɦịŧ đút vào chậm chạp, thanh âm của nàng lại là mềm mại tiếng rêи ɾỉ.

-Um..ừ…... Tống đại ca...

………………………………………………………………………………..

Một lúc sau, Lý Nguyên Chỉ đột nhiên mở to hai mắt, điên cuồng kêu lên: 

-Á…..muốn tiểu…. muốn... nhân gia… thật là khó chịu … 

Tống Thanh Thư cũng cảm giác được trong huyệt động của nàng một hồi buộc chặt kịch liệt, rất nhanh đút vào, cảm giác được Lý Nguyên Chỉ bành trướng âm tinh bôn tập trào ra, Lý Nguyên Chỉ sướng khoái toàn thân run rẩy, cao trào qua đi, Tống Thanh Thư dừng lại để cho nàng nghỉ ngơi một chút.
Cũng không lâu lắm trên giường phượng chập chờn giai điệu mềm mại tiếng hừ lạnh cấu thành, càng phụ trợ ra trong phòng truyền đến tiếng tiên nhạc uyển chuyển động lòng người.

Lý Nguyên Chỉ giây khắc này đã càng thêm hưng phấn, nàng khẽ giơ lên động mông, tốc độ đút vào côn ŧɦịŧ đã trở nên nhanh hơn, trong thời gian ngắn ngủi sau đó, Lý Nguyên Chỉ rên to một tiếng “ Á…”

Nàng mở to hai mắt nhìn, toàn thân run rẩy, cái miệng nhỏ nhắn dồn dập hô hấp lấy, thân dưới cũng phun ra từng làn âm tinh…. 

Tống Thanh Thư cũng kêu rên vài tiếng, một hồi mãnh liệt kɦoáı ƈảʍ lập tức khiến thân thể hắn cứng ngắc phát run, dịch hoàn xiết chặt, lập tức tinh quan mở rộng ra, từng cỗ dương tinh trong nháy mắt hữu lực phun ra! 

-Ô…ô…ô….

