Chương 1902: Vô xảo bất thành thư
"Chắc là vẫn phải quay lại đấy." Tống Thanh Thư khẽ đáp.

Nghe thấy lời nói của anh, tâm trạng vốn đang vô cùng hào hứng, vui vẻ của Trầm Bích Quân trong nháy mắt liền rơi thẳng xuống đáy vực. Cô bỗng cảm thấy bầu trời vốn dĩ đang vô cùng trong xanh, rực rỡ nắng vàng ngoài kia, nay bỗng chốc trở nên âm u, xám xịt đến lạ thường.

Nhận ra nét mặt thay đổi thất thường của cô, Tống Thanh Thư liền biết ngay là cô lại nghĩ ngợi lệch lạc đi đâu rồi, anh vội vàng lên tiếng giải thích: "Nàng tuyệt đối đừng nghĩ ngợi linh tinh nhé. Ta muốn nàng quay lại đó thuần túy là vì danh tính và thân phận của nàng hiện tại quá mức nhạy cảm, trong một khoảng thời gian ngắn trước mắt, nàng hoàn toàn không thể dùng thân phận thật sự năm xưa để sinh sống trên lãnh thổ Nam Tống được nữa. Chốn thâm cung này ngược lại có thể che chở, đem đến cho nàng một chỗ ẩn mình vô cùng an toàn đấy."

"Thế nhưng muội thực sự không hề thích nơi đó chút nào cả, cứ ở lại trong cung là lòng muội lại nơm nớp lo sợ... chỉ lo..." Trầm Bích Quân ngập ngừng, ấp úng mãi một lúc lâu, mới lấy hết can đảm để thốt ra trọn vẹn câu nói, "Chỉ lo có một ngày nào đó, tên Hoàng đế kia sẽ hạ lệnh truyền muội vào hầu hạ giường chiếu."

Tống Thanh Thư không nhịn được mà bật cười lớn: "Nàng cứ yên tâm đi, chuyện nàng đang lo lắng tuyệt đối sẽ không bao giờ xảy ra đâu, lão ta có cho kẹo cũng chẳng dám truyền nàng đến thị tẩm đâu mà sợ."

Nghe thấy tiếng cười có phần sảng khoái của anh, Trầm Bích Quân chẳng hiểu sao lại cảm thấy có chút bực bội, ấm ức trong lòng: "Sao chàng lại dám khẳng định như vậy chứ, người ta thường bảo người tính không bằng trời tính, lỡ đâu xảy ra bất trắc thì sao."

"Tuyệt đối không có chuyện lỡ đâu hay bất trắc gì ở đây cả, ta dùng tính mạng để bảo đảm với nàng đấy." Tống Thanh Thư quả quyết nói.

Đôi lông mày thanh tú của Trầm Bích Quân khẽ chau lại: "Muội vẫn biết Tống đại ca là người có bản lĩnh thông thiên, thế nhưng... thế nhưng đối phương dẫu sao cũng là một vị Hoàng đế nắm quyền sinh tử trong tay, nếu lão ta thực sự muốn giở trò đồi bại, e rằng lúc đó dẫu Tống đại ca có muốn cũng chẳng cách nào ra tay ngăn cản nổi đâu."

Tống Thanh Thư liền thò tay vào ngực áo, lấy mảnh lệnh bài bằng vàng ròng ra rồi đặt gọn gàng vào lòng bàn tay cô: "Đến ngay cả mảnh Kim bài hộ thân do chính tay Hoàng đế ngự ban này hiện tại cũng đang nằm gọn trong tay ta, hơn nữa ta còn có thể tự do ra vào hoàng cung như chốn không người, muốn dẫn nàng đi lúc nào là có thể dẫn đi lúc ấy, nàng còn có cái gì để mà phải lo lắng, sợ hãi nữa đây? Chỉ là hiện tại có một vài bí mật động trời ta vẫn chưa tiện tiết lộ chi tiết cho nàng biết mà thôi. Ta chỉ có thể khẳng định với nàng một điều rằng, nàng hoàn toàn có thể coi chốn hoàng cung Đại Liêu này như chính ngôi nhà ruột thịt của mình, bảo đảm sẽ không một ai dám tùy tiện bắt nạt hay mảy may làm tổn thương đến nàng đâu."

"Dạ?" Trầm Bích Quân thoáng giật mình thảng thốt, lượng thông tin ẩn chứa bên trong lời nói vừa rồi của anh quả thực là quá mức khổng lồ, thế nhưng dù cho cô có cố công vận dụng hết mọi khả năng tưởng tượng của mình đi chăng nữa, thì cũng tuyệt đối chẳng tài nào đoán định ra được cái chân tướng động trời đang ẩn giấu phía sau sự việc.

"Thế nhưng muội vẫn không muốn chôn chân ở nơi đó đâu, muội thà ra ngoài kia mai danh ẩn tích, tùy tiện tìm một ngôi làng nhỏ hẻo lánh nơi thâm sơn cùng cốc nào đó để sống nốt quãng đời còn lại cho xong." Trầm Bích Quân khẽ cắn chặt bờ môi mỏng, trong ánh mắt chợt lóe lên một tia bướng bỉnh, quật cường.

Tống Thanh Thư khẽ thở dài một tiếng đầy bất lực: "Bích Quân à, nàng đã phải nếm trải qua biết bao nhiêu biến cố chìm nổi trên đời đến như vậy rồi, chẳng lẽ cho đến tận bây giờ vẫn chưa ngộ ra được một đạo lý đơn giản hay sao? Một người con gái sở hữu dung nhan sắc nước hương trời, chim sa cá lặn như nàng, dẫu cho nàng có thực tâm muốn tìm một thị trấn hẻo lánh để sống một cuộc đời bình lặng, dung dị qua ngày đi chăng nữa, thì lũ tai họa và rắc rối cũng sẽ tự động lũ lượt kéo đến gõ cửa nhà nàng mà thôi."

Trầm Bích Quân bỗng chốc cứng họng không đáp lại được lời nào. Bản thân cô làm sao lại không thấu hiểu cái đạo lý hiển nhiên ấy cơ chứ. Với nhan sắc khuynh đảo lòng người của mình, dẫu cô có chấp nhận sống một cuộc đời nghèo khó, bần hàn đi chăng nữa, thì chắc chắn cũng chẳng thể nào tránh khỏi những ánh mắt dòm ngó, thèm khát cùng lũ người xấu xa chủ động tìm đến quấy nhiễu, trêu ghẹo.

"Vậy... vậy muội có thể đến chỗ của người vị huynh trưởng cùng tộc kia để nương nhờ mà." Trầm Bích Quân cuối cùng cũng vắt óc tìm ra được một lý do có vẻ khả dĩ.

Tống Thanh Thư thoáng do dự một chút, nhưng cuối cùng anh vẫn quyết định chọn cách nói thật: "Vốn dĩ thì nàng quả thực là có thể đến chỗ của Trầm Tiểu Long để lánh nạn, thế nhưng mối quan hệ hợp tác hiện tại giữa ta và Trầm Tiểu Long vẫn chưa thực sự bền chặt và tin tưởng lẫn nhau cho lắm. Ta rất cần sự hiện diện của nàng ở bên cạnh để làm cầu nối, giúp duy trì và ràng buộc mối quan hệ này được vững chắc hơn."

Anh hoàn toàn không có ý định cố tình buông lời dối gạt Trầm Bích Quân, bởi vì anh thừa hiểu cô vốn là một người con gái vô cùng thông minh và nhạy bén. Trong nguyên tác truyện cốt truyện gốc năm xưa, trái tim cô ban đầu phần lớn đều hướng về gã trượng phu đầu ấp tay gối Liên Thành Bích. Thế nhưng gã Liên Thành Bích kia lần nào bề ngoài cũng ngon ngọt ra vẻ ta đây vô cùng tin tưởng nàng và Tiêu Thập Nhất Lang trong sạch, kết quả là ngay vừa quay đi, gã đã lén lút lợi dụng chính những thông tin mật dò hỏi được từ miệng cô để tìm cách hãm hại, đẩy Tiêu Thập Nhất Lang vào chỗ chết. Chính điều này đã khiến cho Trầm Bích Quân đau đớn đến thấu xương tủy, nhận ra gã hoàn toàn là một kẻ ngụy quân tử đạo đức giả, lòng dạ hiểm độc tột cùng.

Đã có bài học xương máu đi trước như vậy, Tống Thanh Thư đời nào lại dại dột giẫm vào vết xe đổ ấy nữa. Trầm Bích Quân vốn là người vô cùng nhạy bén, những mưu tính này sớm muộn gì trong tương lai cô cũng sẽ tự mình nhìn thấu mà thôi. Thay vì để đến lúc cô tự mình phát hiện ra cái gọi là "chân tướng sự thật", rồi đâm ra oán hận, quay ngoắt thái độ với mình, thì thà rằng ngay từ buổi ban đầu, chính anh chủ động phơi bày hết thảy mọi chuyện cho cô biết rõ ràng thì hơn. Để cô nắm rõ mọi ngóc ngách vấn đề, tuy rằng cách làm này có thể sẽ khiến cô cảm thấy có chút bài xích, khó chịu ngay lúc đầu, nhưng ít ra sẽ không dẫn đến những hiểu lầm tai hại về sau, cô sẽ không vì yêu mà sinh ra lòng thù hận.

Quả nhiên, vừa nghe xong những lời thú nhận thẳng thắn của anh, sắc mặt Trầm Bích Quân liền lập tức thay đổi rõ rệt. Sinh trưởng và giáo dưỡng trong một đại gia tộc danh giá, cô vốn dĩ chẳng phải là hạng tiểu thư ngây thơ, khờ khạo chẳng biết gì về sự đời, lại thêm chuỗi ngày vừa qua phải nếm trải biết bao sóng gió, trắc trở, cô lại càng thấu hiểu sâu sắc cái quy luật vận hành tàn nhẫn của thế giới này hơn bất kỳ vị tiểu thư khuê các nào khác.

Nếu là cô của những ngày tháng trước đây, khi nghe thấy những lời toan tính, mang đậm màu sắc "giao dịch chính trị" bẩn thỉu như thế này, chắc chắn cô sẽ nảy sinh tâm lý chán ghét, căm hận tột cùng. Thế nhưng giờ đây, sau khi đã cùng anh kinh qua bao hoạn nạn, nghe xong những lời này, lòng cô ngược lại lại cảm thấy vô cùng nhẹ nhõm, bình thản, cô hiểu rằng phải có sự ràng buộc lợi ích đôi bên như vậy thì mối quan hệ mới thực sự bền vững được.

"Tống đại ca, chàng có thể thẳng thắn bộc bạch hết mọi chuyện không chút giấu giếm như thế này, bấy nhiêu đó thôi cũng đủ để chứng minh chàng là một bậc quân tử lỗi lạc rồi." Trầm Bích Quân lòng đầy xúc động, khẽ thở dài cảm khái.

Tống Thanh Thư vội vàng xua tay lia lịa phủ nhận: "Nàng đừng có khen hão, ta đâu phải hạng quân tử gì cho cam, ta tự thấy mình chính là kẻ xấu xa, tồi tệ nhất trên đời này đấy."

Kinh nghiệm xương máu cho thấy, ngay từ đầu mà cứ gieo vào lòng đối phương sự kỳ vọng quá mức cao sang, thì kết cục nhận về sau này toàn là nỗi thất vọng tràn trề mà thôi. Thà rằng ngay từ đầu cứ tự đóng vai một kẻ xấu xa trước cho rảnh nợ.

Trầm Bích Quân nghe vậy thì không nhịn được mà bật cười khúc khích: "Nếu chàng mà còn là kẻ xấu xa nhất trên đời này, thì thiết nghĩ khắp thế gian này chắc chẳng còn tìm đâu ra nổi một người tốt nữa rồi."

Tống Thanh Thư cũng chỉ biết lắc đầu cười trừ đầy ngán ngẩm: "Sự đời vốn dĩ luôn trớ trêu như vậy đấy, khi người ta nói lời thật lòng thì khắp nơi chẳng một ai thèm tin, ngược lại cứ là những lời dối trá mượt mà thì thiên hạ lại cứ ùn ùn tin sái cổ."

Trầm Bích Quân cũng chẳng buồn tranh luận thêm về chủ đề này nữa. Sau khi hay tin bản thân chính là một quân bài quan trọng được anh dùng để kiềm chế, ràng buộc người huynh trưởng Trầm Tiểu Long, lòng cô đối với rất nhiều chuyện ngược lại lại trở nên vô cùng thản nhiên và thanh thản: "Đã như vậy thì sau này có phải quay lại chốn hoàng cung kia muội cũng chẳng nề hà gì nữa, dẫu sao chỉ cần có chàng ở bên cạnh chở che, muội cũng chẳng còn sợ hãi bất cứ điều gì trên đời nữa."

Thấy cô đang hiểu lầm sâu sắc về tình cảm của mình, Tống Thanh Thư lúc này cũng thật khó để lên tiếng giải thích tường tận mọi chuyện, đành phải im lặng ngầm thừa nhận cho qua chuyện: "Nàng có thể tự mình nghĩ thông suốt được như vậy là tốt rồi. Giờ bọn mình mau chóng xuất cung trước đã, ít nhất thì trong vài tháng tới đây nàng vẫn có thể thỏa sức tận hưởng cuộc sống tự do tự tại ngoài kia."

Dứt lời, anh chợt quay sang nhìn nàng tiểu cung nữ đang đứng khép nép ở một bên, lạnh giọng hỏi: "Vừa rồi nàng có nghe thấy những gì bọn ta nói hay không?"

Đầu nàng tiểu cung nữ lập tức lắc lia lịa như chiếc trống lắc của trẻ con: "Dạ không, nô tỳ tuyệt đối không nghe thấy, không biết một cái gì hết ạ."

Chính chuỗi ngày dài đằng đẵng được rèn luyện, sinh tồn trong chốn thâm cung hiểm ác từ nhỏ đã rèn giũa cho nàng ta một bản năng sinh tồn vô cùng mạnh mẽ, giúp nàng ta lập tức đưa ra câu trả lời thông minh và chính xác nhất để giữ mạng.

"Biết thế là tốt." Tống Thanh Thư khẽ mỉm cười hài lòng, liền sải bước dẫn theo Trầm Bích Quân đi thẳng ra phía ngoài cung, lần này nàng tiểu cung nữ tội nghiệp kia có cho thêm tiền cũng chẳng dám ra tay ngăn cản thêm một lời nào nữa.

Có anh đích thân hộ tống ở bên cạnh, Trầm Bích Quân một đường thuận buồm xuôi gió bước ra khỏi hoàng cung Đại Liêu. Cô vốn đinh ninh rằng chốn thâm cung này đề phòng sẽ vô cùng nghiêm ngặt, nội bất xuất ngoại bất nhập, nào ngờ suốt dọc đường đi, đám cấm vệ binh canh gác hễ cứ nhìn thấy mảnh lệnh bài bằng vàng ròng nắm trong tay anh là lập tức đồng loạt quỳ rạp xuống đất hành lễ rầm rập, đến ngay cả thở mạnh một tiếng cũng chẳng ai dám.

Trầm Bích Quân rốt cuộc không nén nổi sự tò mò bèn lên tiếng gặng hỏi: "Tống đại ca, rốt cuộc là chàng đã dùng cách thức gì để có thể đoạt được mảnh Kim bài quyền lực này vậy?"

Tống Thanh Thư liền bày ra vẻ mặt vô cùng bí hiểm: "Cái này thuộc về bí mật quân cơ rồi, không thể tiết lộ được đâu."

Trầm Bích Quân gặng hỏi thêm vài bận nữa nhưng anh vẫn khăng khăng giữ kín như bưng không hé môi nửa lời, điều này lại càng khiến cho ngọn lửa hiếu kỳ trong lòng cô bùng cháy dữ dội hơn bao giờ hết. Sự tình khiến cô cảm thấy tò mò, thắc mắc về con người anh thực sự là quá nhiều. Ngoài việc tại sao anh lại sở hữu mảnh Kim bài tùy thân thân tín của Hoàng đế ra, thì còn có việc tại sao anh lại có thể tự do ra vào chốn cung đình thâm nghiêm như đi chợ, và lấy đâu ra cái dũng khí lớn đến mức có thể tự tin tuyên bố sẽ biến hoàng cung nước Liêu thành nhà của cô.

Chỉ tiếc là dẫu cô có dùng trăm phương ngàn kế để dò hỏi ra sao, đối phương vẫn luôn giữ thái độ kín tiếng tuyệt đối, khiến cô càng lúc càng đâm ra tò mò về anh hơn. Người đời vẫn thường bảo, một khi người con gái bắt đầu nảy sinh lòng hiếu kỳ, muốn tìm hiểu về một người đàn ông, thì chuỗi diễn biến tâm lý tiếp theo sau đó sẽ ra sao, có lẽ bất kỳ ai cũng đều tự hiểu rõ trong lòng. Chỉ tiếc là Trầm Bích Quân của lúc này tâm sự trong lòng quá mức trĩu nặng, căn bản là chẳng còn chút tâm trí đâu mà màng đến những chuyện yêu đương nam nữ ấy nữa.

Tuy rằng về mặt lý trí, cô hoàn toàn có thể cảm thông và thấu hiểu cho cách hành xử của anh, thế nhưng về mặt tình cảm để mà chấp nhận ngay lập tức lại là một câu chuyện hoàn toàn khác. Từ trước đến nay, cô vẫn luôn tôn sùng, coi Tống Thanh Thư như một vị đại anh hùng cứu thế, là vị cứu tinh vĩ đại xuất hiện trong cuộc đời tăm tối của mình. Thế nhưng giờ đây, một khi đã hay tin vị anh hùng ấy ra tay cứu giúp mình thực chất là có mưu đồ và toan tính riêng ở phía sau, tâm trạng của cô khó tránh khỏi sẽ nảy sinh những biến chuyển, rạn nứt nhất định.

Tống Thanh Thư hiển nhiên là một người vô cùng nhạy bén, anh cũng nhanh chóng nhận ra sự thay đổi tinh tế này trong thái độ của cô. Sau khi hai người cùng nhau lên đường, trải qua vài ngày đường di chuyển liên tục, anh không nhịn được bèn bật cười thành tiếng rồi hỏi: "Hiện tại có phải trong lòng nàng đang cảm thấy vô cùng chán ghét ta, nghĩ ta là một kẻ vô cùng bỉ ổi, đê tiện đúng không?"

"Dạ không... làm gì có chuyện đó đâu ạ." Trầm Bích Quân tuy ngoài miệng thì ra sức phủ nhận như vậy, nhưng sâu trong thâm tâm cô rốt cuộc vẫn luôn có một sự ngăn cách nhất định. Ban đầu, hình tượng của anh trong lòng cô hoàn toàn là một vị thần thánh tối cao, bất khả xâm phạm, nay bỗng chốc lại sụp đổ, khiến cô khó tránh khỏi nảy sinh vài phần hoài nghi, dè chừng đối với anh.

Tống Thanh Thư là hạng nhân vật lão luyện thế nào cơ chứ, anh chỉ cần liếc mắt một cái là đã nhìn thấu tâm tư qua ánh mắt thay đổi của cô, bất quá đối với anh mà nói thì điều đó cũng chẳng có gì quá mức quan trọng. Anh của hiện tại đã là kẻ từng kinh qua biết bao sóng gió đại hải, dẫu cho Trầm Bích Quân có sở hữu nhan sắc khuynh quốc khuynh thành đến nhường nào đi chăng nữa, thì cũng rất khó để có thể làm lung lạc hay đánh mất phương hướng tâm trí của anh. Những bóng hồng tri kỷ đang ngày đêm kề cận bên cạnh anh lúc này, nếu luận về cả dung mạo lẫn khí chất, có không ít người hoàn toàn chẳng hề thua kém cô chút nào, thế nên anh đời nào lại giống như lũ đàn ông tầm thường ngoài kia, vừa nhìn thấy Trầm Bích Quân là đã hồn xiêu phách lạc, không tự chủ nổi bản thân như vậy.

Cảm nhận rõ mồn một thái độ của cô đối với mình đã bắt đầu chuyển từ sự thân thiết, gắn bó ban đầu sang thành một sự giữ kẽ, có khoảng cách rõ rệt, Tống Thanh Thư cũng chẳng buồn tốn công giải thích dông dài làm gì nữa. Những chuyện thuộc về lòng tin kiểu này có giải thích nhiều hơn nữa cũng vô ích, chi bằng cứ thuận theo tự nhiên, để mặc cho thời gian đứng ra chứng minh tất cả mọi chuyện là hơn.

Suốt dọc đường di chuyển hướng về vùng Tứ Xuyên, cân nhắc đến việc đối phương vốn là một vị đại tiểu thư cành vàng lá ngọc, quanh năm suốt tháng chỉ quanh quẩn chốn khuê phòng "đại môn không ra, nhị môn không bước", Tống Thanh Thư đã đặc biệt chi tiền thuê một chiếc xe ngựa vô cùng rộng rãi, êm ái. Hai người bọn họ cứ như vậy, mỗi người đều mang một tâm tư riêng biệt mà lặng lẽ đi suốt hai ngày đường.

Đến ngày thứ ba, bỗng nhiên Trầm Bích Quân khẽ vén bức rèm che cửa xe ngựa ra, khuôn mặt cô lúc này đã đỏ bừng lên vì ngượng ngùng, nhỏ giọng lên tiếng hỏi: "Tống đại ca... có thể cho xe dừng lại một chút được không ạ?"

Tống Thanh Thư tự nhiên chẳng phải là hạng đàn ông khờ khạo, mù tịt không hiểu phong tình gì, anh thừa hiểu phải di chuyển liên tục suốt một quãng đường dài đằng đẵng như vậy, cô là phận nữ nhi chắc chắn sẽ có những lúc gặp phải chuyện bất tiện cần giải quyết riêng tư. Anh liền lập tức cho dừng xe ngựa lại, khẽ mỉm cười ý nhị nói: "Đi đường dài suốt từ nãy đến giờ mỏi chân quá, ta xuống xe đi bộ ra phía bụi cây đằng trước kia để giải quyết nỗi buồn một chút nhé, Bích Quân nàng cứ ngồi đây chờ ta một lát."

Trầm Bích Quân vốn là người vô cùng thông minh, nhạy bén, cô làm sao lại không nhận ra anh cố tình nói tránh đi như vậy là để giúp cô xua tan đi sự ngượng ngùng, xấu hổ khó xử lúc này. Trong lòng cô dâng lên một niềm cảm kích vô hạn, thế nhưng tình cảnh này thật khó để buông lời cảm ơn thành tiếng.

Sau khi Tống Thanh Thư sải bước rời khỏi cỗ xe ngựa được vài bước chân, anh bỗng nhiên như sực nhớ ra điều gì bèn cao giọng dặn dò: "Nơi này là vùng hoang sơn dã lĩnh hoang vu, Bích Quân nàng đi đứng phải hết sức cẩn thận, trông chừng kẻo lại bị rắn rết cắn trúng đấy nhé."

Trầm Bích Quân khẽ cất tiếng vâng dạ đáp ứng cho có lệ, nhưng trong bụng thầm nghĩ: Làm gì mà có chuyện trùng hợp đến mức như vậy được cơ chứ.

Đợi cho đến khi tận mắt nhìn thấy bóng dáng cao lớn của Tống Thanh Thư đã hoàn toàn khuất hẳn sau rặng cây ở phía xa, cô mới đỏ mặt tía tai, nhanh chóng tìm đến một lùm cây nhỏ rậm rạp ở ngay gần đó rồi ngồi thụp xuống.

Về phần Tống Thanh Thư, anh đang thong thả ngồi nghỉ ngơi dưới bóng mát của một gốc cây cổ thụ cách đó một quãng vừa đủ xa. Anh tính toán trong bụng sẽ ngồi đợi cho đến khi thời gian trôi qua hòm hòm, vừa vặn để cô giải quyết xong xuôi mọi chuyện rồi mới thong thả đi quay trở lại xe. Nào ngờ, từ hướng lùm cây phía xa bỗng nhiên truyền đến một tiếng kinh hô thất thanh đầy hãi hùng của Trầm Bích Quân. Tim anh đánh thót một cái, không kịp suy nghĩ nhiều liền lập tức vận khởi khinh công lao vút về phía bên kia rừng cây: "Bích Quân, nàng làm sao thế?"

Tống Thanh Thư của hiện tại dẫu sao cũng chẳng phải là hạng hái hoa tặc hay phường xằng bậy gì, khi chạy đến gần bìa rừng, sực lo ngại chuyện trang phục của cô dạo này có thể vẫn chưa được chỉnh tề, thu dọn xong xuôi, anh liền vội vàng hãm phanh dừng lại, giữ một khoảng cách an toàn ở khá xa rồi mới lo lắng lên tiếng gặng hỏi.

"Muội... muội bị... bị rắn cắn rồi..." Đúng lúc này, từ sâu bên trong bụi cây rậm rạp, giọng nói yếu ớt, run rẩy vì sợ hãi xen lẫn đau đớn của Trầm Bích Quân khẽ truyền ra ngoài.