Chương 2127: Mưa gió quỷ quyệt
"Đùa giỡn?" Tống Thanh Thư sầm mặt lại, có chút lo âu nhìn Da Luật Nam Tiên một cái.

Da Luật Nam Tiên hé miệng cười một tiếng: "Yên tâm đi, nơi này dù sao cũng là địa bàn của chúng ta, hắn có phách lối đến đâu cũng không dám thật sự làm gì ta, chỉ là trên miệng vô lễ vài câu mà thôi."

Tống Thanh Thư hừ lạnh một tiếng: "Tìm một cơ hội ta phải đi gặp vị Vương tử coi trời bằng vung này một lần."

Da Luật Nam Tiên giật mình, vội cản: "Ngươi đừng nên vọng động. Vốn dĩ Mông Cổ đã có ý định chinh phạt Tây Hạ, khó khăn lắm mới dùng chuyện chọn rể này để tạm thời ổn định bọn họ. Nếu như Hulagu xảy ra chuyện ở chỗ này, Mông Cổ nhất định hưng binh báo thù, đến lúc đó thật sự là sinh linh đồ thán. Ta cũng không muốn ở trên sử sách bị người đời coi như hạng người Bao Tự, Đát Kỷ."

Một bên Lý Thanh Lộ cười khanh khách: "Tiên Nhi tỷ tỷ sinh ra đã tuyệt sắc thoát tục, Bao Tự Đát Kỷ tái thế e rằng cũng chỉ đến thế mà thôi. Duy nhất có điểm khác biệt chính là khí chất của tỷ quá nghiêm túc, thiếu đi vài phần mê hoặc quyến rũ."

Da Luật Nam Tiên nhịn không được nhéo nàng một cái: "Ta thấy nha đầu ngươi khí chất mới càng giống Bao Tự Đát Kỷ đấy!"

"Bao Tự Đát Kỷ thì có gì không tốt, " Lý Thanh Lộ không hề để bụng, "Nếu như Tống ca ca vì ta mà nổi lửa đài phong hỏa đùa giỡn chư hầu, ta không biết sẽ vui mừng đến nhường nào đâu."

Tống Thanh Thư đối với câu trả lời của nàng chẳng chút ngạc nhiên. Nếu như phân chia thuộc tính cho mỗi người, Lý Thanh Lộ cùng Lý Thu Thủy vốn nhất mạch tương thừa, hơn phân nửa là thuộc về trận doanh hỗn loạn tà ác.

"Ngoài ra còn có sứ thần của những quốc gia nào đến nữa?" Ở trong cung thời gian cấp bách, Tống Thanh Thư không dám lãng phí thì giờ.

"Thế tử Đại Lý Đoàn Dự cũng tới. Mộc tỷ tỷ không biết là vì tránh hiềm nghi hay là lo lắng ngươi hiểu lầm mà từ đầu đến cuối đều không chịu triệu kiến hắn, " Lý Thanh Lộ bày ra một bộ biểu lộ e sợ thiên hạ không loạn, "Nếu đổi lại là ta, khẳng định là muốn gặp một chút, tốt nhất là có thể nhìn thấy hắn sống không bằng chết, như vậy ta lại càng vui lòng."

Tống Thanh Thư âm thầm thở dài một hơi, nghĩ thầm phải tìm thời gian nói chuyện với Uyển muội một chút. Đoàn Dự dù sao vẫn là huynh trưởng của nàng, chính mình làm sao có thể hẹp hòi như vậy... Khụ, hình như bọn họ cũng không phải là anh em ruột thịt thì phải.

Nghĩ đến năm đó Đao Bạch Phượng ở dưới cây bồ đề cùng Đoàn Duyên Khánh xuân phong nhất độ, biểu lộ của Tống Thanh Thư có chút đặc sắc. Hắn đối với nữ nhân này càng phát ra tò mò, không biết nàng là loại nữ nhân thế nào mà có thể cắm sừng trượng phu nhiều năm như vậy mà mảy may không để lộ sơ hở, lại còn để vị phu quân phong lưu thành tính giúp mình nuôi con người khác suốt mười mấy năm trời? Đáng tiếc năm đó khi vừa xuyên không đến thế giới này, hắn đến Đại Lý chủ yếu là vì Bắc Minh Thần Công cùng Lăng Ba Vi Bộ, không có cơ hội được chiêm ngưỡng vị truyền kỳ nữ tử này.

Thấy biểu lộ của hắn âm tình bất định, Lý Thanh Lộ cũng có chút hoảng sợ, vội vàng nói: "Tống ca ca, ta chỉ là thuận miệng nói vậy thôi, ngươi đừng có thật sự trách tội Mộc tỷ tỷ nhé. Ngươi cứ yên tâm, tên Đoàn Dự kia ta đã gặp qua rồi, chỉ là một tên mọt sách, hoàn toàn không tạo thành bất kỳ uy hiếp nào cho ngươi cả."

Tống Thanh Thư bấy giờ mới hồi phục tinh thần lại, cười xoa xoa tóc nàng: "Nàng lo xa rồi, ta chỉ là đang nghĩ đến chuyện của hắn mà xuất thần thôi. Trừ Đại Lý ra còn có ai nữa?"

"Còn có lão tình nhân của ngươi cũng tới nữa đấy." Lý Thanh Lộ bỗng nhiên chua ngoa nói.

"Lão tình nhân?" Tống Thanh Thư mờ mịt, nghĩ thầm mình làm gì có vị lão tình nhân nào đến đây mà chính mình lại không biết.

"Chính là Thúy Vũ Hoàng Sam của bộ lạc Mộc Trác Luân chứ ai. Lần này nàng bồi ca ca nàng tới tham gia chọn rể. Phải công nhận dòng giống nhà bọn họ rất tốt, muội muội thì xinh đẹp, ca ca cũng thẳng thắn anh tuấn. Chỉ tiếc chỉ là bộ lạc Mộc Trác Luân nhỏ bé mà cũng dám đến tranh đoạt bản công chúa, thật không biết tự lượng sức mình." Trên mặt Lý Thanh Lộ thiếu đi vẻ mềm mại đáng yêu thường ngày đối với Tống Thanh Thư, thay vào đó là sự cao ngạo cùng lạnh lùng bẩm sinh.

"Chớ nói nhảm, người ta đã có vị hôn phu rồi, " Trong đầu hiện ra dáng vẻ hiên ngang oai hùng của Thúy Vũ Hoàng Sam, tâm tình nóng nảy của Tống Thanh Thư chợt có thêm một tia mát lành.

"Thôi đi, chúng ta còn không biết cái sở thích kia của ngươi sao? Đối với ngươi mà nói, có vị hôn phu chẳng phải lại càng có sức hấp dẫn hơn sao?" Lý Thanh Lộ cười như không cười liếc hắn một cái.

Tống Thanh Thư tức đến xạm mặt lại, hận không thể bắt nàng lại rồi tét cho một trận vào mông, chỉ bất quá trước mặt Da Luật Nam Tiên, cuối cùng vẫn là không tiện ra tay.

"Được rồi, đừng đùa giỡn nữa, " Một bên Da Luật Nam Tiên nhìn thấy bộ dạng quẫn bách của hắn cũng không nhịn được mỉm cười, "Đi cùng bộ lạc Mộc Trác Luân còn có Tổng đà chủ Hồng Hoa Hội Trần Gia Lạc. Nghe nói hắn trước đó cùng Tống đại ca có chút khúc mắc?"

Tống Thanh Thư gật gật đầu, một bên Lý Thanh Lộ hừ một tiếng: "Thiên đường có lối hắn không đi, địa ngục không cửa lại xông vào. Vừa vặn lần này ta sẽ tìm cơ hội phái người trừ khử hắn, miễn cho lưu lại hậu họa."

Tống Thanh Thư không khỏi giật mình vội can ngăn: "Chớ hồ đồ. Ta cùng hắn lúc trước kết thù chỉ là do bất đồng về chí hướng, cũng không phải là tư oán. Huống chi hiện nay hắn đối với ta đã không còn cấu thành uy hiếp, không cần thiết phải làm tuyệt tình đến thế."

"Được rồi, Tống ca ca thật sự là rộng lượng." Đôi mắt linh động của Lý Thanh Lộ đảo quanh một vòng, cũng không biết rốt cuộc có nghe lọt tai hay không.

Da Luật Nam Tiên tiếp tục nói: "Người của Chuẩn Cát Nhĩ Hãn Quốc và Kim quốc thì ngươi đều đã biết rồi. Ngoài ra còn có Hách Tư La cùng người Thổ Phiên, hai thế lực này vốn như nước với lửa."

"Hách Tư La?" Tống Thanh Thư trước đó mơ hồ nghe qua cái tên này, nhưng giải thích cũng không nhiều.

"Cái này ta là người rõ ràng nhất, " Lý Thanh Lộ thu lại nụ cười trên mặt, "Từ khi Tây Hạ chúng ta lập quốc cho đến nay, Hách Tư La chính là tử địch, bọn họ chiếm cứ dải đất giao giới giữa Thanh Hải, Tứ Xuyên và Thổ Phiên. Uy phong như Vũ Liệt hoàng đế năm đó khi giao chiến với bọn họ cũng từng phải chịu thiệt."

"Nói đến thì bọn họ cũng là người Thổ Phiên. Năm đó trong nước Thổ Phiên xảy ra nội loạn, Đại Vương phi và Tiểu Vương phi đều có người thừa kế... Sau đó mạch của Hách Tư La này liền chạy trốn đến vùng dải đất Hà Hoàng thuộc Thanh Hải. Không chỉ lâu dài đối địch với chúng ta, mà bọn họ còn thời khắc nghĩ đến chuyện nhập chủ Thổ Phiên." Lý Thanh Lộ nói đến đây liền hừ một tiếng đầy khinh miệt, "Dựa vào mối thâm thù đại hận giữa hai bên chúng ta, không biết Hách Tư La lấy đâu ra tự tin mà chạy tới tham gia chọn rể. Bản công chúa coi như gả cho heo gả cho chó cũng quyết không gả cho hắn!"

"Ách..." Tống Thanh Thư thế nào lại có cảm giác như chính mình vừa bị mắng lây vậy.

Da Luật Nam Tiên mở lời: "Xét thấy Hách Tư La luôn muốn lật đổ để thay thế Thổ Phiên, cho nên lần này chúng ta cũng rất chú ý đến sự an toàn của sứ đoàn Thổ Phiên. May mắn là Thổ Phiên có Quốc Sư Kim Luân Pháp Vương hộ vệ, hắn võ công cao cường, tưởng chừng Hách Tư La sẽ không dễ dàng thừa cơ hành động được."

Lý Thanh Lộ cười hì hì lại gần: "Sứ đoàn Thổ Phiên lần này còn có một vị Vương phi đi cùng nha, hình như còn là công chúa hòa thân năm đó của Tống quốc. Ngày thường nàng thâm cư trong phủ không ra ngoài, bất quá việc đó không làm khó được ta. Ta đã tìm cơ hội gặp nàng một lần, quả nhiên sinh ra diện mạo đoan trang mỹ lệ, Tống ca ca ngươi khẳng định sẽ cảm thấy hứng thú cho mà xem."

Sắc mặt Tống Thanh Thư đen như đáy nồi: "Trong lòng nàng ta thật sự là một đại sắc ma chuyên đi liệp diễm khắp nơi sao?"

Lý Thanh Lộ khẽ giật mình: "Chẳng lẽ Tống ca ca không phải như vậy sao?"

Một bên Da Luật Nam Tiên nhịn không được cười khúc khích, tràn đầy đồng cảm gật đầu, hiển nhiên cũng có chút tán đồng với lời nói của nàng.

"Được rồi, người của Nam Tống đang đi ra kìa, chúng ta đi trước thôi." Da Luật Nam Tiên nhanh chóng nói bổ sung, "Các thế lực của quốc gia khác vẫn còn đang ở trên đường. Chờ khi người của Liêu quốc đến, ngươi có thể bồi ta đi gặp bọn họ được không?"

"Được!" Nhìn thấy vẻ khẩn cầu trong mắt nàng, Tống Thanh Thư lòng sinh thương tiếc. Hắn biết nàng trong khoảng thời gian này ở nơi đất khách quê người, trong lòng khó tránh khỏi có chút nhớ nhà.

Bởi vì nhìn thấy người của Nam Tống bái kiến Hoàng hậu xong đã chuẩn bị xuất cung, Lý Thanh Lộ cùng các nàng không muốn bị phát hiện nên vội vã rời đi trước.

Nữ tử áo vàng và Tiết Bảo Thoa dẫn mọi người đi ra. Tiết Bàn nhìn thấy hắn liền rất tự nhiên chạy tới kề vai sát cánh ôm lấy hắn: "Ái chà, vừa rồi hai nữ nhân kia là ai vậy? Chỉ nhìn bóng lưng thôi đã thấy vô cùng xinh đẹp rồi."

Lời vừa nói ra, ánh mắt của nữ tử áo vàng và Tiết Bảo Thoa trong nháy mắt đều đồng loạt đổ dồn lên người hắn.