Chương 1653: Lâm chung nhắc nhở
Hai luồng lửa lớn va chạm vào nhau, phát ra một tiếng nổ lớn rồi bắn ra vô số tia lửa rực trời. Thế nhưng, cảnh tượng diễn ra tiếp theo lại khiến binh sĩ hai bên phải trợn mắt hốc mồm: ngọn lửa ngút trời ban nãy bỗng chốc thu nhỏ lại một cách rõ rệt bằng mắt thường!

"Người này là thần tiên hạ phàm sao?" Không ít binh sĩ nước Kim kinh hãi thốt lên, ngay cả Phó Tán Trung Nghĩa cũng sững sờ chấn kinh. Việc dùng lửa để dập lửa quả thực đã vượt xa khỏi tầm hiểu biết thông thường của mọi người. Trong khi đó, binh sĩ Nam Tống lại càng tôn sùng Quách Tĩnh như thần minh, sĩ khí vốn đã chạm đáy trong nháy mắt liền tăng vọt lên cao ngất trời.

Tống Thanh Thư khẽ mỉm cười. Cách làm của Quách Tĩnh hoàn toàn trùng khớp với ý định của hắn vừa rồi. Hắn vốn còn đang loay hoay không biết làm sao để nhắc nhở, không ngờ vị huynh trưởng này tự mình đã nghĩ ra biện pháp này.

Mẹo dùng lửa dập lửa nhìn thì có vẻ thần kỳ, cao siêu, nhưng đối với một người đến từ thời hậu thế, được đứng trên vai những bậc vĩ nhân như hắn thì đây chẳng phải bí mật gì. Một khi đám cháy bùng lên, không khí bị đốt nóng sẽ bốc lên cao, khiến khí áp ở tâm đám cháy xuống rất thấp, trong khi khí áp ở bên ngoài lại tương đối cao, từ đó tạo thành một luồng khí lưu mạnh mẽ hút ngược vào trong lòng đám cháy.

Lúc này, nếu châm một ngọn lửa ở bên ngoài, ngọn lửa đó sẽ bị luồng khí lưu hút mạnh về phía trung tâm đám cháy, thiêu rụi toàn bộ những vật dễ cháy ở khoảng giữa. Sau đó, do không còn gì để đốt nữa, ngọn lửa sẽ tự động tắt ngấm. Tất nhiên, muốn làm được điều này thì phải dọn sẵn một vành đai cách ly từ trước, bằng không chỉ cần một chút sơ sẩy là sẽ bị ngọn lửa phản phệ thiêu rụi bản thân. Đây cũng là lý do vì sao Quách Tĩnh lại hạ lệnh cho binh sĩ dọn sạch bạt ngàn lau sậy ở trước trận doanh từ trước.

Tống Thanh Thư có chút hiếu kỳ nhìn về phía xa. Hắn biết được điều này là nhờ có kiến thức vật lý và từng đọc các bản tin thời sự, biết người Úc thường xuyên dùng cách này để chữa cháy rừng. Thế nhưng một người có cái đầu gỗ như Quách Tĩnh làm sao lại nghĩ ra được chiêu này? Chẳng lẽ Hoàng Dung đang ở cạnh huynh ấy?

Thực ra đây hoàn toàn là do hắn nghĩ ngợi viển vông. Quách Tĩnh biết được mẹo này là nhờ những trải nghiệm chăn ngựa, chăn cừu từ thuở nhỏ trên thảo nguyên Mông Cổ. Những người dân du mục nơi đó khi gặp phải những trận đại hỏa hoạn trên thảo nguyên cũng thường dùng cách này để chữa cháy. Họ tuy chẳng hiểu gì về vật lý, nhưng đó là kinh nghiệm xương máu được tích lũy từ đời này qua đời khác.

Thừa dịp quân Kim còn đang ngơ ngác mất tập trung, Quách Tĩnh lập tức dẫn theo toán kỵ binh xông pha ra ngoài, tận dụng khoảng trống mà ngọn lửa vừa dập tắt tạo ra để mạnh mẽ đâm toạc vòng vây, lao thẳng về phía những ngọn núi trùng điệp trước mặt.

Phó Tán Trung Nghĩa vừa tức vừa vội, cuống cuồng điều binh khiển tướng để bao vây chặn đánh. Đại Khỉ Ti vội vàng bước lên khuyên can: "Quách Tĩnh bên kia nhiều nhất cũng chỉ có vài trăm kỵ binh, việc gì phải hưng sư động chúng, tốn nhiều công sức ở chỗ này đến thế? Suốt dọc đường đi chúng ta đã tổn binh hao tướng không ít rồi, xin tướng quân đừng quên mục tiêu quan trọng nhất của chúng ta vẫn là cánh quân chủ lực của nước Tống."

Nàng làm theo sự bày mưu tính kế của Tống Thanh Thư, dù trong lòng không mấy tình nguyện nhưng vẫn phải ra mặt tìm cách làm lung lạc ý chí của Phó Tán Trung Nghĩa.

"Nguyên soái có điều chưa biết," Phó Tán Trung Nghĩa giải thích, "Chúng ta tự mình dẫn theo hơn vạn kỵ binh đi vây bắt vài trăm người Nam Tống, nếu như không thể tiêu diệt tận gốc bọn chúng thì uy danh của ta sẽ hoàn toàn tiêu tan, sau này sẽ chẳng thể điều binh khiển tướng được nữa. Đồng thời, việc này cũng sẽ khiến quân dân Nam Tống sĩ khí đại chấn, sau này càng nuôi dã tâm Bắc phạt lớn hơn... Còn về phía chủ lực của quân Tống ở Túc Châu, bọn chúng đã tan rã chạy dài hàng ngàn dặm rồi, không có gì đáng ngại cả."

Tống Thanh Thư thầm thở dài trong lòng. Sự tình đã đến nước này, Phó Tán Trung Nghĩa đúng là đâm lao phải theo lao, dẫu có muốn bỏ cuộc cũng không thể nào làm được nữa.

"Nguyên soái xin chớ lo lắng," dường như nhận ra vẻ bất thường của Đại Khỉ Ti, Phó Tán Trung Nghĩa cứ ngỡ vị chủ soái này đang lo ngại điều gì, bèn giải thích thêm: "Để đề phòng vạn nhất, ta đã sớm bố trí trọng binh mai phục ở các lối hiểm yếu phía trước rồi. Lần này Quách Tĩnh dẫu có mọc thêm cánh cũng không thể bay thoát."

Sau một hồi suy tính dọc đường, Tống Thanh Thư cũng dần lấy lại sự bình tĩnh. Trước mắt bao người, muốn trực tiếp thả cho Quách Tĩnh đi là điều bất khả thi, nhưng hoàn toàn có thể đợi đến khi huynh ấy bị bắt rồi mới tìm cách cứu viện sau, chỉ cần không phải bỏ mạng trong biển lửa như vừa rồi là được.

Sau khi Đại Khỉ Ti và Phó Tán Trung Nghĩa trao đổi xong xuôi, khi cả toán người đuổi tới nơi thì binh lính phía trước chạy về báo cáo: Quách Tĩnh đã mấy lần tìm cách phá vòng vây nhưng ngặt nỗi các lối ra đã bị chặn đứng, trong tình thế tiến thoái lưỡng nan đành phải dẫn tàn quân rút lên một ngọn núi nhỏ, tận dụng địa hình rừng núi để che chắn trận mưa tên của quân Kim, đồng thời chiếm giữ vị trí từ trên cao nhìn xuống để phòng thủ.

Cánh quân Kim phía trước đã tổ chức vài đợt tấn công càn quét, nhưng đều bị đối phương nấp trên cao dùng cung tên và đá lăn dũng mãnh đẩy lùi.

Nghe xong báo cáo của binh lính, Phó Tán Trung Nghĩa không những không tức giận mà còn mừng rỡ ra mặt: "Ngọn núi này không lớn, bốn bề đã bị ta vây kín như nêm, bọn chúng rốt cuộc không còn đường trốn nữa rồi!"

Tống Thanh Thư thầm cười khổ. Nghe lời báo cáo vừa rồi, ngọn núi nhỏ này hoàn toàn không có nguồn nước, cũng chẳng có lương thực, rõ ràng là một tử địa đối với nhà binh. Chẳng qua là bọn người Quách Tĩnh đã lâm vào đường cùng, nếu không rút lên tử địa này thì e rằng đã lập tức phơi xác dưới vòng vây của quân Kim rồi. Lên đây ít ra còn kéo dài được chút thời gian, dẫu chỉ là giải pháp tình thế khát nước uống máu thì cũng đành chịu.

"Truyền lệnh xuống, toàn quân hạ trại đóng quân dưới chân núi! Bọn chúng bị cắt nguồn nước, cạn lương thực thì chẳng mấy chốc sẽ tự khắc mất đi sức chiến đấu." Phó Tán Trung Nghĩa vốn là một danh tướng, ông ta thừa hiểu trong tình cảnh này, việc phái binh lính thay phiên nhau quấy rối liên tục sẽ mang lại hiệu quả cao hơn. Thế nhưng mấy ngày qua, việc truy đuổi Quách Tĩnh đã khiến quân mình tổn binh hao tướng quá nhiều. Dẫu ông ta cho rằng chỉ cần bắt được Quách Tĩnh thì hy sinh bao nhiêu cũng đáng, nhưng binh lính cấp trung và cấp dưới chưa chắc đã hiểu cho. Nếu dồn hơn một vạn người vào công kích vài trăm người mà tổn thất quá nặng nề thì những lời chỉ trích nhắm vào ông ta chắc chắn sẽ không hề nhỏ.

Chưa kể, màn "dùng lửa dập lửa" vừa rồi của Quách Tĩnh đã giáng một đòn mạnh vào sĩ khí của quân Kim. Do đó, ông ta cần phải cho binh sĩ nghỉ ngơi, dưỡng sức một chút. Đợi đến khi quân Tống trên núi vừa đói vừa khát, sĩ khí quân Kim cũng hồi phục hòm hòm, lúc đó mới ra tay để giảm thiểu tổn thất xuống mức thấp nhất.

Lại nói về phía quân Kim đang tất bật hạ trại, trên đỉnh núi lúc này chỉ còn sót lại mười mấy binh sĩ nước Tống đang vây quanh Quách Tĩnh, đồng thanh nói: "Quách thống lĩnh, tình thế này chúng ta nắm chắc cái chết trong tay rồi. Ngài võ công cái thế, hãy nhân lúc đêm tối một mình lánh đi thôi."

Trải qua mấy ngày đêm huyết chiến, truy đuổi ráo riết, bốn trăm tám mươi kỵ binh dũng mãnh ban đầu nay chỉ còn lại mười mấy người. Trong đó có không ít người bị trọng thương, hơi thở thoi thóp có thể tắt lịm bất cứ lúc nào, số còn lại thì ai nấy đều mang thương tích đầy mình, đoán chừng cũng chẳng cầm cự được bao lâu nữa.

Nghe những lời ấy, Quách Tĩnh lập tức biến sắc, nghiêm giọng nói: "Quách mỗ ta há lại là hạng tham sống sợ chết! Chuyện bỏ rơi anh em chiến hữu như vậy, Quách mỗ vạn vạn lần không bao giờ làm."

Đám binh sĩ thiết tha khuyên can: "Quách đại hiệp, trong tình cảnh này chúng ta tuyệt đối không thể thoát ra ngoài được. Chưa kể chuyện chúng ta làm nhục thê thiếp của quân Kim ở Từ Châu trước đó, nếu bị bắt sống thì cũng chỉ có nước chịu tận cùng tra tấn mà chết, tuyệt đối không có con đường sống thứ hai. Ngài thì khác, ngài võ công uy chấn thiên hạ, không có đám người tàn phế này vướng chân vướng tay, ngài nương theo bóng đêm vẫn có cơ hội thoát thân."

Họ không còn gọi huynh ấy bằng chức quan nữa mà đổi lại thành "Quách đại hiệp". Hiển nhiên, danh tiếng hiệp nghĩa của huynh ấy từ lâu đã in sâu vào tâm trí họ. Giữa ranh giới sinh tử, chức tước quan trường đều là mây khói thoảng qua, chỉ có sự kính trọng tôn sùng phát ra từ tận đáy lòng mới khiến họ đưa ra lời khuyên can như vậy.

"Quách đại hiệp không cần phải có gánh nặng tâm lý làm gì. Chúng ta lần này sở dĩ lâm vào tuyệt cảnh hoàn toàn là do Vũ Nghĩa Đại Phu Trần Hiếu Khánh vô sỉ bỏ rơi đồng đội. Chúng ta cần Quách đại hiệp sống sót trở về triều đình để vạch trần bộ mặt của hắn, đòi lại công lý cho anh em, bằng không chúng ta chết cũng không nhắm mắt!" Hiển nhiên họ vẫn không quên kẻ đã hãm hại mình, ai nấy đều nghiến răng nghiến lợi căm phẫn thốt lên.

"Đúng vậy, nhân lúc anh em còn chút sức tàn, vẫn có thể liều chết bọc lót cho Quách đại hiệp một phen. Nếu kéo dài thời gian thêm nữa, chúng ta sợ rằng muốn giúp ngài cũng lực bất tòng tâm."

Mọi người nhao nhao người một lời, kẻ một ý khuyên nhủ. Quách Tĩnh nét mặt trầm tư như nước, cuối cùng nặng nề lên tiếng: "Các ngươi không cần nói thêm nữa, ta tuyệt đối không một mình đào tẩu. Còn về việc Trần Hiếu Khánh bỏ rơi chiến hữu, trên chiến trường có biết bao nhiêu con mắt, hắn tuyệt đối không thể bịt miệng được thiên hạ, sớm muộn gì triều đình cũng sẽ đòi lại công đạo cho chúng ta."

Thấy đám thuộc hạ định nói tiếp, Quách Tĩnh vừa cởi bỏ bộ giáp nặng trên người vừa dứt khoát nói: "Ý ta đã quyết, không cần đi theo ta, một mình ta sẽ đi lấy đầu tên Nguyên soái nước Kim!"

Cảm nhận được sự kiên quyết, đanh thép trong giọng nói của huynh ấy, đám binh sĩ ai nấy đều rưng rưng nước mắt: "Quách đại hiệp, chúng ta đi cùng ngài!"

Quách Tĩnh lắc đầu từ chối: "Không được, các ngươi đi cùng thì mục tiêu quá lớn, rất dễ bị quân Kim phát giác từ sớm."

Nghe huynh ấy nói vậy, các binh sĩ cũng không tiện nói thêm điều gì, chỉ biết nghẹn ngào nhìn theo. Bởi lẽ họ thừa hiểu, một mình một ngựa xông vào đại doanh địch lần này quả thực là chín chết một sống, không đúng, phải là mười chết không có đường sinh.

Quách Tĩnh trầm giọng dặn dò: "Chuyến đi này của ta nếu may mắn thành công, quân Kim chắc chắn sẽ đại loạn, các ngươi nhất định phải nắm lấy cơ hội này để phá vòng vây chạy ra ngoài. Còn nếu như việc ám sát thất bại..." Huynh ấy im lặng hồi lâu mới nghẹn ngào nói tiếp: "Vậy thì Quách mỗ xin đi trước một bước, chư vị anh em tự mình bảo trọng."

"Quách đại hiệp!" Đám người nhao nhao nghẹn ngào níu chặt lấy cánh tay huynh ấy, vài binh sĩ trẻ tuổi thậm chí không kìm được mà khóc nấc lên thành tiếng.

Quách Tĩnh vỗ vỗ lên tay mọi người, quay người rảo bước xuống núi. Đi được vài bước, huynh ấy bỗng khựng lại, cất giọng đầy bùi ngùi, xúc động: "Chuyến đi này dẫu thành hay bại, chắc chắn ta cũng không thể sống sót trở về, chỉ đáng tiếc là không thể được nhìn thấy đứa con còn chưa chào đời của mình... Nếu trong số anh em đây có ai may mắn sống sót trở về Lâm An, sau này gặp được nhà ta, xin nhắn lại với nàng rằng ta có lỗi với nàng. Mai này đứa trẻ sinh ra, nếu là con gái thì đặt tên là Quách Tương, phu thê chúng ta phần lớn cuộc đời đều gắn liền với việc thủ vững thành Tương Dương, coi như đó là một niệm kỷ niệm; còn nếu là con trai thì đặt tên là Phá Lỗ, ý chỉ khát vọng đánh đuổi lũ giặc Thát Lỗ."

Nói đoạn, huynh ấy tùy ý phất phất tay về phía sau lưng rồi thi triển khinh công, bóng dáng nhanh chóng khuất dạng trong màn đêm rừng núi.

Lại nói về phía Tống Thanh Thư, hắn đang túc trực bên cạnh Đại Khỉ Ti. Lúc này, họ đang ở trong soái trướng cùng với Phó Tán Trung Nghĩa và đám sĩ quan cao cấp nghiên cứu kế sách tấn công núi sắp tới. Bỗng nhiên, từ phía ngoài doanh trại truyền đến một hồi náo loạn ầm ĩ. Phó Tán Trung Nghĩa biến sắc bất mãn quát: "Có chuyện gì mà ồn ào thế kia!"

"Báo... báo cáo tướng quân, có... có thích khách ạ!" Tên thị vệ đứng canh cửa hớt hải vào báo.

"Thích khách?" Phó Tán Trung Nghĩa tức quá hóa cười. Nơi đây là quân doanh doanh trại quân đội, chứ có phải hoàng cung hay phủ đệ đại thần đâu, bên ngoài có tới mấy vạn đại quân tầng tầng lớp lớp canh gác nghiêm ngặt, làm sao có thể xuất hiện thích khách cho được?

"Xin Nguyên soái và chư vị tướng quân tạm thời né tránh, tên thích khách đang điên cuồng xông thẳng về phía này!" Tiếng hò hét náo loạn bên ngoài ngày một lớn, giọng tên thị vệ lại càng thêm phần hoảng loạn.

"Thật là vô lý hết sức! Mấy vạn đại quân dưới trướng lão tử đều là bù nhìn cả sao?" Phó Tán Trung Nghĩa mấy ngày nay đuổi theo Quách Tĩnh vốn dĩ đã tích tụ một bụng bực dọc, đang lo không có chỗ xả giận, thấy thế liền dứt khoát rút gươm sải bước đi ra ngoài.

Đám tướng lĩnh thấy chủ tướng đã ra ngoài, tự nhiên không dám chậm trễ, nhao nhao tuốt bội kiếm bám gót theo sau. Những người này cả đời chinh chiến sa trường, ai nấy đều tinh thông cung ngựa, lại thêm một đám người tụ họp lại một chỗ ngay tại đại bản doanh của mình, tự nhiên chẳng có gì phải kiêng dè một tên thích khách lẻ loi.

Tống Thanh Thư và Đại Khỉ Ti liếc nhìn nhau một cái rồi cũng cùng bước ra ngoài.

Bước ra khỏi doanh trướng, đám thân binh thị vệ đã sớm dàn trận ba lớp trong ba lớp ngoài vây kín xung quanh. Từ đằng xa, có thể nhìn thấy một người một ngựa dũng mãnh như mãnh hổ sa vào bầy sói, suốt dọc đường đi đánh đâu thắng đó, cứ thế mà cuồn cuộn xông thẳng về phía này.

Dọc đường đi, không ít quân Kim liều mạng lao ra ngăn cản, ngặt nỗi người trên lưng ngựa giương cung lắp tên nhanh như chớp, khiến mấy tên lính lập tức trúng tiễn ngã nhào xuống đất. Những kẻ dám áp sát phong tỏa bờ ngựa thì liền bị một cây đại đao trong tay huynh ấy chém ra những vệt máu rực trời.

Tống Thanh Thư nhãn lực nhạy bén, rất nhanh đã nhận ra thân phận của đối phương, người đến không phải Quách Tĩnh thì còn là ai vào đây nữa?