Chương 1983: Đại lễ
Cũng không biết qua bao lâu, từ nơi xa ẩn ẩn truyền đến đủ loại tiếng kêu: "Tứ Nương Tử?" "Kim Xà Vương?" ...

Trong sơn động, một người bỗng nhiên đứng dậy. Dương Diệu Chân có chút bối rối bắt đầu mặc quần áo: "Hỏng bét, chúng ta bỗng nhiên mất tích, bọn họ phái người tới tìm chúng ta rồi."

Tống Thanh Thư nằm trong đống cỏ khô, nhìn qua làn da mịn màng phía sau lưng nàng, nhịn không được đưa tay ra chạm vào: "Chậc chậc, ngươi lâu ngày chinh chiến sa trường, trên thân thế mà không có một vết sẹo nào, thật là một cái kỳ tích."

Dương Diệu Chân gạt phăng bàn tay đang làm loạn của chàng ra, có chút đắc ý nói: "Trong tay ta có một cây Lê Hoa Thương, kẻ nào thương tổn được đến ta?"

Tống Thanh Thư liên tưởng đến tình hình trước đó, trên mặt nhịn không được lộ ra mụ cười: "Ngươi xác thực am hiểu dùng... thương."

Dương Diệu Chân hiển nhiên cũng nhớ lại chuyện ngượng ngùng vừa rồi, không khỏi buồn bực nói: "Đừng nhắc lại chuyện đó nữa! Còn có, tối nay phát sinh chuyện gì cũng không cho phép nói cho người khác biết, nhớ chưa?"

"Không nói cho người khác biết?" Tống Thanh Thư thần sắc cổ quái, "Dạng này chẳng phải là ngươi chịu thiệt thòi vô ích sao?"

Dương Diệu Chân kỳ quái liếc nhìn chàng một cái: "Ta đem ngươi ngủ, tại sao lại là ta chịu thiệt?"

Tống Thanh Thư: "..."

Phong cách này thật không đúng lắm, làm sao mình lại có cảm giác như bị chơi miễn phí thế này?

"Mau dậy đi, ta không muốn bị bọn họ nhìn thấy bộ dạng bây giờ của chúng ta đâu." Dương Diệu Chân nhanh chóng mặc quần áo vào, đôi chân dài hoàn mỹ nhanh chóng bị váy quần che khuất.

Nàng chỉnh đốn trang phục xong xuôi, vừa đứng dậy bỗng nhiên lảo đảo một cái, sau đó hằn học quay đầu trừng mắt nhìn Tống Thanh Thư: "Đều tại ngươi cả!"

Tống Thanh Thư đầu tiên là không hiểu ra sao, tiếp theo thấy hai chân nàng có chút mất tự nhiên, không khỏi chột dạ: "Vì cái gì lại trách ta? Vừa mới rõ ràng là ngươi hết lần này tới lần khác cứ đòi xông lên mà."

Dương Diệu Chân đỏ mặt, hừ một tiếng xoay người đi. Miệng thì không muốn chịu thua, nhưng trong lòng nàng đang thầm kêu khổ: Biết thế vừa rồi nên tiết kiệm sức một chút, giờ thật sự có chút đau.

Cảm giác được tiếng gọi của đám người nghĩa quân Áo Đỏ càng ngày càng gần, Tống Thanh Thư cũng chỉ đành mặc quần áo vào, cùng Dương Diệu Chân xuống núi.

"Có cần ta đỡ không?" Tống Thanh Thư vươn tay ra.

Dương Diệu Chân ngó lơ: "Ta không có mảnh mai như vậy."

Tống Thanh Thư cười khổ một tiếng, bất quá chàng cũng có chút thích tính cách độc lập tự chủ này của nàng. Nếu như nữ nhân nào cũng giống như nàng, thì đàn ông căn bản không cần chiếu cố hay phải phụ trách cái gì... Nghĩ ngợi lung tung một hồi, nếu khắp thiên hạ đều là loại nữ hán tử này, Tống Thanh Thư nhịn không được rùng mình một cái. Thôi thì nhuyễn muội tử nhiều một chút vẫn tốt hơn.

Sau khi hai người xuống núi và tìm được đại bộ đội, Dương Diệu Chân trực tiếp chỉ vào Tống Thanh Thư giải thích: "Hắn trúng độc, ta vừa thay hắn liệu thương xong."

Những người khác trong nghĩa quân Áo Đỏ không hề nghi ngờ. Hai người họ võ công cao cường, trúng chút độc tiêu tốn một đêm để giải hết cũng là hợp lý, cho nên không truy vấn gì thêm. Chỉ có bọn Lưu Khánh Phúc — mấy tên thuộc hạ cũ của Lý Toàn — là biết rõ nội tình, ánh mắt lén lút đảo qua đảo lại giữa hai người họ.

Chú ý tới sắc mặt Dương Diệu Chân đỏ hồng, giữa hai hàng lông mày dường như so với ngày thường nhiều hơn một tia xuân sắc, lại nhìn thấy dáng đi có điểm mất tự nhiên của nàng, mấy lão cáo già này sao có thể không biết là chuyện gì đã xảy ra. Bọn họ thầm nghĩ: Con ngựa chiến hung hãn và đẹp đẽ nhất của nghĩa quân Áo Đỏ rốt cuộc vẫn bị nam nhân cưỡi lên đầu rồi.

Nghĩ đến việc Lý Toàn hao tổn tâm cơ, kết quả ngược lại làm nền, tiện nghi cho nam nhân khác, mấy người bọn họ không khỏi thở dài thổn thức. Bất quá bọn họ tự biết rõ thân phận hàng tướng của mình, lúc này không ai dám lắm mồm, sợ rước họa vào thân.

Trở lại đại trướng, áo vàng nữ liền tiến đón, lo lắng hỏi: "Nghe nói ngươi trúng độc?"

Tống Thanh Thư đáp: "May mắn được Tứ Nương Tử giúp đỡ, độc đã giải xong."

Nghĩ đến quá trình "giải độc" kia, Dương Diệu Chân hơi đỏ mặt, thầm nghĩ chàng làm gì mà cứ phải kéo mình vào câu chuyện làm chi. Không biết vì cái gì, khi đối mặt với áo vàng nữ, nàng luôn có mấy phần chột dạ, cứ như mình vừa cướp nam nhân của muội muội vậy. Mặc dù rõ ràng ngày hôm qua chính mình đã cố ý hỏi qua, hai người bọn họ vốn không có quan hệ gì.

"Các ngươi cứ trò chuyện đi, ta đi về nghỉ ngơi trước một chút." Đối mặt với người khác thì không sao, nhưng có áo vàng nữ ở đây, Dương Diệu Chân luôn cảm thấy có chút không tự nhiên, nói vài câu liền vội vàng quay về doanh trướng của mình.

"Nàng làm sao vậy?" Áo vàng nữ có chút kỳ quái.

Tống Thanh Thư cười đến có chút cổ quái: "Có thể là tối hôm qua quá mệt mỏi đi."

Nghĩ đến việc nàng là một cô nương chưa từng trải sự đời mà tối hôm qua lại dữ dội như vậy, chàng thầm nghĩ không hổ là người có võ công cao cường, tính dẻo dai và sức khôi phục của cơ thể mới cao như thế. Đổi lại là thiếu nữ nhà bình thường, chỉ sợ hôm nay đều không xuống nổi giường.

"Ngươi đang suy nghĩ cái gì đấy?" Chú ý tới nụ cười kỳ quái trên mặt chàng, áo vàng nữ nhịn không được hỏi.

"Không... Không có gì," Tống Thanh Thư có chút chột dạ, lập tức nói sang chuyện khác, "Tiếp theo chúng ta sẽ mang theo nghĩa quân Áo Đỏ cùng nhân mã của Lý Toàn xuôi nam. Sau khi đánh bại Hạ Toàn, liền có thể rảnh tay rời đi, tiến về Võ Đang Sơn."

"Hạ Toàn dưới trướng có đến 50.000 nhân mã, chỗ Lưu Duy cũng có 30.000 tinh binh ở một bên nhìn chằm chằm. Muốn giải quyết Hạ Toàn, chỉ sợ không dễ dàng như vậy đâu?" Áo vàng nữ chau mày nói.

Tống Thanh Thư mỉm cười: "Yên tâm, ta và Tứ Nương Tử đã thương lượng xong kế hoạch rồi, chỗ Hạ Toàn sẽ không trì hoãn bao lâu đâu."

Lại nói về phía Lâm An, sau khi Tống Thanh Thư cùng áo vàng nữ rời đi được hai ngày, hoàng đế liền mượn cớ nằm mơ thấy điềm lành, được thần nhân báo mộng, hạ chiếu tiến về Võ Đang Sơn để tế thiên tạ thần. Đi theo hộ giá có Cổ Tự Đạo cùng một số triều thần được tuyển chọn kỹ lưỡng. Mặt khác, hoàng đế lưu thái tử ở lại kinh thành giám quốc, xử lý một số sự vụ thường ngày và chấn nhiếp những kẻ có mưu đồ bất chính.

An toàn của hoàng đế xuất hành tự nhiên là yếu tố hàng đầu phải cân nhắc. Chỉ bất quá vì Bắc phạt vừa mới chiến bại, đại quân xuất động lại hao phí vô số tiền thuế, cho nên lần này nguyên tắc là tinh giản bớt xa giá. Thế nhưng dù có tinh giản đến đâu, gã vẫn là hoàng đế, đội ngũ đi theo vẫn là một lực lượng vô cùng hùng hậu.

Thị vệ thân tín bên người hoàng đế mang theo ngự khí giới dĩ nhiên là phải đi cùng. Điện Tiền Ti chư ban trực vốn có nhiệm vụ bảo vệ hoàng đế đương nhiên cũng phải tháp tùng. Còn có Thị Vệ Thân Quân mã bộ quân cũng chọn lựa ra một nhóm tinh nhuệ đi theo. Cộng thêm cung nữ, thái giám các loại, cả chi đội ngũ hợp lại cũng ngót nghét có trên 10.000 người.

Về phần người của Hoàng Thành Ty thì bị Triệu Cấu giữ lại kinh thành để hiệp trợ thái tử giám quốc.

Trong long liễn, Triệu Cấu trên mặt lộ rõ vẻ tức giận: "Tống Thanh Thư tên kia đâu rồi, làm sao không thấy tăm hơi đâu cả? Cầm ái phi của trẫm mà lại dám không làm việc, gã muốn trẫm chiếu cáo thiên hạ tội đại bất kính của gã hay sao?"

Ẩn thân trong góc, Hoàng Thường nhạt nhẽo nói: "Hắn hiện tại có chút việc cần đi xử lý, yên tâm, hắn sẽ kịp thời đuổi tới."

"Nếu như hắn không kịp thì sao?" Triệu Cấu hiển nhiên đối với đáp án này có chút không vừa ý. Phải biết thành bại đều tại một lần này, gã tự nhiên cần một kế hoạch không có một chút sơ hở nào.

"Đồ đệ của ta đang ở bên cạnh hắn, nhất định có thể giám sát hắn kịp thời trở về." Hoàng Thường đáp.

"Vì mấy người của Dương gia kia sao?" Triệu Cấu lờ mờ nhớ tới lúc trước đối phương cũng từng báo cáo qua việc này, nhịn không được hừ một tiếng, "Mạng của mấy người bọn họ làm sao so sánh được với sự an nguy của trẫm, huống chi cục diện bây giờ của bọn họ đều là do Cổ Tự Đạo gây ra. Chỉ cần hành động lần này thành công, tình thế nguy hiểm của bọn họ tự khắc sẽ giải trừ. Anh Lạc cùng Tống Thanh Thư hành động quả thực là không biết đại cục!"

Hoàng Thường không thèm trả lời. Ông biết rõ bản tính bạc bẽo, lạnh lùng của vị hoàng đế này. Ông thầm nghĩ đợi đến khi mọi chuyện bên này kết thúc, huyết mạch Dương gia đã sớm đoạn tuyệt rồi. Năm đó chính mình vì đi xa nên không thể cứu được tính mạng của Nhạc Phi, lần này tuyệt đối không thể dẫm vào vết xe đổ đó nữa.

Ở một góc khác, Liêu Oánh Trung cũng đang ra sức vỗ mông ngựa Cổ Tự Đạo: "Tướng gia thật là hảo thủ đoạn! Để nhân mã của Hạ Toàn tiến công Dương Châu, có nhân mã của Lưu Duy ở một bên hiệp trợ, chắc hẳn khi chuyến đi Võ Đang Sơn kết thúc, họ Tống kia cũng không có đường về."

Trước đó gã còn có chút xem thường cách làm của Cổ Tự Đạo khi muốn lợi dụng mấy vị thiếu phu nhân trong phủ để kiềm chế Tống Thanh Thư. Bây giờ biết được quân bài hậu thủ của đối phương, trong lòng gã quả thực là bội phục sát đất.

Cổ Tự Đạo nở nụ cười nhạt: "Hắn không về được thì tốt, còn nếu như hắn có mạng trở về, ta mặt khác cũng đã chuẩn bị sẵn một món lễ lớn dành cho hắn rồi."