Chương 1731: Giọng búp bê sữa bò không tưởng tượng nổi
Gương mặt Thiên Sơn Đồng Mỗ trong nháy mắt đỏ bừng lên: "Vô sỉ!"

Tống Thanh Thư vừa đi vừa về xoa xoa ngón tay, phảng phất như đang tìm lại dư vị của xúc cảm vừa rồi: "Muốn ta không vô sỉ cũng được thôi, cứ ngoan ngoãn trả lời các câu hỏi của ta là được."

Thiên Sơn Đồng Mỗ vẫn như cũ quay ngoắt mặt sang một bên, bày ra bộ dạng hoàn toàn bất hợp tác.

"Vậy thì không còn cách nào khác rồi." Tống Thanh Thư trực tiếp bước tới chộp lấy chân bà ta, dứt khoát cởi phắt chiếc giày ra, lộ ra một bàn chân nhỏ nhắn xinh xắn, nuột nà.

"Ngươi muốn làm gì hả?" Thiên Sơn Đồng Mỗ hét lên một tiếng, rốt cuộc đã bắt đầu hoảng loạn thật sự.

"Cũng phải cho bà biết tay một chút, nếu không bà lại tưởng ta là Hello Kitty." Tống Thanh Thư ở kiếp này tuy không ưa gì Trương Vô Kỵ, nhưng cũng không thể không thừa nhận cái chiêu gãi ngứa huyệt bàn chân của gã quả thực là phương pháp mang lại hiệu quả nhanh nhất mà không đến mức trông quá ti tiện.

Chàng vừa đáp lời Thiên Sơn Đồng Mỗ, vừa vươn ngón tay ấn mạnh vào huyệt Dũng Tuyền nơi lòng bàn chân bà ta. Phải biết rằng nội lực của chàng lúc này thâm hậu nhường nào, từ lâu đã vượt xa Trương Vô Kỵ năm xưa, khả năng điều phối điều khiển nội lực lại càng bỏ xa đối phương. Huyệt Dũng Tuyền nằm ở chỗ lõm dưới lòng bàn chân, chính là điểm khởi đầu của kinh Túc Thiếu Âm Thận, nơi có cảm giác nhạy cảm nhất trên cơ thể. Bình thường trẻ con nô đùa, lấy ngón tay cào gãi lòng bàn chân bạn chơi cũng đủ khiến đối phương bủn rủn cả người. Giờ phút này chàng lại dùng Hoan Hỷ chân khí xoa nắn vào huyệt Dũng Tuyền của bà ta, so với việc dùng lông vũ hay sợi tơ gãi ngứa còn khó chịu hơn gấp trăm lần.

Mới chỉ xoa nắn vài cái, Thiên Sơn Đồng Mỗ đã nhịn không được mà bật cười khành khạch. Bà ta muốn co chân lại để né tránh, ngặt nỗi huyệt đạo đã bị điểm, làm sao nhúc nhích nổi nửa phân? Cái cảm giác bứt rứt, ngứa ngáy này còn đáng sợ hơn cả dao cắt roi quất, tựa như có hàng vạn hàng triệu con rệp đang đồng thời bò lổm ngổm, cắn rỉa bên trong ngũ tạng lục phủ, cốt tủy và mạch máu vậy. Thậm chí so với thảm trạng khi Sinh Tử Phù phát tác cũng chẳng thua kém là bao. Bà ta chỉ cười được vài tiếng rồi lập tức chuyển từ cười sang khóc nức nở.

Trái tim của Thiên Sơn Đồng Mỗ suýt chút nữa đã nhảy tót ra khỏi lồng ngực, ngay đến chân tóc kẽ lông khắp người cũng ngứa ngáy như muốn rụng rời ra từng sợi. Bà ta buột miệng mắng lớn: "Cái thằng... nhãi ranh... Có một ngày... ta... ta sẽ đem ngươi... băm vằm... vạn đoạn..."

"Được rồi... được rồi... tha... tha cho ta đi..."

"Oa oa... oa oa..."

Ban đầu bà ta còn khá cứng miệng chửi rủa om sòm, nhưng càng về sau thì chuyển thành tiếng van xin nài nỉ, đến cuối cùng ngay cả lời cầu xin cũng không thốt ra nổi nữa, chỉ còn lại tiếng khóc thút thít nghẹn ngào.

Tống Thanh Thư lúc này lại đờ người ra với vẻ mặt đầy hoang mang. Bởi vì Thiên Sơn Đồng Mỗ ban đầu vẫn dùng chất giọng già nua khàn khàn kia, nhưng càng về sau, lúc cầu xin và thút thít khóc lóc, bà ta đã vô tình chuyển sang một chất giọng búp bê vừa mềm mại vừa nũng nịu y như hài tử bú sữa.

Không lẽ mình gặp ma quỷ thật sao? Tống Thanh Thư rùng mình một cái, trong đầu lập tức thêu dệt nên một câu chuyện: Một mụ phù thủy già sắp hết dương thọ, lại không cam lòng chết đi như vậy, thế là vào phút chót đã dùng thuật đoạt xá nhập xác vào một đứa trẻ loli, ký sinh trên cơ thể con bé để tiếp tục tồn tại trên đời.

Đã có vết xe đổ của Minh Tôn trước đây, nên dẫu có xảy ra chuyện quái dị như vậy thật thì chàng cũng chẳng thấy có gì lạ.

"Tiếp theo ta hỏi một câu, bà đáp một câu, bà có đồng ý không?" Tống Thanh Thư hỏi.

Thiên Sơn Đồng Mỗ khóc lóc mếu máo: "Ta đồng ý, ta đồng ý!"

Tống Thanh Thư bấy giờ mới buông tay ra, thuận thế vỗ nhẹ xoa bóp vài cái lên các huyệt đạo trên người bà ta để xua tan hoàn toàn cái cảm giác ngứa ngáy đến thấu xương tủy kia: "Rốt cuộc là ai phái bà đến đây?"

Trên gương mặt Thiên Sơn Đồng Mỗ vẫn còn vương vài giọt nước mắt trong suốt long lanh. Có lẽ vì vừa trải qua trận kích động mạnh nên làn da trắng ngần bỗng ửng hồng lên, quả thực là dáng vẻ khiến người ta nhìn vào là thấy thương xót, che chở. Nếu để một người không rõ sự tình nhìn thấy cảnh này, chắc chắn họ sẽ bị chất giọng mềm mại đáng yêu [moe] này làm cho tan chảy cõi lòng.

Thế nhưng Tống Thanh Thư đời nào bị vẻ bề ngoài của bà ta đánh lừa, chàng vẫn quắc mắt hung tợn nhìn bà ta chằm chằm.

Thiên Sơn Đồng Mỗ có chút do dự, nhưng nghĩ lại cái cảm giác kinh hoàng vừa rồi, bà ta tuyệt đối không muốn phải nếm trải thêm một lần nào nữa, đành phải đáp: "Thực ra chẳng có ai phái ta đến cả, ta chỉ là hợp tác với người ta mà thôi."

"Hợp tác với ai?" Tống Thanh Thư gật đầu. Một nhân vật tầm cỡ như Thiên Sơn Đồng Mỗ làm sao có thể chịu sự sai khiến của kẻ khác, khả năng hợp tác rõ ràng là hợp lý hơn nhiều.

"Nghị Vương," Thiên Sơn Đồng Mỗ đáp, "Dù sao chỉ cần làm cho con tiện nhân Lý Thu Thủy kia không được yên ổn là ta sẵn sàng vui vẻ ra tay liền."

"Lý Lượng Tộ sao..." Tống Thanh Thư âm thầm trầm tư suy nghĩ. Theo như những tình báo thu thập được trước đó, gã Lý Lượng Tộ này hẳn phải là một vị Tiêu Dao Vương gia mới đúng, một lòng chỉ hướng về việc cầu tiên học đạo, tại sao lại nhúng tay vào việc ám hại Thái tử phi tương lai làm gì?

Khoan đã... hình như gã tu đạo ở núi Không Động thì phải. Nghĩ đến mấy tên cao thủ phái Không Động sử dụng Thất Thương Quyền xuất hiện đêm hôm trước, Tống Thanh Thư không còn mảy may nghi ngờ gì nữa.

Tống Thanh Thư tiếp tục gặng hỏi thêm vài câu, Thiên Sơn Đồng Mỗ thảy đều thành thật trả lời, giúp chàng tháo gỡ được không ít nghi vấn trong lòng. Tuy nhiên, những chuyện liên quan mật thiết đến Lý Lượng Tộ thì bà ta biết rất ít, thành ra khó lòng tìm hiểu được nguyên nhân sâu xa vì sao gã lại hành sự như vậy.

Thấy không khai thác thêm được gì từ gã Vương gia kia nữa, Tống Thanh Thư bèn chuyển chủ đề: "Đúng rồi, giọng nói của bà rốt cuộc là có chuyện gì thế? Tại sao lúc thì già nua khọm bẹm, lúc thì lại... lại nũng nịu như hài tử thế kia?"

Thiên Sơn Đồng Mỗ giật mình, theo bản năng đưa tay lên sờ sờ cổ họng, bấy giờ mới sực nhận ra suốt từ nãy đến giờ mình toàn dùng chất giọng loli đáng yêu để nói chuyện. Sắc mặt bà ta thay đổi liên tục, cuối cùng vẫn quyết định nói thật: "Ngươi cũng biết ta là Tôn chủ của Linh Thứu Cung trên đỉnh Phiêu Miểu, là một Thiên Sơn Đồng Mỗ giết người không cần đến chiêu thứ hai. Đám thuộc hạ thuộc ba mươi sáu đảo, bảy mươi hai động kia của ta có kẻ nào không phải là nhân vật máu mặt có tiếng tăm trong giới hắc đạo chứ? Nếu như ta mà để lộ ra chất giọng thật này của mình thì làm sao trấn áp khiến bọn chúng khiếp sợ cho nổi, nói không chừng bọn chúng còn lén lút chế giễu sau lưng ta nữa ấy chứ. Cho nên ta mới phải cố tình giả vờ dùng chất giọng già nua để duy trì uy nghiêm của bề trên."

Tống Thanh Thư khẽ giật mình, rồi nhịn không được bật cười lớn: "Ý bà là giọng nói thật của bà vốn dĩ là như thế này, nhưng vì muốn người khác sợ mình nên mới cố tình giả giọng bà già à?"

Trên mặt Thiên Sơn Đồng Mỗ thoáng qua một vệt đỏ rực, không biết là vì thẹn thùng hay là vì tức giận: "Ngươi nhìn xem, ngươi nhìn xem, chẳng phải bây giờ ngươi cũng đang cười nhạo ta đó sao!"

Tống Thanh Thư lần này là thực lòng cười xòa: "Ta ngược lại thấy chất giọng loli nũng nịu này của bà đáng yêu đấy chứ, nghe dễ chịu hơn nhiều so với cái giọng như mụ phù thủy già trước kia."

"Hừ!" Thiên Sơn Đồng Mỗ trực tiếp quay ngoắt đầu đi chỗ khác, để lại cái gáy hướng về phía chàng. Bà ta cũng chẳng còn cách nào khác, đánh thì đánh không lại, mà mắng thì bây giờ cũng chẳng dám mắng nữa rồi.

Nhìn cô nàng loli nhỏ nhắn đang hờn dỗi trước mặt, Tống Thanh Thư bỗng nhiên thu hồi nụ cười, nghiêm giọng hỏi: "Bà thực sự là Thiên Sơn Đồng Mỗ đấy chứ?"

Thiên Sơn Đồng Mỗ lập tức quay phắt đầu lại, trừng mắt nhìn chàng dữ dằn: "Ngươi nói cái gì đó hả?"

Tống Thanh Thư rất nhanh lại nở nụ cười: "Không có gì, ta tùy tiện hỏi thăm một chút mà thôi."

Thiên Sơn Đồng Mỗ bấy giờ mới lên tiếng: "Thực ra chúng ta cũng chẳng phải là kẻ thù của nhau. Ngược lại, chúng ta còn có chung một kẻ địch đấy."

"Ồ? Xin được nghe chi tiết." Tống Thanh Thư thong thả ngồi xuống, tự rót cho mình một chén nước để thấm giọng, rồi lại rót thêm một chén nữa đẩy đến trước mặt Thiên Sơn Đồng Mỗ: "Này, uống không?"

Đối mặt với cái kiểu ban ơn theo kiểu "thôi được rồi, cho ăn này!", Thiên Sơn Đồng Mỗ rất muốn giữ khí tiết mà thẳng thừng từ chối. Thế nhưng vừa rồi bà ta đã vã ra một thân mồ hôi hột, lại còn khóc khóc cười cười suốt một hồi lâu, cổ họng sớm đã khô khốc như rang. Cuối cùng, bà ta vẫn không chống lại được sự khát khao của cơ thể, đành giơ tay nhận lấy chén nước từ tay đối phương.

Uống một ngụm nước, tinh thần Thiên Sơn Đồng Mỗ hơi hồi phục lại một chút, bấy giờ mới nói tiếp: "Kẻ thù chung của chúng ta chính là Thái tử Tây Hạ. Mà ngươi với gã Thái tử phi Tây Hạ kia lại... tình trong như đã, lưỡng tình tương duyệt. Thế nhưng đoạn tình cảm này định sẵn là sẽ không được người đời chấp thuận. Chỉ cần tới Tây Hạ không lâu nữa, Thái tử sẽ cử hành hôn lễ rước Thái tử phi về dinh, đến lúc đó ngươi định tính sao đây?"

Bà ta vốn dĩ định mắng thẳng hai người là cặp gian phu dâm phụ, nhưng vì lo sợ nói ra sẽ lại bị trừng phạt nên cuối cùng đành hậm hực đổi sang một cách nói uyển chuyển, nhẹ nhàng hơn.

"Chuyện đó không phiền bà phải bận tâm. Bà cũng đâu phải chưa từng chứng kiến võ công của ta, một gã Thái tử Tây Hạ thì tính là cái thá gì chứ. Cùng lắm thì ta dắt Da Luật Nam Tiên cao chạy xa bay là xong." Tống Thanh Thư thản nhiên đáp lời.

Thiên Sơn Đồng Mỗ sững sờ một lát, nhưng với lịch duyệt phong phú như bà ta, làm sao dễ dàng bị mấy câu nói đãi bôi của chàng qua mặt cho được: "Nếu như ngươi thực sự có thể dắt cô ta cao chạy xa bay thì ngươi đã sớm đưa cô ta đi từ lâu rồi, làm sao có thể lặn lội suốt dọc đường hộ tống cô ta sang Tây Hạ như thế này được? Ta không biết giữa hai người các ngươi có nỗi khổ tâm gì hay đang có mưu đồ gì, nhưng ta dám chắc chắn một điều rằng chúng ta hoàn toàn có khả năng liên thủ với nhau."

Tống Thanh Thư cười rộ lên: "Bà quả nhiên rất thông minh. Được rồi, kẻ thù của kẻ thù chính là bạn. Đã như vậy thì bà đi đi."

Nói đoạn, chàng vung tay lên, mấy luồng chỉ phong vút ra giải khai toàn bộ huyệt đạo trên người bà ta.

"Ngươi cứ thế mà thả ta đi sao?" Thiên Sơn Đồng Mỗ vốn dĩ đã chuẩn bị sẵn một tràng lý lẽ dài dòng để thuyết phục chàng, thế nhưng vạn vạn không ngờ tới đối phương lại buông tha cho mình một cách dễ dàng đến thế.

Tống Thanh Thư nhướng mày: "Sao thế, không nỡ rời đi à?"

Thiên Sơn Đồng Mỗ lắc đầu nguầy nguậy như đánh trống lảng: "Dĩ nhiên là không rồi!"

Đùa gì chứ, ở lại bên cạnh cái gã khốn khiếp này thì có khi bị gã chơi cho chết lúc nào không hay. Cái cảm giác sợ hãi tột cùng vừa rồi, giờ nghĩ lại bà ta vẫn còn thấy rùng mình ớn lạnh khắp người.

Mắt thấy bóng dáng bà ta sắp sửa biến mất nơi ngưỡng cửa, Tống Thanh Thư lại đột ngột lên tiếng: "Đúng rồi, có chuyện này ta cần phải nhắc nhở bà một chút."

Thiên Sơn Đồng Mỗ khựng bước quay người lại, thầm nghĩ quả nhiên mọi chuyện không bao giờ đơn giản như vậy, ánh mắt liền tràn ngập sự đề phòng nhìn chàng chằm chằm.

"Cũng chẳng có gì to tát cả," Tống Thanh Thư mỉm cười híp mắt, "Chỉ là muốn nhắc nhở bà cứ đến tết Đoan Ngọ hằng năm thì nhớ tới chỗ ta để nhận thuốc giải của Tam Thi Não Thần Đan nhé. Ta chỉ sợ bà lỡ quên mất, đến lúc đó lũ thi trùng phá vỏ trứng chui ra ăn sạch não bộ thì lại thành bi kịch."

"Tam Thi Não Thần Đan của Hắc Mộc Nhai sao?!" Sắc mặt Thiên Sơn Đồng Mỗ đại biến. Nhìn khắp thiên hạ, đây chính là thứ ám khí độc địa bậc nhất có thể sánh ngang với môn Sinh Tử Phù của bà ta trong việc khống chế thuộc hạ, bảo làm sao bà ta lại không biết cho được?

Thế nhưng bà ta rất nhanh đã trấn tĩnh lại: "Ta có trúng độc đâu mà phải tới tìm ngươi lấy thuốc giải cơ chứ."

Bà ta đã hạ quyết tâm, nếu lát nữa đối phương ép buộc mình phải nuốt độc dược, bà ta dẫu có phải liều mạng già này cũng quyết không để gã đạt được mục đích. Dù sao bà ta cũng là Cung chủ của Linh Thứu Cung uy chấn thiên hạ, chút khí tiết này vẫn phải có.

"Chẳng phải vừa rồi bà vừa uống xong đó sao?" Nụ cười của Tống Thanh Thư lúc này trông chẳng khác nào một con cáo già lọc lõi.

Trong mắt Thiên Sơn Đồng Mỗ đầu tiên là hiện lên một tia mờ mịt, hoang mang, ngay sau đó liền sực tỉnh ngộ ra chén nước mình vừa uống khi nãy, sắc mặt lập tức đại biến. Tuy nhiên, bà ta vẫn cố giữ lại vài phần bình tĩnh: "Tam Thi Não Thần Đan từ bao giờ mà có thể hòa tan được vào trong nước vậy hả?"

Phải biết rằng việc cho người ta uống Tam Thi Não Thần Đan thường là bắt nuốt chửng cả một viên linh đơn, chứ chưa từng nghe nói thứ này có thể hòa tan vào nước bao giờ.

"Cái cốt lõi của Tam Thi Não Thần Đan nằm ở lũ thi trùng đang ngủ đông cùng lớp dược vật áp chế độc tính. Bản thân thi trùng vốn dĩ vô cùng nhỏ bé, còn về phần dược vật áp chế thì đâu nhất thiết cứ phải nặn thành hình viên hoàn bọc bên ngoài, hòa tan vào trong nước cho người ta uống thì vẫn mang lại tác dụng áp chế thi trùng như thường thôi..."

Phải biết rằng đối với một số nhân vật có thân phận tôn quý trong Nhật Nguyệt Thần Giáo không tiện ép buộc thô bạo bằng cách bắt nuốt linh đơn, ví như Thánh cô Nhậm Doanh Doanh chẳng hạn, trong tình huống đó Giáo chủ sẽ dùng thủ đoạn tương tự như thế này để âm thầm lén cho họ uống Tam Thi Não Thần Đan. Sau này nếu cần lật lọng, trở mặt với nhau thì mới lôi thứ sát khí này ra sử dụng.

Nhìn cô nàng loli nhỏ nhắn trước mắt, Tống Thanh Thư khẽ cười nói: "Đường đường là Linh Thứu Tôn chủ, tổng không lẽ bà lại ngây thơ nghĩ rằng ta không động tay động chân gì mà lại dễ dàng phóng thích thả bà đi như vậy chứ?"