Chương 1890: Cha nuôi
Sau khi nghe ngóng tình hình từ Hoàn Nhan Bình, Tống Thanh Thư lập tức lên đường tiến thẳng vào hoàng cung. Năm xưa Đại Khỉ Ti chấp nhận hợp tác với anh, phần lớn là muốn mượn thế lực của nước Kim để kiềm chế Mông Cổ, nhằm tranh thủ cơ hội thở dốc cho Tổng giáo Minh Giáo ở Ba Tư. Thế nhưng nước Kim còn chưa kịp xuất binh đánh Mông Cổ thì quân Mông Cổ đã nhanh chân triệt hạ Thứu Sào, bức tử Tổng giáo Ba Tư.

Nền móng liên minh giữa hai người đã không còn, liệu mối quan hệ này còn có thể vững bền được chăng? Tống Thanh Thư tuy có phần tự tin vào bản lĩnh của mình, nhưng anh không hề ngạo mạn đến mức nghĩ rằng chỉ bấy nhiêu thôi là đủ để một người đàn bà từng làm khuynh đảo chúng sinh phải một lòng một dạ với mình.

Dù cho trên người cô vẫn còn chịu sự khống chế từ lệnh cấm chế của anh, nhưng việc dùng độc dược hay thủ đoạn để ép buộc người khác suy cho cùng vẫn là hạ sách. Nếu không thể có được sự trợ giúp tự nguyện từ tận đáy lòng của đối phương thì làm việc gì cũng sẽ vướng chân vướng tay, thậm chí có thể chỉ vì một sơ suất nhỏ mà khiến cho toàn bộ đại cục anh đã dày công bày bố ở nước Kim sụp đổ hoàn toàn.

Dù sao nước Kim giờ cũng là địa bàn của mình, chẳng lẽ cứ mỗi lần trở về phủ Đường Quát hay vào hoàng cung đều phải hành sự lén lút như một tên trộm sao? Vì thế, Tống Thanh Thư đã sớm thu xếp cho mình một thân phận hợp pháp, danh chính ngôn thuận để có thể tùy ý ra vào chốn cung đình.

Vừa vào đến hoàng cung, anh liền hỏi thăm nơi ở hiện tại của Đại Khỉ Ti rồi rảo bước đi thẳng về phía đó. Khi vừa đến gần cửa điện, anh chợt nghe thấy tiếng chén đĩa vỡ loảng xoảng từ bên trong vọng ra, ngay sau đó là giọng van xin tha thứ run cầm cập của một tên tiểu thái giám.

Đợi đến khi tên tiểu thái giám dọn dẹp xong xuôi và lui ra ngoài, Tống Thanh Thư mới đẩy cửa bước vào phòng. Anh vừa đặt chân vào thì đã nghe thấy tiếng hừ lạnh đầy bực dọc của Đại Khỉ Ti: "Ta chẳng phải đã bảo ngươi cút ra ngoài rồi sao, còn vác mặt vào đây làm gì?"

Tống Thanh Thư nhịn không được bèn bật cười trêu chọc: "Hôm nay cô đến kỳ hay sao mà tính khí lại gắt gỏng, khó ở đến thế?"

Đại Khỉ Ti vốn đang đứng thẫn thờ sau bàn làm việc, nghe thấy giọng nói quen thuộc thì giật mình quay đầu lại nhìn anh đầy kinh ngạc: "Hóa ra là chàng sao? Chàng về từ bao giờ thế?"

"Sao vậy, nhìn bộ dạng này là không hoan nghênh ta trở về rồi?" Tống Thanh Thư vừa cười vừa thản nhiên bước tới, ngồi vắt vẻo trên chiếc ghế lớn rồi tiện tay kéo phắt cô vào lòng ôm chặt.

Cơ thể Đại Khỉ Ti khẽ run lên, vẻ kiêu kỳ, mạnh mẽ lúc nãy hoàn toàn biến mất, thay vào đó là một ánh mắt thoáng qua nét u uất, oán trách: "Thiếp nào gánh nổi cái danh không hoan nghênh chàng chứ?"

Cảm nhận được thân hình mềm mại, căng tràn sức sống như quả đào mật chín mọng của người đẹp trong lòng, Tống Thanh Thư dù có định lực thâm hậu đến mấy cũng suýt chút nữa là không kìm lòng được. May mà anh chợt nhớ đến chính sự, liền vội vàng định thần lại rồi ân cần hỏi: "Có phải cô đang gặp chuyện gì phiền lòng đúng không?"

Đại Khỉ Ti gượng nở một nụ cười nhạt: "Làm gì có chuyện đó, chẳng qua hai ngày nay trong người thiếp hơi mệt mỏi, nên tính tình có chút thất thường thôi."

Tống Thanh Thư thở dài một tiếng: "Việc gì cô phải giấu giếm ta làm chi. Giờ đây Tổng giáo Minh Giáo ở Ba Tư đã bị tiêu diệt, tâm trạng của cô làm sao mà khá lên cho được."

Đại Khỉ Ti nghe vậy liền buông một tiếng thở dài thườn thượt: "Hóa ra chàng đã biết hết rồi."

Lúc này Tống Thanh Thư cũng cảm thấy vô cùng đau đầu. Nền tảng hợp tác của hai người vốn dựa trên việc cùng Tổng giáo Ba Tư đối phó với Mông Cổ, nay Tổng giáo vừa mất, tuy vừa rồi ôm cô vào lòng cô không hề có phản ứng kháng cự, nhưng anh vẫn cảm thấy giữa hai người có một khoảng cách vô hình, gượng gạo kỳ lạ.

Đại Khỉ Ti nói tiếp: "Thực ra chuyện Tổng giáo bị diệt thì cũng đã diệt rồi, điều thiếp lo lắng nhất lúc này chính là Tiểu Chiêu. Thiếp không rõ tình hình hiện tại của con bé ra sao, đáng tiếc là đám mật thám phái đi nghe ngóng lại chẳng mang về được chút tin tức nào sốt dẻo cả, thật sự là muốn làm thiếp tức chết đi được!"

Tống Thanh Thư lúc này mới vỡ lẽ, hóa ra đây là lý do khiến cô nổi trận lôi đình với tên tiểu thái giám lúc nãy: "Thực ra cô cũng đừng quá lo lắng làm gì. Khi Thứu Sào bị công phá, quân Mông Cổ hoàn toàn không tìm thấy tung tích của giáo chủ đâu cả. Nghe nói trước khi thành mất, Tiểu Chiêu đã quyết định dứt khoát rút lui trước. Con bé vốn là người thông minh, lanh lợi như vậy, ta tin chắc chắn nó sẽ gặp dữ hóa lành thôi."

Đại Khỉ Ti lắc đầu đầy ngao ngán: "Con bé Tiểu Chiêu đó tuy có chút thông minh mưu mẹo, nhưng dưới trướng Mông Cổ lại có hàng tá cao thủ như mây, nguồn nhân lực và vật lực mà bọn chúng có thể huy động khủng khiếp đến nhường nào cơ chứ. Chưa kể, thiếp còn nghe nói đám sát thủ khét tiếng dưới quyền gã thủ lĩnh Sơn Trung Lão Nhân — những kẻ từng khiến các nước phương Tây phải khiếp đảm kinh hồn — cũng tham gia vào cuộc lùng sục con bé. Đây rõ ràng là một trận thiên la địa võng, con bé làm sao có thể may mắn trốn thoát được."

Với danh nghĩa hoàng đế nước Kim hiện tại, cô đương nhiên có thể tùy ý điều động mạng lưới tình báo của cả một quốc gia để điều tra ra những chuyện này, chỉ đáng tiếc là kết quả vẫn bặt vô âm tín.

Nghe thấy cô nhắc đến đám sát thủ của Sơn Trung Lão Nhân, Tống Thanh Thư chợt nhớ ngay đến đám người bịt mặt mặc đồ đen mang khí chất sát thủ đầy mình mà anh vô tình chạm mặt đêm hôm đó, cùng với cô nương có đôi mắt sáng ngời, lanh lợi kia. Tim anh khẽ đập mạnh, một ý nghĩ lóe lên trong đầu: "Ơ này, rất có thể là Tiểu Chiêu vẫn bình an vô sự đấy."

Nhận ra lời anh nói không phải là lời an ủi suông, Đại Khỉ Ti liền tò mò gặng hỏi.

Tống Thanh Thư bèn kể lại toàn bộ câu chuyện kỳ lạ dọc đường cho cô nghe, dĩ nhiên là anh đã khéo léo lược bớt một vài chi tiết nhạy cảm, rồi nói thêm: "Lúc đó ta cũng không suy nghĩ gì nhiều, nhưng nay nghe cô kể lại thì đám sát thủ kia quả thực mang đậm phong cách của vùng Tây Vực, còn tuổi tác và võ nghệ của cô nương kia lại hoàn toàn trùng khớp với Tiểu Chiêu."

Thực ra nếu nói về trận chiến sáu đại phái vây công đỉnh Quang Minh năm xưa, Tống Thanh Thư và Tiểu Chiêu quả thực đã từng chạm mặt nhau. Chỉ có điều, khi đó trong mắt Tống Thanh Thư chỉ có mỗi mình Chu Chỉ Nhược, nên anh đương nhiên chẳng thèm để tâm đến một cô nàng tỳ nữ thấp kém; Tiểu Chiêu cũng chẳng khá hơn, trong lòng cô khi ấy chỉ có độc một mình gã Trương Vô Kỵ của cô, nên một kẻ bại trận thảm hại như Tống Thanh Thư làm sao lọt được vào mắt cô chứ.

Ngoài ra còn có một lý do vô cùng quan trọng khác, đó là mấy năm nay đã trôi qua, những trải nghiệm sóng gió cùng địa vị quyền lực hoàn toàn có thể làm thay đổi thần thái và dung mạo của một con người. Tiểu Chiêu ngồi lên chiếc ghế giáo chủ của Tổng giáo Ba Tư, những năm qua cô luôn là người đứng mũi chịu sào, lãnh đạo giáo chúng kiên cường chống trả quân Mông Cổ, cô đã không còn là nàng tỳ nữ nhỏ bé, làm nền cho người khác như năm xưa nữa.

Sự thay đổi ở Tống Thanh Thư lại càng thêm phần kinh thiên động địa. Từ một kẻ thất bại nhu nhược, bất tài trong mắt người đời năm xưa, anh đã từng bước lột xác để trở thành một trong những đệ nhất cao thủ hàng đầu đương đại, lại còn là một trong những người đàn ông nắm giữ quyền lực tối thượng trong thiên hạ. Khí độ của một bậc Tông sư cùng sự trầm ổn, ung dung của bậc bề trên đã khiến anh gần như trở thành một con người hoàn toàn khác. Vì thế, Tiểu Chiêu quả thực rất khó để có thể liên tưởng hai hình ảnh khác biệt một trời một vực như vậy là cùng một người.

"Dựa theo những gì chàng mô tả thì rất có thể đó chính là con bé rồi!" Đại Khỉ Ti vừa mừng vừa sợ, nhưng rồi cô lại nhanh chóng tỏ vẻ hoài nghi: "Chỉ có điều, tại sao con bé không chạy về phía Tây đến đỉnh Quang Minh để tìm Trương Vô Kỵ, mà lại xuất hiện ở vùng giáp ranh giữa Tây Hạ và nước Kim ở phía Đông này làm gì?"

Tống Thanh Thư giải thích: "Chuyện này ngược lại rất dễ hiểu thôi. Hiện tại phía Mông Cổ cấu kết với Sơn Trung Lão Nhân, bọn họ thừa biết con bé phần lớn sẽ tìm đường đến đỉnh Quang Minh để nương nhờ Trương Vô Kỵ, nên chắc chắn đã giăng sẵn thiên la địa võng trên con đường đó rồi. Tiểu Chiêu là người thông minh xuất chúng, lại ngồi ở vị trí giáo chủ nhiều năm như vậy, lẽ nào con bé lại không nhìn ra cái bẫy rành rành đó chứ? Thế nên con bé mới chọn cách đi ngược hướng để tránh né mai phục, cuối cùng mới xuất hiện ở phía Đông này."

"Ngẫm lại thì đúng là như vậy thật," Đại Khỉ Ti cũng thấy lời anh vô cùng hợp tình hợp lý, nhưng rồi cô lại khẽ lườm anh một cái đầy hậm hực, oán trách: "Nhưng lúc đó sao chàng lại không hỏi han tên tuổi của người ta vậy hả? Chuyện này xem ra chẳng giống với phong cách thường ngày của chàng chút nào cả."

Mặt Tống Thanh Thư lập tức tối sầm lại: "Phong cách của ta là phong cách gì cơ chứ?"

Đại Khỉ Ti cúi đầu nhìn xuống bàn tay to lớn đang luồn vào trong áo mình làm loạn, đôi mắt cô lấp lánh sóng nước long lanh: "Phong cách thế nào chẳng lẽ tự bản thân chàng lại không rõ hay sao?"

Tống Thanh Thư ngượng ngùng nở một nụ cười trừ: "Ta cũng là vì lỡ gây ra quá nhiều món nợ tình cảm rồi, nên giờ đang cố gắng tu tâm dưỡng tính đây mà. Thế nên dù có chạm mặt một Tiểu Chiêu có dung mạo thoát tục, rạng ngời như vậy thì ta vẫn có thể giữ cho lòng mình bình lặng như mặt hồ không chút gợn sóng."

"Cũng may là chàng chưa giở trò đồi bại gì với con bé đấy, chứ nếu trong hoàn cảnh mù tịt thông tin mà cả hai mẹ con thiếp đều bị chàng..." Một người vốn dĩ phóng khoáng, bạo dạn như Đại Khỉ Ti lúc này cũng không khỏi đỏ bừng mặt, dường như cô vừa nghĩ đến một viễn cảnh vô cùng ngượng ngùng và quẫn bách, "Đến lúc đó thì thiếp còn mặt mũi nào mà nhìn mặt Hàn Thiên Diệp ở dưới suối vàng nữa đây."

"Cô cứ yên tâm đi, nếu xét theo vai vế trật tự thì ta cũng tính là bậc thúc thúc của con bé rồi." Tống Thanh Thư cười khổ đáp. Có những chuyện mà cho dù một người có sở hữu bản lĩnh kinh thiên động địa đến đâu đi chăng nữa cũng chẳng thể nào giải quyết nổi. Mối quan hệ ngang trái giữa anh và Đại Khỉ Ti đã định sẵn việc anh và Tiểu Chiêu sau này tuyệt đối sẽ không thể có chút duyên phận nào.

"Không được, chàng là kẻ quá giỏi trong việc quyến rũ phụ nữ," Đại Khỉ Ti vẫn cảm thấy chưa thực sự an tâm, "Sau này gặp lại, thiếp phải bắt con bé nhận chàng làm cha nuôi mới được, phải danh chính ngôn thuận định sẵn danh phận rõ ràng ngay từ đầu. Như vậy giữa hai người sau này chỉ có tình cảm cha con thuần khiết mà thôi, để xem lúc đó chàng còn mặt dày mà nảy sinh ý đồ đen tối nào nữa không."