Chương 1670: Bách Biến Ma Nữ
Thấy không có bất kỳ chuyện gì phát sinh, Tống Thanh Thư mới triệt để yên lòng. Gã cũng chẳng tiện lưu lại nơi này để nghe lén chuyện trò của nữ nhi nhà người ta, bèn trở về căn phòng mới đổi, bắt đầu lôi khúc phổ hai ngày này được Nhậm Doanh Doanh truyền dạy ra luyện tập. Cứ thế say sưa nghiền ngẫm, gã liền chìm đắm vào tiếng đàn mà quên mất cả thời gian.

Lại nói về phía bên kia, sau khi Nhậm Doanh Doanh tạm biệt Nguyễn phu nhân liền rảo bước đi trở về. Thế nhưng chẳng biết do sơ suất hay là cố tình mà trên thuyền không một ai thông báo cho nàng biết chuyện Nguyễn phu nhân đã phái người đổi phòng cho bọn họ. Nàng vẫn đi theo lối cũ trở về căn phòng ban đầu, nhìn thấy người đàn ông mày kiếm mắt sáng đang ngồi bên trong, nàng liền hé môi cười duyên: "Thanh Thư, ta về rồi đây."

Nếu như Tống Thanh Thư có mặt ở đây thì nhất định sẽ phải kinh hô lên thành tiếng, bởi vì lúc này ở trong phòng bỗng nhiên lại xuất hiện một "Tống Thanh Thư" khác giống gã như đúc!

"Nàng về rồi đấy à." Kẻ giả mạo Tống Thanh Thư đứng dậy đón tiếp nàng. Người này tự nhiên chính là Nguyễn phu nhân dịch dung thành, suốt thời gian qua nàng ta chẳng hề để lộ ra một mảy may sơ hở nào, đợi đến khi hai người bọn gã buông lỏng cảnh giác thì mới bắt đầu triển khai kế hoạch. Nhiều năm qua nàng có thể dò la được những tình báo thuộc hàng tuyệt mật trong những hoàn cảnh tưởng chừng như không thể, chủ yếu là nhờ vào tài dịch dung xuất thần nhập hóa của mình; nói đi cũng phải nói lại, ngay cả thuật dịch dung của A Chu cũng là do một tay nàng truyền dạy, bản lĩnh cao thâm đến mức nào là điều có thể dễ dàng hình dung. Lần này vì sự kiện Ngô Hi làm phản ở Tứ Xuyên làm cho tình thế của Hàn Thác Trụ lâm vào cảnh bước đi đầy gian nan, trước đó ông ta đã phái rất nhiều mật thám vào Tứ Xuyên để dò xét tình hình, đáng tiếc là tất cả đều một đi không trở lại; trong tình thế đường cùng, ông ta đành phải tung ra quân bài tẩy giấu kín bấy lâu nay của mình, chính là để Nguyễn phu nhân đích thân xuất mã. Suốt những năm qua, danh phận bề ngoài của Nguyễn phu nhân là một vị đại Hoàng thương, nhưng trên thực tế nàng lại là mật thám có cấp độ bảo mật cao nhất dưới trướng Hàn Thác Trụ, ngày thường chủ yếu đứng sau cung cấp tài lực chống đỡ cho ông ta, chỉ vào những thời khắc mấu chốt, nguy cấp thì nàng mới đích thân ra tay làm công việc gián điệp. Dù chỉ là một mật thám kiêm chức nhưng nàng lại còn ưu tú hơn bất kỳ một gián điệp đỉnh cấp chuyên nghiệp nào, nhờ vào thuật dịch dung tinh vi cùng sự nhanh nhạy, cơ trí hơn người mà nàng luôn tra ra được những mật báo mà kẻ khác có nằm mơ cũng không tìm tới được, có thể coi là lá bài át chủ bài cuối cùng của Hàn Thác Trụ. Chuyến đi Tứ Xuyên lần này của nàng bề ngoài vẫn lấy danh nghĩa Hoàng thương đi buôn bán để ngụy trang, nhưng cách đây không lâu nàng lại nhận được mật báo rằng có kẻ không muốn nàng thuận lợi đặt chân đến Tứ Xuyên, nửa đường sẽ có người ra tay phục kích bọn họ. Khi Tống Thanh Thư và Nhậm Doanh Doanh lên thuyền, Nguyễn phu nhân liền nhìn ra ngay hai người này tuyệt đối không phải lữ khách thông thường, nàng vô thức liên tưởng họ chính là tai mắt do phe địch phái tới dò đường, bởi vậy mới quyết định tương kế tựu kế, muốn tra rõ xem cách thức bố trí và mưu đồ của đối phương là gì.

Lúc này, dù trên mặt Nguyễn phu nhân vẫn đang nở nụ cười nhẹ nhàng nhưng tận sâu trong lòng nàng lại đang cuộn lên những đợt sóng ngầm kinh hoàng, bởi vì cách xưng hô vừa rồi từ miệng đối phương đã vô tình làm lộ ra quá nhiều thông tin mật. Nàng vốn đã biết cặp nam nữ lên thuyền này có vấn đề, tên tuổi chắc chắn là giả, những cái tên như Tống Niệm Doanh hay Thanh nhi tuyệt đối chỉ là dùng danh tính giả để che mắt thiên hạ, thế nên nàng mới bày ra kế ly miêu tráo thái tử này để xem có thể khai thác được chút tin tức hữu dụng nào không. Không ngờ ngay từ lúc mở đầu đã mang lại cho nàng một bất ngờ lớn đến thế, hai chữ "Thanh Thư" mà họ dùng để gọi nhau khi ở chốn riêng tư hiển nhiên không thể là giả. Lại liên kết với họ Tống trong cái tên giả trước đó, chẳng lẽ gã chính là Tề Vương Tống Thanh Thư danh chấn thiên hạ suốt mấy năm qua hay sao? Còn về cô nương tên Thanh nhi kia, Tống Niệm Doanh... Doanh... Chẳng lẽ lại là Thánh Cô Nhậm đại tiểu thư của Nhật Nguyệt Thần Giáo? Là một gián điệp át chủ bài hàng đầu, những nhân vật có máu mặt trong thiên hạ nàng đều nắm rõ như lòng bàn tay, nàng không chỉ biết rõ mối quan hệ thông gia giữa Kim Xà Doanh và Hắc Mộc Nhai, mà ngay cả việc Tống Thanh Thư âm thầm kết minh với Hàn Thác Trụ nàng cũng biết rõ mười mươi. Nhưng dù đã đoán ra được thân phận thực sự của hai người, nàng cũng không hề có một chút ý định buông lỏng cảnh giác, dẫu sao trong suốt thời gian diễn ra cuộc Bắc phạt, Kim Xà Doanh đã không hề giữ đúng giao ước xuất binh giáp công Kim quốc, việc này đã đẩy Hàn Thác Trụ vào thế vô cùng bị động. Cho dù Kim Xà Doanh có đưa ra lý do nghe có vẻ chính đáng là phải căng mình đối phó với quân Mãn Thanh xuôi nam, nhưng loại cớ này chỉ có thể lừa gạt được đám dân chúng tầm thường, chứ làm sao qua mắt được những kẻ thuộc tầng lớp lớp thượng tầng am hiểu nội tình? Vì Ngô Hi đột nhiên phản bội nên Hàn Thác Trụ lúc này có thể nói là đang ở trong tình cảnh chim sợ cành cong, cộng thêm thái độ mập mờ, nước đôi trước đó của Kim Xà Doanh, ông ta thực sự không thể phân biệt được đối phương hiện tại rốt cuộc là bạn hay là thù. Giờ đây Tống Thanh Thư lại đột ngột xuất hiện ở nơi này, mục tiêu hướng tới lại là Tứ Xuyên, Nguyễn phu nhân thậm chí còn hoài nghi không chừng vụ phản loạn ở Tứ Xuyên lần này chính là do một tay gã đứng sau giật dây đạo diễn; dẫu sao năm xưa chuyện Lệnh Hồ Xung nặng tình với Nhậm Doanh Doanh là điều mà người trong thiên hạ ai ai cũng đều biết rõ, biết đâu chính Tống Thanh Thư đã lợi dụng Nhậm Doanh Doanh để xúi giục, kích động Lệnh Hồ Xung thì sao? Việc Lệnh Hồ Xung mạo danh Ngô Thiên Đức tuy rằng trong thời gian ngắn có thể trót lọt, nhưng ngày rộng tháng dài thì làm sao che giấu mãi được? Hàn Thác Trụ khi giao phó trọng trách lớn lao như vậy vào tay hắn ta tự nhiên phải điều tra thấu đáo mọi chuyện, bởi vậy ông ta đã sớm biết được sự thật Ngô Thiên Đức chính là Lệnh Hồ Xung. Bất quá khi đó ván đã đóng thuyền, ông ta phải trầy trật lắm mới tranh giành được binh quyền Tứ Xuyên về tay mình, nếu đột ngột thay tên đổi họ giữa chừng thì khó mà đảm bảo Tứ Xuyên sẽ không rơi vào tay thuộc hạ của Cổ Tự Đạo, chính vì vậy ông ta đành phải cùng Ngô gia đâm lao thì phải theo lao. Ông ta thậm chí còn chuẩn bị sẵn hai phương án phòng hờ cho tương lai nếu như chuyện này bị bại lộ, dự định sẽ lợi dụng thân phận cô nhi của Lệnh Hồ Xung để làm một mưu đồ lớn hơn, tự biên tự diễn biến hắn thành một đứa con cháu bị thất lạc năm xưa của Ngô gia; dẫu sao chỉ cần phía Ngô gia không lên tiếng phản đối thì người ngoài có muốn bới lông tìm vết cũng chẳng thể tìm ra được sơ hở nào. Là một gián điệp át chủ bài được Hàn Thác Trụ trọng dụng và tin tưởng nhất, Nguyễn phu nhân tự nhiên cũng thấu rõ chuyện Ngô Thiên Đức chính là Lệnh Hồ Xung. Chỉ dựa vào hai chữ ngắn ngủi mà Nguyễn phu nhân không những đoán ra được thân phận của hai người, mà trong đầu còn lập tức xâu chuỗi và phân tích ra được nhiều thông tin sâu xa đến như vậy, quả không hổ danh là một gián điệp lão luyện.

"Thanh Thư, chàng sao thế?" Thấy người yêu không đáp lời mình, Nhậm Doanh Doanh nhịn không được bèn lên tiếng hỏi đầy kỳ quái.

"Không... Không có gì," Nguyễn phu nhân sực tỉnh, vội vàng lên tiếng lảng sang chuyện khác để dò xét phản ứng của đối phương, "Doanh Doanh, mấy ngày nay tiếp xúc, nàng thấy vị Nguyễn phu nhân kia là người như thế nào?" Nàng cố tình gọi thẳng hai chữ Doanh Doanh ra là để thử lòng đối phương.

Nhậm Doanh Doanh quả nhiên không hề mảy may phát giác ra điều bất thường, nàng ngồi xuống bên cạnh "gã", khẽ mỉm cười đáp: "Nguyễn phu nhân lúc thì đoan trang nhã nhặn, khi lại tinh nghịch, hồn nhiên như một thiếu nữ, ta quả thực chẳng biết phải dùng từ ngữ nào để hình dung về nàng ấy cho chính xác nữa."

Nhận thấy bản thân quả nhiên đã đoán trúng thân phận của hai người, trong lòng Nguyễn phu nhân thầm đắc ý: Hừ, ngươi có nằm mơ cũng không ngờ tới ta lúc này đang ở ngay trước mặt ngươi đâu nhỉ!

Nhậm Doanh Doanh vừa ngẫm nghĩ vừa sắp xếp lại từ ngữ: "Dù sao đi nữa thì Nguyễn phu nhân chắc hẳn là một người tốt. Mấy ngày nay tiếp xúc, nàng ấy chỉ cùng ta trò chuyện dăm ba câu chuyện phiếm đời thường, tuyệt nhiên không hề có bất kỳ động thái nào nhằm dò la hay tìm hiểu về thân phận của chúng ta."

Trong lòng Nguyễn phu nhân khẽ giật mình, xem ra hai người này quả nhiên vẫn luôn ôm lòng đề phòng đối với ta; bất quá ngoài mặt nàng vẫn thuận thế gật đầu phụ họa: "Đúng vậy, đúng vậy, xem ra là chúng ta đã lo hão rồi."

Nhậm Doanh Doanh khẽ liếc mắt nhìn "gã" một cái, hé môi cười trêu: "Chàng nói vậy... Chẳng lẽ là vì thấy Nguyễn phu nhân người ta sinh lòng dung nhan xinh đẹp, động lòng người nên lại đang nảy sinh ý đồ xấu xa gì rồi đúng không?"

Nghe thấy đối phương đưa ra lời nhận xét như vậy về chính mình, gương mặt Nguyễn phu nhân không khỏi khẽ ửng hồng, cũng may nhờ có lớp mặt nạ da người che phủ nên không bị lộ ra ngoài: "Nàng lại nói nhảm đi đâu thế, người ta là nữ tử đã có phu quân đàng hoàng rồi, để người khác nghe thấy thì ảnh hưởng đến thanh danh của họ lắm."

"Đã có phu quân thì đã sao nào," Nhậm Doanh Doanh cười như không cười nhìn "gã", "Đừng tưởng ta không biết, chàng chẳng phải là kẻ thích nhất việc đi tranh giành, cướp đoạt nữ nhi và thê tử của người khác hay sao?"

Nguyễn phu nhân ngẩn người, lúc này nàng mới sực nhớ lại những tư liệu về Tống Thanh Thư trong kho tình báo của mình, gã có vẻ như thực sự có cái sở thích quái đản này, giờ đây ngay cả nữ nhân của chính gã cũng đang lên tiếng bóc phốt chuyện này. Nghĩ đến những dòng thông tin trong mật báo có đề cập đến việc gã có mối quan hệ mập mờ, bất chính với không ít phụ nữ đã có chồng, Nguyễn phu nhân không khỏi rùng mình một cái, trong lòng thầm khinh bỉ, mắng chửi gã vuốt mặt không kịp. Có điều phản ứng của nàng cũng rất nhanh nhạy, lập tức nương theo chủ đề này để trêu đùa lại: "Đúng vậy, thế nên ta mới nhọc công cướp nàng từ trong tay Lệnh Hồ Xung về đây thây." Nàng cố ý lái câu chuyện hướng thẳng về phía Lệnh Hồ Xung, mục đích tự nhiên là muốn thông qua phản ứng của Nhậm Doanh Doanh để nhìn ra chút manh mối.

Quả nhiên, vừa nghe thấy "gã" nhắc đến cái tên đó, sắc mặt Nhậm Doanh Doanh liền thay đổi: "Hóa ra bấy lâu nay chàng vẫn luôn để tâm và ôm lòng khúc mắc về chuyện này!"

Nguyễn phu nhân thầm nhíu mày, nghe giọng điệu này của đối phương thì rõ ràng đây chỉ là chuyện ghen tuông, tranh giành tình cảm nam nữ thông thường chứ không phải là loại thông tin mật mà nàng đang muốn khai thác. Nàng đang định đổi cách thức khác để tiếp tục gài bẫy, thì bỗng nhiên từ phía xa xa ẩn ẩn truyền đến một loạt tiếng đàn du dương, trầm bổng.

"Đây là... khúc 《Tiếu Ngạo Giang Hồ》?" Trong mắt Nhậm Doanh Doanh chợt lóe lên một tia nghi hoặc, "Chàng rõ ràng đang ở ngay trước mặt ta, tại sao tiếng đàn lại có thể truyền đến từ phía bên kia được?"

Trong lòng Nguyễn phu nhân thầm kêu hỏng bét, nàng tính toán trăm đường nghìn lượt nhưng lại không ngờ tới bản thân lại bị lộ sơ hở nhanh đến như vậy, nàng đã cố tình điều phối để Tống Thanh Thư thật cách xa nơi này, ai mà dè gã lại nổi hứng gảy đàn vào đúng cái lúc này cơ chứ!

"Có lẽ là trên chiếc thuyền này còn có một vị bậc thầy âm nhạc nào đó, hằng ngày nghe hai chúng ta luyện cầm nên cũng tự học mà thành tài đấy thôi." Nguyễn phu nhân vừa lên tiếng giải thích vừa chậm rãi tiến lại gần phía nàng.

"Thật thế sao?" Trong lòng Nhậm Doanh Doanh nảy sinh muôn vàn hoài nghi, bất quá nàng còn chưa kịp đưa ra phản ứng gì thì bỗng nhiên bên hông truyền đến một cảm giác tê dại, huyệt đạo đã lập tức bị đối phương chuẩn xác điểm trúng. Chuyện đã đến nước này, nàng làm sao còn không hiểu rõ rốt cuộc là đã xảy ra chuyện gì.

"Ngươi rốt cuộc là ai!" Nhậm Doanh Doanh vừa kinh hãi vừa giận dữ quát lên.

Nguyễn phu nhân mỉm cười đầy đắc ý, một tay đưa lên khẽ vuốt ve bên gò má mịn màng, non nớt của nàng, nhẹ giọng bảo: "Doanh Doanh, nàng làm sao thế, ta đương nhiên chính là lang quân của nàng rồi."

"Phi!" Nhậm Doanh Doanh nghiêng mặt né tránh, "Cấm được chạm vào người ta!"

"Ngươi càng cấm thì ta lại càng thích chạm vào đấy." Nguyễn phu nhân hừ lạnh một tiếng, kế đó có những cử chỉ vô cùng cợt nhả, ngón tay thanh mảnh khẽ lướt qua gò má nàng, thậm chí còn có xu hướng chậm rãi trượt dần xuống phía dưới cổ áo, "Nhật Nguyệt Thần Giáo Nhậm đại tiểu thư quả nhiên là bậc thiên tư quốc sắc, khắp gầm trời này chẳng biết có bao nhiêu đấng nam nhi thèm khát được ôm ấp giai nhân vào lòng, chỉ tiếc là vì khiếp sợ trước dâm uy của Nhật Nguyệt Thần Giáo nên chỉ dám ôm mộng tưởng tượng trong đầu mà thôi. Thật không ngờ ngày hôm nay ta lại có được cái diễm phúc lớn lao này, được tự tay mơn trớn thân thể kiều diễm của Nhậm tiểu thư, chậc chậc..." Muốn đưa thuật dịch dung đạt đến cảnh giới đại thành, ngoài việc bản thân phải tinh thông kỹ nghệ bực thầy ra thì diễn xuất mới là yếu tố tiên quyết quan trọng nhất; dẫu sao việc hóa thân thành một kẻ khác mà chỉ cần để lộ ra một chút sơ hở nhỏ nhặt thôi cũng đủ để khiến toàn bộ kế hoạch bị đổ bể, bại lộ. Nguyễn phu nhân chính là bậc tông sư trong cái môn đạo này, lúc này nàng đang hóa thân thành một tên ác quỷ háo sắc, quả thực diễn xuất sống động, giống đến từng chân tơ kẽ tóc. Việc Nguyễn phu nhân cố tình đóng giả làm một tên hái hoa tặc trơ trẽn tự nhiên không phải xuất phát từ sở thích quái đản hay ác ý của bản thân, mà nàng muốn dọa cho Nhậm Doanh Doanh phải triệt để khiếp sợ; dẫu sao với thân phận cao quý như nàng ta, những chiêu trò đe dọa thông thường e rằng sẽ chẳng có chút tác dụng nào, chỉ có thể đánh thẳng vào phương diện trinh tiết của nữ nhi thì mới mong mang lại hiệu quả.

Cảm nhận được ngón tay của đối phương đang lướt nhẹ trên làn da của mình, trên người Nhậm Doanh Doanh không khỏi nổi lên một tầng da gà, nàng thực sự đã bị dọa cho hoảng sợ tột độ: "Thanh Thư vẫn đang ở trên thuyền, chàng ấy sẽ lập tức quay trở lại đây ngay thôi, đến lúc đó ngươi sẽ bị băm vằn thành muôn mảnh! Ta khuyên ngươi tốt nhất nên biết đường mà dừng tay đúng lúc, ta còn có thể xem như chưa có chuyện gì xảy ra mà bỏ qua cho, bằng không cho dù ngươi có trốn tới chân trời góc biển thì cũng sẽ phải chết không có chỗ chôn thây!" Nhậm Doanh Doanh dẫu sao cũng là bậc đại tiểu thư của Thánh giáo, kinh nghiệm và kiến thức trải đời vô cùng phong phú, dù cho trong lòng đang ngập tràn nỗi sợ hãi nhưng ngoài mặt nàng vẫn cố giữ bực giữ được sự bình tĩnh, trấn định, cố gắng tìm cách xoa dịu và hóa giải tình thế nguy hiểm trước mắt.

Chỉ tiếc là đối thủ của nàng lần này lại là một Nguyễn phu nhân đã có sự mưu tính kỹ lưỡng từ trước, nghe thấy những lời đe dọa của nàng, Nguyễn phu nhân liền bật cười khoái chí: "Vị người yêu kia của nàng hiện tại đang ở một gian phòng khác, trong một khoảng thời gian ngắn chắc chắn sẽ không thể trở về đây được đâu, mà chút thời gian này đã là quá đủ để ta làm bất cứ chuyện gì với nàng rồi." Nàng vừa nói vừa đưa tay nhẹ nhàng cởi bỏ chiếc cúc áo đầu tiên nơi cổ áo của Nhậm Doanh Doanh, lớp áo yếm bằng lụa gấm thêu hoa ở bên trong đã thấp thoáng hiện ra trước mắt.

Hơi thở của Nhậm Doanh Doanh trong nháy mắt trở nên dồn dập, nàng dẫu sao cũng là một nữ nhi, theo bản năng liền kinh hãi hét lên: "Không được..."

Nhìn thấy phản ứng này của nàng, Nguyễn phu nhân lập tức nở một nụ cười vô cùng mãn nguyện: "Nhậm đại tiểu thư chẳng lẽ lại không biết, trong hoàn cảnh như thế này, tiếng kêu 'không được' của nàng trái lại càng dễ kích thích ham muốn chinh phục mãnh liệt của nam nhân hay sao?"