Chương 1948: Kẻ Không Mặt
"U Linh Sơn Trang?"

Tống Thanh Thư núp trong bóng tối khẽ thót tim. Trước đó chàng để sẩy mất Lão Đao Bả Tử, cứ ngỡ manh mối về U Linh Sơn Trang đã đứt đoạn, vạn lần không ngờ tới nơi này lại một lần nữa dò ra dấu vết, quả nhiên là lối thoát trong cảnh khốn cùng.

Trong phòng giam, ba người họ cũng ngơ ngác chẳng hiểu ra sao. Hoa Nhạc hỏi: "U Linh Sơn Trang gì cơ?"

Người áo đen kia đáp: "U Linh Sơn Trang, nghe tên là hiểu, những kẻ bên trong đều là bóng ma u linh. Bất kể các ngươi phạm phải tội tày đình gì ở bên ngoài, chỉ cần bước vào U Linh Sơn Trang, các ngươi sẽ có một thân phận hoàn toàn mới, ân oán nợ nần trước kia tự khắc xóa bỏ sạch trơn."

Trương Hưng cười lạnh: "Khẩu khí lớn đấy. Chúng ta phạm phải tội chém đầu, triều đình muốn lấy mạng chúng ta, các ngươi cũng gánh nổi sao?"

Người áo đen ngạo nghễ: "Tự nhiên gánh nổi. Trên đời này chưa có kẻ nào mà U Linh Sơn Trang chúng ta không bảo vệ được. Chỉ cần các ngươi gật đầu, ta bảo đảm các ngươi sẽ bình an vô sự."

"Thế nào? Hiện tại các ngươi vốn dĩ đã cầm chắc cái chết, lùi một vạn bước mà nói, dẫu có bị lừa thì cũng chẳng mất mát gì, nhỡ là thật thì lại nhặt được mạng sống, ta không hiểu các ngươi còn do dự cái gì." Thấy ba người đưa mắt nhìn nhau, người áo đen đâu có ngờ trước đó Tống Thanh Thư đã tới đây, ba người này vốn chẳng muốn dính dáng gì đến cái nơi gọi là U Linh Sơn Trang kia nữa.

"Chúng ta..." Trương Hưng định bụng từ chối thẳng thừng, nhưng vẫn là Dương Minh xưa nay trầm ổn, vội vàng cắt ngang lời gã, "Chuyện ngươi nói quá sức tưởng tượng, chúng ta cần phải suy nghĩ thêm."

Người áo đen nhíu mày: "Các ngươi còn gì để mà cân nhắc?"

Hoa Nhạc cũng nhanh trí phối hợp theo: "Chúng ta thừa biết trên đời chẳng có bữa trưa nào miễn phí. U Linh Sơn Trang các ngươi hành tung thần bí như vậy, lại dốc hết tâm sức cứu mạng chúng ta, tương lai chắc chắn sẽ đòi hỏi chúng ta phải đền đáp."

Người áo đen gật đầu, ánh mắt lộ vẻ tán thưởng: "Không sai, sau này tự nhiên sẽ có lúc cần các ngươi có qua có lại, nhưng đó là chuyện của tương lai, sao không lo vượt qua cửa ải hiểm nghèo trước mắt này đã?"

Hoa Nhạc lắc đầu: "Trên đời này, cái chết chưa phải điều đáng sợ nhất, có rất nhiều chuyện còn khiến người ta sống không bằng chết. Vì vậy chúng ta đương nhiên phải suy tính cho kỹ."

Thấy gã nói năng hợp tình hợp lý, người áo đen không chút nghi ngờ: "Được, các ngươi cứ việc suy nghĩ. Nhưng ta chỉ cho các ngươi thời gian một ngày, ngày mai ta sẽ lại đến hỏi. Nếu bỏ lỡ cơ hội này, các ngươi cứ đợi lệnh hành quyết của triều đình hạ xuống đi."

Đúng lúc này, phía xa ngoài hành lang có tiếng động tĩnh truyền đến, người áo đen nhanh chóng nói: "Ta không thể ở lại đây lâu, các ngươi tự lo liệu lấy, ta đi trước." Dứt lời, gã liền nhanh chân rời khỏi phòng giam.

Tống Thanh Thư từ trong bóng tối lách mình bước ra, nói với ba người trong ngục: "Các ngươi đợi một lát, ta đi dò xét lai lịch kẻ này rồi sẽ quay lại cứu các ngươi."

Ba người trong phòng giam không có ý kiến gì, dù sao họ tuy mang trọng tội nhưng cũng không đến mức bị đem đi chém ngay trong một hai ngày này.

Tống Thanh Thư bước ra khỏi thiên lao, rất nhanh đã tìm thấy hành tung của người áo đen liền cẩn thận bám theo. Khinh công của gã áo đen kia nếu đặt trên giang hồ thì tuyệt đối thuộc hàng bậc nhất, hành sự lại vô cùng cẩn mật, gần như đạt đến mức đi một bước nhìn ba bước. Có điều khinh công của Tống Thanh Thư đã vượt xa tầm hiểu biết của gã, thế nên gã hoàn toàn không phát hiện ra mình đang bị bám đuôi.

Kẻ áo đen còn cố tình đi vòng vèo mấy vòng lớn, cuối cùng sau khi cam đoan chắc chắn không có ai theo dõi, gã mới tăng tốc nhắm thẳng một hướng mà đi. Tống Thanh Thư lẳng lặng bám sát phía sau, mãi cho đến khi tận mắt nhìn thấy gã lẻn vào một tòa phủ đệ vô cùng bề thế.

"Nghi Vương phủ?"

Điều này hoàn toàn nằm ngoài dự tính của Tống Thanh Thư. Chàng cứ ngỡ kẻ đứng sau giật dây U Linh Sơn Trang là Cổ Tự Đạo, nào ngờ hôm nay Nghi Vương lại trở thành kẻ tình nghi lớn nhất. Để xác thực suy đoán trong lòng, Tống Thanh Thư cũng lén lút lẻn vào phủ, bám sát sau lưng người áo đen, dọc đường đi tránh được không biết bao nhiêu lính tuần tra cùng tai mắt ngầm.

Tống Thanh Thư thầm nhíu mày, nghĩ bụng chẳng lẽ tên áo đen này đến để ám sát Nghi Vương? Trải qua phong ba ở Tứ Xuyên và núi Võ Đang, lối hành sự này quả thực rất giống phong cách của U Linh Sơn Trang.

Nhìn thấy người áo đen bước vào một căn phòng trông giống như thư phòng, Tống Thanh Thư không cần phải cố ý áp sát. Với công lực xuất thần của chàng hiện tại, chỉ cần tập trung lắng nghe, mọi động tĩnh trong vòng bán kính mấy mươi trượng đều không thể qua mắt.

"Sao lại về nhanh như vậy?" Một giọng nói trẻ tuổi vang lên, trong giọng điệu tràn ngập sự ngạo mạn và lạnh lùng của kẻ bề trên.

Tống Thanh Thư khựng người lại, chàng đã nhận ra giọng nói của vị chủ nhân này. Lúc trước khi triều đình chính thức sắc phong chàng làm Tề Vương, Nghi Vương còn đích thân đến cửa chúc mừng, cộng thêm vài lần chạm mặt trên triều, chàng dĩ nhiên không thể nghe lầm.

"Chẳng lẽ Lão Đao Bả Tử thực sự là Nghi Vương?" Tống Thanh Thư trong chốc lát cảm thấy đầu óc có chút mơ hồ.

"Bẩm chủ nhân, mấy tên đó nói còn phải suy nghĩ thêm." Giọng của người áo đen vang lên, đem chuyện vừa xảy ra trong ngục kể lại một lượt.

"Vừa muốn giữ mạng, lại vừa không muốn trả giá, hắc hắc, trên đời làm gì có chuyện tốt lành như thế?" Trong phòng truyền đến tiếng cười lạnh của Nghi Vương, "Trước đó thấy bọn chúng gan to bằng trời dám đi ám sát Cổ Tự Đạo, ta còn có vài phần tán thưởng chí khí, giờ xem ra cũng chỉ là lũ do dự thiếu quyết đoán mà thôi."

"Xin chủ nhân thứ lỗi cho thuộc hạ nhiều lời. Mấy kẻ đó tuy có chút bản lĩnh, nhưng người họ ám sát lại là Cổ Tự Đạo. Nếu chúng ta ngầm ra tay cứu họ, nhỡ để phía phủ họ Cổ biết được thì e là..." Người áo đen ngập ngừng một lát rồi nói.

Nghi Vương hừ lạnh một tiếng: "Không để cho lão biết là được chứ gì? Đừng nhìn hai bên chúng ta bây giờ hợp tác khăng khít, chứ chỉ cần có cơ hội, sợ rằng chúng ta sẽ bị gã họ Cổ nuốt chửng không còn một mẩu xương."

"Thế nên phải bố trí trước vài quân cờ rảnh rỗi để phòng hờ bất trắc. Mấy tên đó dù sao cũng là quan quân nòng cốt trong bộ môn Tam Nha, có mạng lưới quan hệ rất rộng trong quân đội. Chẳng qua thân phận hiện tại khiến họ không thể phát huy hết tiềm lực của những mối quan hệ đó. Tương lai có ta làm chỗ dựa, sử dụng họ hoàn toàn có thể nắm quyền chưởng quản cấm quân Tam Nha ở một mức độ nhất định. Cái hay hơn cả là đám người này có huyết hải thâm thù với Cổ Tự Đạo, sau này không lo bọn họ bị gã họ Cổ mua chuộc."

Người áo đen không khỏi thán phục: "Chủ nhân quả nhiên nhìn xa trông rộng, tiểu nhân chỉ thấy được cái lợi trước mắt."

"Bớt nịnh hót đi," Nghi Vương tuy nói vậy nhưng trong giọng điệu lại tràn đầy vẻ đắc ý, "Đúng rồi, phía Kẻ Không Mặt đã liên lạc đến đâu rồi?"

Tống Thanh Thư nghe mà trong lòng chấn động. Theo như lời Lý Thanh La từng nói, Kẻ Không Mặt và vị Tướng quân kia là hai nhân vật thần bí nhất, có địa vị cao nhất trong U Linh Sơn Trang. Không ngờ lần này tình cờ va phải, chẳng những biết được thân phận thật của Lão Đao Bả Tử, mà lại còn nghe ngóng được tin tức về Kẻ Không Mặt thần bí nhất kia.

"Theo tin tức từ đường dây bên kia truyền về, Kẻ Không Mặt đã hồi âm, nói rằng hắn sẽ xuất hiện đúng giờ tại địa điểm đã định, bảo chúng ta không cần bận tâm về hắn." Người áo đen đáp.

"Thực sự không cần chúng ta sắp xếp sao?" Nghi Vương lẩm bẩm một mình, "Đến lúc đó nếu hắn không tới hoặc chỉ cần chậm trễ nửa khắc, mọi mưu tính của chúng ta đều sẽ đổ sông đổ biển đấy."

Người áo đen ướm lời hỏi: "Tên Kẻ Không Mặt này sao lại ngạo mạn đến thế, năm lần bảy lượt không nể mặt chủ nhân, chẳng biết hắn lấy đâu ra cái gan lớn như vậy?"