Chương 1943: Lão Đao Bả Tử
Tiểu Long Nữ vốn một mực giữ im lặng nãy giờ bỗng nhiên nhẹ nhàng mở miệng nói: "Cảm ơn huynh."

Cứ việc Tống Thanh Thư đã ra sức giải thích như vậy, nhưng người tinh ý chỉ cần nhìn qua là đều có thể nhận ra được, trong chuyện này ít nhiều chắc chắn là có phần vì nghĩ cho sự an nguy của hai tỷ muội bọn nàng.

Tống Thanh Thư khẽ gật đầu mỉm cười, ngay sau đó liền bắt tay vào việc thay đổi phục trang và cải trang diện mạo. Còn về phần chiếc mặt nạ da người của Hoàng Mộc đạo nhân, hắn vốn dĩ đã chuẩn bị sẵn từ khi còn ở trên núi Võ Đang rồi, những thứ còn lại bấy giờ chỉ là sửa soạn quần áo sao cho tương xứng mà thôi.

Sau khi con thuyền cập bến kinh thành Lâm An, Lý Thanh La liền đi tới một địa điểm đã ước định từ trước để lại ám hiệu liên lạc. Sau khi thong thả quan sát và xác định chắc chắn không có bất kỳ kẻ nào bám đuôi theo sau, nàng mới quay lại hội ngộ cùng Tống Thanh Thư, dẫn hắn cùng đi đến một tiệm may gần đó để chọn mua trang phục phù hợp với thân phận mới.

Riêng về phần Trầm Bích Quân, nàng tạm thời được sắp xếp ở lại trong một gian phòng khách sạn cùng với Tiểu Long Nữ để chờ đợi tin tức.

Sau khi Tống Thanh Thư hoàn tất việc cải trang, hai người họ liền quay trở lại nơi lưu lại ám hiệu lúc trước. Lý Thanh La tỉ mỉ quan sát ký hiệu một hồi rồi khẽ nói: "Lão Đao Bả Tử muốn gặp mặt chúng ta."

Tống Thanh Thư gật đầu tỏ ý đã rõ. Suốt dọc đường đi, hắn liên tục hướng dẫn và thỉnh giáo nàng về những mật mã truyền tin nội bộ phức tạp của U Linh Sơn Trang, thế nên hai người nhanh chóng tìm đến đúng địa điểm hẹn gặp.

Tại nơi ước định đang có một chiếc xe ngựa lạ đỗ sẵn từ trước. Lý Thanh La khẽ đưa mắt ra hiệu cho Tống Thanh Thư một cái rồi hiên ngang bước tới trước xe. Gã phu xe lập tức đưa cho hai người hai tấm vải đen dày. Tống Thanh Thư liền học theo động tác của Lý Thanh La, dùng tấm vải đen bịt chặt đôi mắt lại rồi mới sải bước bước lên xe ngựa.

Chiếc xe rất nhanh đã lăn bánh thúc đẩy đi về phía trước. Tống Thanh Thư liền vận dụng công phu truyền âm nhập mật để nói nhỏ với nàng: "Nếu đã muốn giữ bí mật tuyệt đối, cớ sao bọn chúng không dùng một liều thuốc mê cho người ta uống rồi ngủ một giấc, đến khi tỉnh dậy đã tới nơi thì chẳng phải sẽ không thể biết được vị trí hay sao? Một mảnh vải đen nhỏ nhoi thế này thì có tác dụng gì chứ, chỉ cần muốn là có thể tùy thời giật xuống được ngay."

Lý Thanh La liền đáp lại: "Đám thuộc hạ cấp bậc thấp kém thì quả thực đúng là bị đối xử bằng cách đó thật. Thế nhưng những người thuộc vòng tròn cốt lõi như chúng ta, có ai mà không phải là một phương bá chủ danh tiếng lẫy lừng trên giang hồ chứ. Bọn ta và Lão Đao Bả Tử thực chất chỉ là mối quan hệ hợp tác đôi bên cùng có lợi, chứ đâu phải là thủ hạ dưới trướng của lão ta, làm sao lão có thể dùng cái biện pháp hạ đẳng đó để đối phó với bọn ta được. Huống hồ chi..."

Thấy nàng chợt ngập ngừng rồi bỏ lửng câu nói, Tống Thanh Thư không khỏi tò mò gặng hỏi: "Huống hồ chi cái gì?"

Lý Thanh La bèn đáp: "Huống hồ chi ta dẫu sao cũng mang thân phận nữ nhi, làm sao dám khờ dại uống vào những thứ thuốc mê như vậy. Đến lúc đó vạn nhất xảy ra chuyện gì bất trắc thì biết kêu ai."

Tống Thanh Thư thấu hiểu, khẽ nở một nụ cười ẩn ý: "Ngươi không chỉ đơn thuần là một nữ nhân, mà còn là một nữ nhân sở hữu nhan sắc xinh đẹp tuyệt trần nữa. Đến lúc ngươi rơi vào trạng thái hôn mê bất tỉnh nhân sự, đám người kia chắc chắn sẽ chẳng thèm mảy may bận tâm xem ngươi có phải là vị Bạch Liên Thánh Mẫu từng khiến cho bao người trong giới giang hồ nghe danh đã phải khiếp sợ hay không đâu."

Gương mặt Lý Thanh La khẽ đỏ bừng lên vì ngượng, nàng liền quay sang mắng khéo: "Cái miệng chó của ngươi đúng là không thể mọc ra nổi ngà voi mà. Thay vì ở đó nói lời cợt nhả thì tốt nhất ngươi nên suy nghĩ thật kỹ xem lát nữa phải làm thế nào để đối phó với Lão Đao Bả Tử đi."

Trong lúc hai người họ mải mê trò chuyện phiếm, tốc độ di chuyển của chiếc xe ngựa bấy giờ đã dần dần chậm lại. Cảm nhận được thùng xe khẽ chấn động, Tống Thanh Thư liền nhận định: "Chắc là xe đang tiến vào bên trong một phủ đệ, trạch viện nào đó rồi. Ngươi vốn là người vô cùng am hiểu và quen thuộc địa hình kinh thành Lâm An này, liệu có đoán ra được đây là nơi nào không?"

Mặc dù đôi mắt hiện tại đang bị che khuất bởi tấm khăn đen, nhưng hắn vẫn luôn tập trung cao độ để cảm nhận từng phương hướng rẽ của chiếc xe, về cơ bản là có thể ghi nhớ được lộ trình. Chỉ đáng tiếc là quy mô của thành Lâm An quá đỗi rộng lớn, mà số lần hắn đặt chân đến nơi này lại chỉ đếm trên đầu ngón tay, thành ra thực sự không mấy am hiểu những ngóc ngách, phố lớn ngõ nhỏ nơi đây.

Lý Thanh La lắc đầu khẽ đáp: "Ta chỉ có thể mơ hồ phán đoán là xe đang nằm ở khu vực phía bắc thành, còn vị trí cụ thể thì chịu chết không cách nào phân biệt được. Mà thực ra dẫu có biết được thì cũng chẳng để làm gì, những địa điểm gặp mặt kiểu này chắc chắn chỉ là một cứ điểm tạm thời mà thôi, dùng xong một lần là bọn chúng sẽ lập tức vứt bỏ ngay. Cho đến tận ngày hôm nay, vẫn chưa từng có một ai được tận mắt chứng kiến tổng đà thực sự của U Linh Sơn Trang nằm ở đâu cả."

Tống Thanh Thư gật đầu tỏ ý đã hiểu rõ vấn đề, thế nhưng trong lòng hắn lại không khỏi dâng lên một nỗi hoài nghi. Hoàng cung Lâm An vốn dĩ nằm tọa lạc tại khu vực núi Phượng Hoàng ở phía nam thành, hầu hết những quan đại thần quyền quý, danh gia vọng tộc cũng đều chọn định cư ở phía nam. Ngược lại, khu vực phía bắc thành hầu như chỉ toàn là nơi sinh sống của tầng lớp thường dân, bình dân nghèo khổ mà thôi. Cái tên gọi Thượng Thành và Hạ Thành của vùng Hàng Châu sau này cũng chính là từ cái đặc điểm này mà ra, phía nam là khu Thượng Thành quý tộc, còn phía bắc là khu Hạ Thành bình dân.

Trước đó, hắn vốn luôn đưa ra suy đoán kẻ chủ mưu đứng sau bức màn nhung chính là Cổ Tự Đạo, thế nên cứ đinh ninh rằng cứ điểm liên lạc mật của bọn chúng chắc chắn phải nằm ở phía nam thành mới đúng chứ. Thế nhưng ngẫm nghĩ lại một chút, đối phương vì muốn rũ bỏ sạch sẽ mọi sự hoài nghi và mối liên hệ với bản thân, cố tình chọn một địa điểm gặp mặt nằm cách xa đại bản doanh của mình như vậy thực ra cũng là một điều hoàn toàn hợp tình hợp lý.

"Đã tới nơi rồi, xin mời hai vị xuống xe." Từ bên ngoài vọng vào tiếng nói của gã phu xe.

Tống Thanh Thư cùng Lý Thanh La lập tức đưa tay tháo tấm khăn đen che mắt xuống rồi bước ra khỏi khoang xe. Hắn đảo mắt nhìn quanh thì phát hiện toàn bộ chiếc xe ngựa bấy giờ đang đỗ gọn lọt bên trong một căn mật thất đóng kín, hoàn toàn không thể nhìn thấy được bất kỳ cảnh vật nào ở thế giới bên ngoài, thế nên tự nhiên cũng không có cách nào phán đoán được vị trí hiện tại của mình.

"Cớ sao chuyến này chỉ có hai người các ngươi quay trở về vậy? Kẻ mang danh Câu Hồn hiện đang ở đâu rồi?" Đúng lúc này, từ phía sau một bức tường đá bỗng nhiên vọng lại một giọng nói vô cùng thần bí. Giọng điệu này vừa nghe qua là đã biết ngay là do đối phương đã cố tình dùng nội lực để biến đổi đi, hoàn toàn không phải là chất giọng thật của hắn ta.

Tống Thanh Thư trong lòng bỗng chốc cảm thấy có chút đau đầu. Ngay từ ban đầu, hắn vốn dĩ còn đang tính toán xem tùy thuộc vào tình hình thực tế để ra tay khống chế gã Lão Đao Bả Tử này luôn hay không, nào ngờ đối phương lại hành sự cẩn mật đến mức này, thậm chí còn chẳng thèm ra mặt gặp gỡ trực tiếp mà lại chọn cách giao tiếp ngăn cách qua một bức tường dày. Ai mà biết được ở phía bên kia bức tường đang ẩn chứa những loại cơ quan cạm bẫy nguy hiểm gì cơ chứ. Nếu như hắn chọn giải pháp đường đột phá tường xông vào, vạn nhất đối phương kích hoạt cơ quan trốn thoát mất dạng thì chẳng phải sẽ rút dây động rừng, hỏng hết đại sự hay sao.

Lý Thanh La dẫu sao cũng không lường trước được đối phương lần này lại hành sự thận trọng, đa nghi đến nhường ấy. Sau một thoáng ngẩn người ra, nàng liền nhanh chóng lấy lại bình tĩnh rồi đáp trả theo đúng kế hoạch: "Câu Hồn đã mất mạng dưới tay của Trương Tam Phong rồi."

"Ồ..." Giọng điệu của Lão Đao Bả Tử phát ra vẫn vô cùng bình thản, dường như chẳng có lấy một chút gì gọi là bất ngờ trước tin tức đó cả, "Trương Tam Phong vốn dĩ là người được thiên hạ công nhận là đệ nhất cao thủ, chết dưới tay của ông ta thì cũng chẳng có gì là oan uổng cả. Đúng rồi, vậy tình hình phái Võ Đang lần này đã hoàn toàn bị khống chế lại chưa?"

"Đã khống chế được rồi..." Lý Thanh La liền đem toàn bộ những lời kịch mà nàng và Tống Thanh Thư đã dày công bàn bạc từ trước ra thuật lại một lượt cho đối phương nghe.

"Thật không ngờ ngay cả Thiên Hư cũng đã bỏ mạng, nhưng nghĩ lại thì điều này cũng là lẽ dĩ nhiên mà thôi. Võ Đang dẫu sao cũng chẳng phải là một môn phái nhỏ nhoi, tầm thường gì, cho dù chúng ta có chuẩn bị kế hoạch chu toàn đến đâu đi chăng nữa thì tổn thất gánh chịu chắc chắn cũng sẽ không hề nhỏ." Lão Đao Bả Tử trầm ngâm suy tính một lát rồi hỏi tiếp, "Trương Tam Phong đã chết, vậy còn đám Võ Đang chư hiệp thì sao?"

Lý Thanh La liền đáp: "Du Đại Nham và Trương Tùng Khê đã bị tiêu diệt, những người còn lại trong nhóm Võ Đang chư hiệp ai nấy đều phải gánh chịu trọng thương rất nặng vào người, hiện tại đều đã bị lực lượng của chúng ta khống chế nghiêm ngặt rồi."

Lão Đao Bả Tử khẽ "ân" một tiếng tỏ vẻ hài lòng: "Được như vậy thì tốt quá. Nhưng các ngươi phải đặc biệt lưu tâm đến cái gã Tống Viễn Kiều kia, võ công của hắn ta thì cũng bình thường chẳng có gì đáng ngại, cái đáng nói ở đây là hắn ta lại có một đứa con trai vô cùng phiền phức và đáng gờm. Tạm thời tuyệt đối đừng động vào hắn ta, tránh việc chọc giận khiến cho Tống Thanh Thư nổi điên lên, đến lúc đó cục diện sẽ rất khó mà thu xếp cho êm đẹp được."

Lý Thanh La nghe vậy thì nhịn không được mà khẽ liếc mắt nhìn sang Tống Thanh Thư một cái. Hai người họ nhìn nhau trao đổi ánh mắt, trong lòng nàng không khỏi thầm dâng lên một nỗi khâm phục. Thật không ngờ cái danh tiếng của tiểu tử này bấy giờ lại vang dội và có trọng lượng lớn đến mức ngay cả một kẻ kiêu hùng như Lão Đao Bả Tử cũng phải đem lòng kiêng dè, nể sợ đến ba phần.

"Xin hỏi Lão Đao Bả Tử, cớ sao diễn biến của chuyến đi lần này lại hoàn toàn khác biệt so với những gì ngươi đã bàn bạc với ta ngay từ ban đầu vậy?" Lý Thanh La lo lắng nếu cứ để cho Lão Đao Bả Tử tiếp tục vặn hỏi sâu thêm thì sớm muộn gì cũng lộ ra sơ hở, thế nên nàng dứt khoát chủ động lên tiếng hỏi vặn lại để giành thế chủ động.

Lão Đao Bả Tử bèn giải thích: "Ta làm như vậy chỉ là vì không muốn khiến cho ngươi phải phân tâm mà thôi. Ngay từ đầu, dự định của ta đúng là nếu có thể khống chế được thì sẽ khống chế, thế nhưng để đề phòng bất trắc xảy ra, ta mới an bài thêm những quân bài tẩy bí mật như Du Hồn hay Thiên Hư mà thôi. Thực tế đã chứng minh, cũng may là ta đã sáng suốt bố trí hai bước đi dự phòng này, bằng không nhiệm vụ lần này của các ngươi e là đã xôi hỏng bỏng không, sắp thành lại bại rồi."

Lý Thanh La khẽ lạnh lùng cười mỉa: "Xem ra từ đầu đến cuối ta đều bị ngươi dắt mũi, xoay như chong chóng mà chẳng biết gì cả. Sở dĩ ngươi cần đến sự trợ giúp của ta, phần lớn chắc chắn là vì nhắm trúng vào việc ta có phương pháp để điều chế và lấy được thứ độc dược Bi Tô Thanh Phong mà thôi chứ gì."

Phía sau bức tường bỗng rơi vào sự im lặng một hồi lâu, Lão Đao Bả Tử bấy giờ mới chậm rãi lên tiếng đáp lời: "Không sai, công lực của Trương Tam Phong đã đạt tới cảnh giới thông thần nhập hóa, nếu như không có sự trợ giúp của Bi Tô Thanh Phong thì cho dù kế hoạch của chúng ta có được dàn xếp kín kẽ, tinh vi đến đâu đi chăng nữa, cũng tuyệt đối không cách nào có thể đánh hạ nổi phái Võ Đang. Thế nhưng Hoa quả phụ này, ngươi cũng việc gì phải bận tâm đến những tiểu tiết đó làm gì, dẫu sao thì tất cả những điều này chung quy đều mang lại lợi ích to lớn cho kế hoạch trả thù cuối cùng của ngươi cơ mà."

"Trương Tam Phong vốn là bậc tiền bối được người người trong thiên hạ kính trọng, coi trọng, là vị Lục Địa Thần Tiên được công nhận bấy lâu nay. Một khi tin tức ông ta băng hà bị rò rỉ ra bên ngoài, chắc chắn sẽ gây ra một cơn địa chấn, sóng to gió lớn trong giới võ lâm. Ta thực sự vẫn chưa hiểu rõ, tại sao mục tiêu tối thượng của chúng ta là giết chết Triệu Cấu, mà lại cần phải tốn công tốn sức đi đối phó với Trương Tam Phong trước làm gì?" Lý Thanh La bắt đầu khéo léo dùng lời lẽ để gài bẫy, dò hỏi thông tin cốt lõi.

Lão Đao Bả Tử đáp: "Trước đây ta sở dĩ chưa thể tiết lộ cho ngươi biết là vì muốn tránh việc bị rò rỉ phong thanh ra ngoài. Còn bấy giờ thời cơ chín muồi đã đến, ngược lại ta cũng có thể hé lộ cho ngươi biết một hai phần."

Nói đoạn, gã ta liền tiếp tục giải thích: "Thân thể và sức khỏe của đương kim thánh thượng bấy lâu nay vốn dĩ luôn trong tình trạng vô cùng suy kiệt, tồi tệ. Những năm qua, lão ta luôn điên cuồng tìm kiếm các phương thuốc cầu tiên vấn đạo, nỗ lực tìm mọi cách để kéo dài thêm tuổi thọ của mình. Chỉ đáng tiếc là mỗi lần lão ta có ý định mời gọi thì Trương Tam Phong đều khôn khéo viện đủ mọi lý do để khước từ, từ chối. Nếu như hiện tại chúng ta có thể nắm toàn quyền khống chế phái Võ Đang trong tay, rồi sau đó tìm kiếm một người có thuật hóa trang cao siêu để giả mạo thành Trương Tam Phong, thì sẽ có thể vô cùng dễ dàng tiếp cận được bên người của Triệu Cấu. Vào thời điểm đó, lực lượng hộ vệ canh gác xung quanh lão ta chắc chắn cũng sẽ là lúc lỏng lẻo và yếu ớt nhất."

Nghe thấy những lời giải thích rùng rợn từ miệng gã ta thốt ra, trong lòng của cả Lý Thanh La và Tống Thanh Thư bấy giờ đều như đang có sóng cuộn biển gầm, vô cùng chấn động. Thật không ngờ cái mưu đồ ẩn giấu phía sau việc bọn chúng cất công đi đối phó với một Trương Tam Phong đang ở cách xa hàng ngàn dặm lại chính là cái chủ ý hiểm độc này.

Thế nhưng trong lòng Tống Thanh Thư bấy giờ lại nảy sinh ra một điểm vô cùng nghi vấn. Nếu như đối phương chỉ đơn thuần là muốn mượn danh nghĩa của Trương Tam Phong để tiếp cận và ám sát Triệu Cấu, thì bọn chúng căn bản là đâu có cần thiết phải tốn bao tâm tư để triệt hạ và đối phó với toàn bộ phái Võ Đang làm gì cho cam. Dẫu sao thì khoảng cách địa lý giữa núi Võ Đang và kinh thành Lâm An cũng cách trở đến mấy ngàn dặm đường xá xa xôi, cho đến khi người của phái Võ Đang nhận được hung tin và lặn lội chạy tới nơi để vạch trần bộ mặt thật của kẻ giả mạo, thì có lẽ mọi chuyện ở hoàng cung bấy giờ cũng đã an bài xong xuôi từ lâu rồi, làm sao mà trở tay cho kịp được nữa.