Chương 2453: Hình bóng lệ rơi nơi Thiên Sơn
Thiết Mộc Chân lại ra lệnh cho Bát Tư Ba: "Đế sư, ngươi hãy dẫn một đội quân vạn người tiến về Quang Minh Đỉnh để tiêu diệt tàn dư của Minh Giáo. Tuy Dương Tiêu ngoài mặt vẫn rêu rao rằng Trương Vô Kỵ đang bế quan, nhưng kẻ nào cũng chẳng phải đứa khờ, nội bộ Minh Giáo hiện đã lòng người bàng hoàng, tứ phân ngũ liệt. Dương Tiêu hạng người tuổi già sức yếu, đức mỏng tài hèn, căn bản không phục chúng. Nay có Đế sư đích thân xuất quân, việc tiêu diệt bọn chúng là điều chắc chắn."

"Thần xin tuân mệnh." Bát Tư Ba hành lễ nhận lấy quân lệnh.

Tống Thanh Thư đứng bên cạnh, chân mày khẽ nhíu lại. Minh Giáo vốn là nơi các đỉnh núi chia bè kết phái, xưa nay vẫn luôn trong trạng thái nội chiến liên miên. Sở dĩ Minh Giáo có thể đoàn kết lại được như thời gian vừa qua, chẳng qua là dựa vào cái danh tiếng lẫy lừng của Trương Vô Kỵ. Phải biết rằng, việc Trương Vô Kỵ lên làm giáo chủ không đơn thuần chỉ vì võ công cái thế, mà thân thế của hắn đại diện cho lợi ích của các đỉnh núi: Kim Mao Sư Vương là nghĩa phụ, Bạch Mi Ưng Vương là ông ngoại, lại thêm cái ơn cứu mạng đối với Dương Tiêu và Ngũ Hành Kỳ năm xưa. Chính nhờ những mối liên hệ mật thiết đó, các đỉnh núi mới đồng lòng thừa nhận hắn. Nay Trương Vô Kỵ mất tích không rõ, những mâu thuẫn vốn bị cưỡng chế đè nén nay bùng phát dữ dội, Minh Giáo lại rơi vào cảnh tan đàn xẻ nghé.

Tống Thanh Thư cảm thấy nhức nhối trong lòng. Không biết tên Minh Tôn kia đang toan tính điều gì, nhìn điệu bộ này dường như hắn đã quyết định từ bỏ, mặc kệ sự sống chết của Minh Giáo. Nhưng nghĩ lại, trong trận đại chiến vừa rồi, tên đó cũng bị thương nặng, e rằng mấy năm tới khó mà hồi phục, có muốn quản cũng lực bất tòng tâm. Hồi tưởng lại những ngày qua khi mình giả trang thành Thông Thiên Vu, Tống Thanh Thư lại rơi vào trầm tư. Chẳng lẽ hắn cũng đang ủ mưu "tu hú chiếm tổ", thừa cơ hội nội bộ Mông Cổ đang suy yếu mà đánh cắp thành quả chiến đấu?

Dù sao đi nữa, Minh Giáo xem chừng đã không còn cứu vãn nổi. Trước đó còn có sự hỗ trợ lẫn nhau giữa Cát Nhĩ Đan, bộ tộc Mộc Trác Luân và Minh Giáo tại Tây Vực, nhưng lần này Thiết Mộc Chân dốc toàn lực diệt sạch Cát Nhĩ Đan, đánh bại Mộc Trác Luân, thế thống nhất Tây Vực đã không thể đảo ngược. Tống Thanh Thư vốn định tìm cách mật báo cho Minh Giáo, nhưng rồi lại thôi. Đến cả Minh Tôn còn chẳng buồn đoái hoài, thì Minh Giáo chỉ đành tự cầu phúc vậy.

Điều khiến hắn đau đầu lúc này là làm sao xử lý sự tình bên phía bộ tộc Mộc Trác Luân. Việc Thiết Mộc Chân phái mình hắn đi trước rõ ràng là vì coi trọng võ công của hắn, muốn hắn trà trộn vào đánh cắp minh thư của Thiên Sơn 36 bộ, gây chia rẽ nội bộ liên minh các bộ lạc, sau đó đại quân Mông Cổ sẽ ập đến tiêu diệt từng bộ phận.

"Làm sao để bảo toàn lực lượng cho bộ tộc Mộc Trác Luân đây?" Tống Thanh Thư đi ra khỏi Vương trướng mà vẫn chẳng nghĩ ra diệu kế nào. Mộc Trác Luân không giống Vô Song Thành, những năm qua dưới sự chỉ huy của Hoắc Thanh Đồng, họ đã tiêu diệt không biết bao nhiêu tướng sĩ Mông Cổ, đặc biệt là trận đánh ở Cao Xương vừa qua khiến Mông Cổ tổn thất nặng nề. Muốn bảo vệ họ, e là cực kỳ khó khăn.

Phía xa doanh trại bỗng có chút náo động. Hóa ra là Cốc Ngưng Thanh trở về. Chuyện nàng được Độc Cô Cầu Bại cứu đêm qua đã lan truyền khắp nơi, nên ánh mắt mọi người nhìn nàng không chỉ là sự kinh diễm, mà còn pha lẫn sự e dè. Ngay cả Thiết Mộc Chân cũng còn kinh hồn bạt vía, thuận miệng ban cho nàng một đống danh hiệu, trong đó có cái tên "Trinh tiết phu nhân". Tống Thanh Thư thầm chậc lưỡi, gã này đúng là kiểu "không ăn được thì đạp đổ", phong danh hiệu như vậy để người khác cũng đừng hòng đụng vào.

Đang lúc Tống Thanh Thư còn suy nghĩ vẩn vơ, Đan Ngọc Như đã vén màn bước vào lều: "Công tử, nghe nói chàng sắp đi Mộc Trác Luân bộ, ta có vài lời muốn dặn dò."

"Chào giáo chủ, mời nàng ngồi." Tống Thanh Thư mời nàng xuống.

Đan Ngọc Như cất lời: "Có phải chàng đang tìm cách cứu bộ tộc Mộc Trác Luân không?"

Tống Thanh Thư gật đầu: "Phải, giáo chủ có cao kiến gì chăng?"

Đan Ngọc Như lắc đầu: "Không có, hơn nữa ta khuyên chàng nên bỏ ý định đó đi."

Thấy ẩn ý trong lời nói của nàng, Tống Thanh Thư tò mò hỏi: "Vì sao?"

Đan Ngọc Như giải thích: "Mộc Trác Luân bộ tuy danh tiếng của Hoắc Thanh Đồng là lớn nhất, nhưng quyền lãnh đạo thực sự nằm trong tay hai huynh đệ Ba Đô và Mộc Trác Luân. Một người chiếm Khách Thập Cát Nhĩ, một người chiếm Diệp Nhĩ Khương. Những năm gần đây, tiếng tăm của Hoắc Thanh Đồng quá lớn khiến Ba Đô sớm đã bất mãn."

"Mông Cổ đã sớm phát hiện ra vết rạn này nên đã cài cắm bố cục từ lâu. Ta có một nữ đồ đệ tên là Bạch Phương Hoa, dung mạo xinh đẹp, lại thông thạo mị thuật. Hiện nàng ta đang ở bên cạnh Ba Đô, chỉ cần truyền tin là có thể hành động. Đây chỉ là một trong số rất nhiều quân cờ của bọn chúng thôi."

"Ta nói cho chàng biết những điều này là để khuyên chàng đừng mạo hiểm. Bộ tộc Mộc Trác Luân đã đến hồi kết. Trước đây chúng tồn tại được là vì Đại Hãn kiêng dè vị Kiếm Tiên bí ẩn trên núi Côn Lôn, nay không còn mối lo đó nữa, mọi lưới bẫy đều đã thu lại."

Tống Thanh Thư biến sắc. Không ngờ Mông Cổ đã bố cục ở Tây Vực sâu rộng đến vậy. "Nếu không nhờ giáo chủ nhắc nhở, lần này đi ta e là sẽ gặp rắc rối lớn."

Đan Ngọc Như áy náy: "Tiếc là không sớm quen biết chàng, nếu không ta đã không cử Phương Nhi qua đó."

Tống Thanh Thư lắc đầu: "Chuyện này không trách nàng được, dù nàng không cử đi thì Mông Cổ cũng sẽ phái kẻ khác thôi."

Đan Ngọc Như nghe vậy mới yên tâm, nàng khẽ tựa vào vai hắn, thì thầm bên tai: "Đồ đệ của ta dung mạo không tầm thường, lại tập được thân mị thuật, nếu chàng thấy thuận mắt, có thể cho nàng thị tẩm, cứ bảo là lời ta dặn."

Tống Thanh Thư trợn mắt: "Ta đâu có háo sắc đến mức đó?"

Đan Ngọc Như cười khúc khích, ngồi vào lòng hắn, vòng tay ôm lấy cổ hắn, vẻ quyến rũ khó cưỡng: "Nếu công tử có hứng thú, sau này thầy trò chúng ta có thể cùng hầu hạ chàng."

Tống Thanh Thư đỏ mặt: "Các nàng đúng là yêu nữ Ma môn, nói năng chẳng kiêng dè gì cả."

Đan Ngọc Như khẽ uốn éo thân hình: "Hi hi, công tử, miệng thì nói không muốn, nhưng cơ thể chàng lại thật thà lắm nha."

Tống Thanh Thư phải tốn bao nhiêu công sức mới thoát ra khỏi vòng tay nàng. Việc quan trọng trước mắt, hắn thực sự không có thời gian đùa giỡn. Sau khi lặng lẽ sang Song Tu Phủ cáo biệt Cốc Tư Tiên và mọi người, hắn lên đường tiến về phía bộ tộc Mộc Trác Luân.

Tống Thanh Thư đi về phía nam, tại khu vực hẻm núi An Tập Hải, hắn thấy binh lính Mông Cổ đang dọn dẹp chiến trường. Hiển nhiên, đây là nơi quân Mông phục kích viện quân của Hoắc Thanh Đồng. Theo lý mà nói, một danh tướng như nàng không nên mắc sai lầm này, chỉ là vì sốt ruột cứu người, lại không ngờ Cát Nhĩ Đan bị đánh bại quá nhanh, khiến quân Mông có đủ lực lượng để mai phục nàng. Các yếu tố cộng dồn mới dẫn đến thảm kịch này.

"Không biết nàng có chạy thoát không nữa." Nhìn những mảnh thi thể trên chiến trường, Tống Thanh Thư có thể hình dung trận chiến đã thảm khốc đến mức nào. Hắn mang vẻ mặt nghiêm trọng tiếp tục đi về phía nam. Nghe binh lính Mông Cổ nói Hoắc Thanh Đồng đã chạy trốn vào trong núi lớn và có nhiều cao thủ đuổi theo, hắn lập tức hướng về phía đó. Dù biết xác suất tìm được nàng là rất mong manh, nhưng hắn không muốn ngồi yên nhìn mọi chuyện xảy ra.