Chương 2243: Lập lại chiêu cũ

"Trần đại ca!" Hoắc Thanh Đồng và mọi người vội vàng chạy tới xem xét. Húc Liệt Ngột thừa cơ lùi sang một bên, trên mặt lộ ra vẻ mỉa mai.

"Yên tâm, ta vẫn chưa chết." Trần Gia Lạc hơi suy yếu mở mắt, vừa rồi trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, hắn đã tránh được chỗ hiểm, đáng tiếc vẫn không tránh khỏi trọng thương.

Hoắc Thanh Đồng vừa bảo đồng bạn băng bó vết thương cho Trần Gia Lạc, vừa quay đầu trừng mắt nhìn Húc Liệt Ngột: "Các hạ dùng súng đạn đã là quá đáng, nay lại còn dùng loại mưu kế ti tiện này để đả thương người!"

Húc Liệt Ngột cười lạnh: "Hoắc cô nương cũng là người từng trải trên chiến trường, nói những lời này không thấy buồn cười sao?"

Hoắc Thanh Đồng cắn môi. Trên chiến trường vốn là không từ thủ đoạn, đối phương làm vậy xét nghiêm túc mà nói cũng chẳng có vấn đề gì: "Được, món nợ này sớm muộn gì chúng ta cũng sẽ tính toán với Vương gia."

Húc Liệt Ngột cười ha hả: "Những năm này ta đã nghe quá nhiều lời đe dọa vô nghĩa như vậy, cuối cùng chẳng phải đều phải quỳ rạp dưới chân thiết kỵ Mông Cổ của chúng ta mà cầu xin tha thứ sao?"

Mọi người trong bộ tộc Mộc Trác Luân sắc mặt tái nhợt, nhưng cũng chẳng làm gì được hắn. Tây Hạ lo lắng hai bên xung đột, vội phái người lên điều hòa, thuận tiện tuyên bố trận thứ tư bắt đầu.

Trận thứ tư là Hư Trúc của Thiếu Lâm giao đấu với Vương Bảo Bảo của Nhữ Dương Vương Phủ.

Tống Thanh Thư cũng không nắm chắc được kết quả khi hai người này giao đấu ra sao. Võ công Hư Trúc tuy mạnh, nhưng Vương Bảo Bảo bây giờ giống như đã "bật hack", cộng thêm sát khí rèn luyện trên chiến trường, thật chưa biết hươu chết vào tay ai.

Thế nhưng điều khiến hắn bất ngờ là, sau khi Hư Trúc lên sân khấu, Vương Bảo Bảo vẫn không hề xuất hiện. Lúc này hắn mới phát hiện chỗ ngồi của Vương Bảo Bảo không một bóng người.

"A, hắn đi đâu rồi?" Trong lòng mọi người đều có cùng nghi vấn đó.

Vì Vương Bảo Bảo vắng mặt, Hư Trúc trực tiếp tấn cấp, khiến những khán giả vốn đang chờ xem long tranh hổ đấu hết sức thất vọng. Vương Bảo Bảo tuy phách lối, nhưng phong thái "tổng giám đốc bá đạo" lại thu hút thiện cảm của không ít quần chúng ăn dưa, thêm nữa hắn cũng khá đẹp trai, nên ai cũng mong hắn đoạt giải nhất.

Giờ hắn bỏ đi như vậy, ngoài Tiêu Phong ra thì còn tạm được, chỉ còn lại một tên què thích dùng chiêu trò, một tên hòa thượng xấu xí, và tên Cổ Bảo Ngọc mặt dày nhất kia.

"Vậy mà để loại mặt hàng này lọt vào tứ cường." Người xung quanh không ngừng chỉ trỏ Tống Thanh Thư.

Khiến Tống Thanh Thư ngơ ngác, không ngờ mọi người lại có ý kiến lớn với hắn như vậy.

Sau khi tỷ thí kết thúc, Tống Thanh Thư theo Tiết Bảo Sai về hành quán lộ diện, đợi đến tối thì lấy cớ mệt mỏi, sớm đóng cửa phòng ngủ, sau đó lặng lẽ chạy ra ngoài. Dù sao với khinh công của hắn, ngay cả Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng cũng không thể phát giác, tự nhiên sẽ không lộ sơ hở gì.

Ra khỏi hành quán, hắn trực tiếp thay hình đổi dạng lẻn vào hoàng cung. Biết hắn đến, Lý Thanh Lộ sớm đã mang theo một làn gió thơm nhào vào lòng hắn.

"Tên bại hoại này, lâu như vậy mà không đến thăm ta." Lý Thanh Lộ bất mãn nhăn mũi.

Tống Thanh Thư sững sờ: "Hình như cũng chưa được mấy ngày mà."

"Hắn ở bên ngoài tiêu dao khoái hoạt, chỗ nào còn nhớ đến chúng ta." Một giọng nói lạnh lùng truyền đến, hóa ra Mộc Uyển Thanh cũng đang đứng cách đó không xa.

"Ta nào có tiêu dao khoái hoạt, lúc nào cũng nhớ đến các nàng đây này, vừa rảnh rỗi là ta tới tìm các nàng ngay." Tống Thanh Thư chột dạ, thầm nghĩ mình càng ngày càng không biết xấu hổ.

Mộc Uyển Thanh cười lạnh: "Bây giờ giọng điệu nói chuyện càng ngày càng giống tên cha hỗn trướng kia của ta."

Biết nàng đang nói đến Đoàn Chính Thuần, Tống Thanh Thư không khỏi xấu hổ, vội vàng thi triển thủ đoạn dỗ dành.

Lý Thanh Lộ biết Mộc Uyển Thanh nổi tiếng mạnh miệng mềm lòng, thấy nàng có xu thế đầu hàng, vội nói: "Mộc tỷ tỷ chớ để hắn lừa, hôm qua Thổ Phiên Vương phi ở tại hành quán Nam Tống, tối qua chắc chắn hắn ở đó khoái hoạt rồi."

Mặt già Tống Thanh Thư nóng lên. Kim Thành công chúa bề ngoài nhã nhặn thục nữ, nhưng thực chất lại cực kỳ nhiệt tình phóng khoáng, tối qua quả nhiên đã cho hắn hưởng hết ôn nhu, nhưng lúc này đương nhiên không thể thừa nhận: "Ta và nàng trong sạch, các nàng đừng suy nghĩ nhiều."

"Trong sạch?" Lý Thanh Lộ không tin bộ này: "Cũng không biết là ai đưa nàng về Nhất Phẩm Đường. Ta chú ý thấy trước đó nàng rõ ràng vẻ mặt đau khổ, kết quả bị ngươi đưa về xong lại khóe mắt ngậm xuân, mặt hiện đào hoa, ha ha..."

Tống Thanh Thư đau cả đầu, vội vàng nói sang chuyện khác: "Đúng rồi, hôm nay sao đám người Vương Bảo Bảo kia bỗng nhiên biến mất?"

Mộc Uyển Thanh lườm hắn một cái, hiển nhiên biết ý đồ của hắn, nhưng vẫn đáp: "Theo chúng ta điều tra, hình như sớm hơn hôm nay hắn nhận được một phong thư, sau đó sắc mặt đại biến rồi mang người vội vàng rời đi. Chúng ta không thể ngăn cản hắn, đành để mặc hắn ra khỏi thành."

"Sắc mặt đại biến?" Lòng Tống Thanh Thư nặng trĩu, chẳng lẽ Triệu Mẫn xảy ra chuyện gì? Trong lúc nhất thời không khỏi lo lắng khôn nguôi.

"Mộc tỷ tỷ, tỷ nhìn cái bộ dạng này của hắn xem, khẳng định lại đang nghĩ đến nữ nhân của hắn rồi." Lý Thanh Lộ bất mãn hừ một tiếng.

Tống Thanh Thư lấy lại tinh thần, ôm nàng lên: "Đồ đĩ nhỏ này, hôm nay không thu thập nàng cho tử tế, nàng sẽ không biết thế nào là Phu Cương!"

Bị hắn ôm, thân thể Lý Thanh Lộ nháy mắt mềm nhũn, mị nhãn như tơ nhìn hắn: "Chàng bị cái người phụ nữ bỏ ngắn lấy dài là Thổ Phiên Vương phi kia quấn quýt si mê lâu như vậy, còn có sức mà thu thập người ta sao?"

Tống Thanh Thư nhất thời nổi giận, chuyện khác thì thôi, loại chuyện này sao có thể nhận sợ? Hắn vỗ mạnh một cái vào cặp mông nàng, ôm lấy đi thẳng vào trong phòng.

"Gian phu dâm phụ!" Mộc Uyển Thanh đứng một bên thầm nhổ một cái. Nàng ở phương diện này bảo thủ hơn nhiều, không phóng khoáng như Lý Thanh Lộ, thấy thế liền đỏ mặt rời đi. Ba tỷ muội các nàng trước đó đã lập ra cái gọi là công thủ đồng minh, lúc này cũng không tiện lên tranh giành tình nhân.

Lại nói một hướng khác, trong hành quán Thiếu Lâm, một đám người đang thảo luận sôi nổi. Không Văn nói: "Trước đó còn hơi lo lắng cho Vương Bảo Bảo, hôm nay hắn không có ở đây, cơ hội đoạt giải nhất của Hư Trúc lại tăng thêm không ít."

"Đúng vậy, Húc Liệt Ngột dù không bị thương cũng chẳng phải đối thủ của Hư Trúc, huống chi giờ hai chân đã đứt." Một cao tăng khác thuộc bối phận chữ "Không" gật đầu nói.

"Nhưng cũng không thể chủ quan, súng kíp trong tay Húc Liệt Ngột uy lực kinh người, nếu không cẩn thận bị bắn trúng, e rằng Kim Cương Bất Hoại Thể cũng chưa chắc đỡ nổi." Một cao tăng thuộc bối phận chữ "Huyền" phân tích.

"Đúng thế, trước đó Bạch Ngọc Hoàn rõ ràng võ công thâm bất khả trắc, vậy mà bị hắn bắn một phát thành trọng thương; hôm nay Trần Gia Lạc cũng suýt mất mạng, Hư Trúc, ngày mai ngươi nhất thiết phải cẩn thận." Một cao tăng có chữ lót mới nhắc nhở.

Hư Trúc chắp tay trước ngực: "Mời các vị sư thúc tổ yên tâm, súng kíp của Húc Liệt Ngột tuy lợi hại, nhưng chỉ cần phòng bị trước thì không khó né tránh. Hơn nữa có bài học của Trần thí chủ hôm nay, con cũng sẽ không mảy may chủ quan."

Đúng lúc này, trong sân vang lên một tràng cười dài: "Ha ha ha ha, chư vị cao tăng đang nghiên cứu cách đối phó bản vương sao?"

Hư Trúc và mọi người thất kinh, vội vàng đi ra ngoài xem xét, chỉ thấy Húc Liệt Ngột ngồi trên xe lăn, đứng phía sau là không ít võ sĩ Mông Cổ cùng cao thủ Nhật Bản.

"A di đà phật, Vương tử đêm khuya bái phỏng, có chuyện gì vậy?" Không Văn trong lòng run lên, nghĩ đến thảm trạng hành quán Cao Lệ và Hoa Lạp Tử Mô bị huyết tẩy trước đó, thầm nghĩ chẳng lẽ hôm nay bọn họ muốn lập lại chiêu cũ?