Lý Thanh La vừa nói vừa lắc đầu: "Ngươi lấy đâu ra điều kiện như vậy?"

Tống Thanh Thư suy tư nói: "Việc chuẩn bị nội thị thái giám hơi khó khăn, xem ra đến lúc đó chỉ có thể chọn lựa một vài người mới từ trong hoàng cung ra mà thôi."

Nhắc đến đám hoạn quan, Quỳ Hoa Lão Tổ đương nhiên là người đứng đầu, chỉ tiếc hắn chắc chắn sẽ không quản sự, hơn nữa Tống Thanh Thư cũng không đủ tự tin để chấn nhiếp hắn. Điền Quy Nông vốn là lựa chọn không tệ, chỉ tiếc đã chết; ban đầu còn có Lục Quán Anh, nhưng Tống Thanh Thư lập tức gạt bỏ ý định này, thân thể hắn xảy ra vấn đề mà người ngoài không hay biết, nếu mình điều hắn vào hoàng cung đại nội, chẳng phải là khiến hắn thanh bại danh liệt sao? Lục Quán Anh muốn quang tông diệu tổ, chỉ có thể để hắn đi con đường quan trường.

Gạt bỏ những ý niệm hỗn loạn này sang một bên, Tống Thanh Thư tiếp tục nói: "Chuyện cung nữ thì dễ thôi, Linh Thứu cung cái gì cũng thiếu, chỉ riêng thị nữ là không thiếu." Hắn sẽ tìm người truyền tin cho Linh Thứu cung, bảo Mai Lan Trúc Cúc tứ đại thị tỳ tinh tuyển một vài người cơ trí đến Lâm An hỗ trợ. Những người ở Linh Thứu cung đều được Thiên Sơn Đồng Mỗ giáo huấn lễ tiết rất tốt, hơn nữa ai nấy đều có võ công, hoàn toàn có thể đảm đương vai trò kiểm soát hậu cung.

Chưa ăn thịt heo thì cũng đã thấy heo chạy, Tống Thanh Thư nhớ đến bản điện ảnh « Lộc Đỉnh ký » kiếp trước, Trương Mẫn giả làm Thái hậu nhờ vào một đám thị nữ Thần Long giáo mà biến cả Từ Ninh cung thành thùng sắt, ở trong cung nhiều năm vẫn không lộ ra chút sơ hở nào.

"Đồng mỗ thật đúng là hào phóng." Lý Thanh La đứng bên cạnh có chút chua chát nói. Phải biết rằng Linh Thứu cung là tâm huyết của Thiên Sơn Đồng Mỗ, hơn nữa có thể coi là tổng đà của phái Tiêu Dao, không ngờ Thiên Sơn Đồng Mỗ lại dễ dàng giao cho hắn như vậy. Nếu không phải tuổi tác hai người chênh lệch quá lớn, nàng thậm chí còn nghi ngờ giữa họ có mối quan hệ mờ ám nào đó, dù sao vẻ ngoài hiện tại của Đồng mỗ cũng chẳng khác gì tiểu cô nương, hơn nữa cái tính háo sắc của Tống Thanh Thư...

"Đây gọi là nhân phẩm tốt." Nhìn thấu sự ghen tuông của nàng, Tống Thanh Thư cười khổ nói, "Còn về phần thị vệ, đến lúc đó ta sẽ triệu tập một đội tâm phúc cao thủ tới, chắc là không thành vấn đề."

Thật ra những người ở Linh Thứu cung hoàn toàn đủ sức đảm nhận vai trò thị vệ, chỉ là quá mức kinh thế hãi tục, nên tốt nhất vẫn không nên thay đổi chế độ quá lớn. Lần này nhóm thị vệ hoàng cung tổn thất thảm trọng tại núi Võ Đang, vừa hay có thể nhân cơ hội này bổ sung. Ban đầu khi hắn trúng Kim Ba Tuần Hoa bị truy sát suýt nữa không đường chạy, sau này A Cửu cũng từng nói sẽ giúp hắn bồi dưỡng một đội hộ vệ để tránh đi vào vết xe đổ, vừa hay có thể điều nhóm người này từ Kim Xà doanh tới.

Lý Thanh La không nhịn được cau mày nói: "Chỉ là hoàng cung hộ vệ xưa nay đều do Nhị ca quản lý, e rằng hắn sẽ không dễ dàng để ngươi nhúng tay vào."

Tống Thanh Thư ngạo nghễ nói: "Việc này đâu phải do hắn quyết định, chẳng lẽ nàng quên ta là đại tông sư sao?"

"Nhìn cái bộ dạng đắc ý của ngươi kìa." Lý Thanh La liếc hắn một cái, nhưng trong lòng lại thấy ngọt ngào, nữ nhân nào chẳng muốn nam nhân của mình càng mạnh càng tốt?

Tống Thanh Thư lập tức thu lại vẻ cao thâm, cười hắc hắc nói: "Chẳng phải còn có nàng là người trung gian sao, đến lúc đó nhớ giúp ta thuyết phục hắn."

Lý Thanh La hừ một tiếng: "Ta đâu phải thần tiên, hơn nữa bên ngoài ta là người của Vương gia, làm cái trò 'lấy quyền mưu lợi' này, chẳng phải sẽ khiến người ta nghi ngờ sao?"

"Sao có thể coi là người ngoài được chứ." Tống Thanh Thư cười nói, "Nàng quên trong mắt Vương Tử Đằng, ta và Ngữ Yên có quan hệ thế nào sao? Nhạc mẫu tương lai thay con rể thu xếp việc nhà, chẳng phải là hợp tình hợp lý sao?" Nói xong hắn liền chạy mất.

"Khốn kiếp!" Mặt Lý Thanh La quả nhiên đỏ bừng, vội vàng đuổi theo muốn đánh hắn.

Hai người đều tinh thông Lăng Ba Vi Bộ, trong căn phòng nhỏ để lại từng đợt tàn ảnh, nếu có người ngoài nhìn thấy, e rằng sẽ tưởng là gặp quỷ.

Tống Thanh Thư vốn khinh công hơn xa đối phương, nhưng biết nếu không nhường thì e rằng nàng sẽ càng tức giận, nên lặng lẽ giảm tốc độ, thỉnh thoảng để Lý Thanh La đuổi kịp một lần.

Đuổi theo đánh hắn một hồi lâu, Lý Thanh La mới bình tĩnh lại: "Được rồi, biết rõ sẽ chọc ta giận mà còn cố tình nói như vậy, thật là một tên khốn kiếp."

Tống Thanh Thư một tay kéo nàng lại: "Nàng có biết khi tức giận trông nàng cũng rất đẹp không, ta không nhịn được mà muốn ngắm nhìn mãi."

"Ngoài miệng cứ như bôi mật vậy, năm đó họ Đoàn cũng chẳng biết trêu chọc như ngươi." Lý Thanh La biết hắn nói quá sự thật, nhưng trong lòng vẫn thấy vui mừng.

Tống Thanh Thư biết nàng đang nhắc đến chuyện năm xưa vì muốn lấy lòng Tần Cối mà giả vờ tiếp nhận sự theo đuổi của Đoàn Chính Thuần, không nhịn được kéo nàng vào lòng: "Phu nhân biết miệng ta bôi mật, có muốn nếm thử một chút không?"

Lý Thanh La đỏ mặt, vội vàng đẩy hắn ra, chột dạ nhìn ra ngoài cửa: "Ban ngày ban mặt, đừng có lôi lôi kéo kéo."

Tống Thanh Thư cười nói: "Yên tâm, với tu vi của ta, nếu có người lại gần thì ta đã phát hiện ra từ trước rồi."

"Cẩn thận vẫn hơn." Lý Thanh La chỉnh lại y phục hơi xộc xệch, xác nhận không có gì bất thường mới mở miệng: "Tiếp tục đề tài vừa rồi, còn một yếu tố quan trọng nhất, đó là trong hậu cung ngươi định tìm ai làm nội ứng?"

Sinh ra trong gia tộc quyền quý, Lý Thanh La hiểu rõ quy tắc trò chơi chốn triều đình. Từ xưa đến nay, bất kỳ quyền thần nào, dù có khuynh đảo triều chính đến đâu, cũng cần tìm một đồng minh trong hậu cung. Thứ nhất để kịp thời truyền tin, thứ hai là trong những thời khắc quan trọng, cần có hậu phi cung cấp danh phận hợp pháp.

Lý Thanh La cau mày: "Hiện nay người đắc sủng nhất trong hậu cung đương nhiên là Cổ phi, nhưng hiển nhiên nàng ta sẽ không thật lòng giúp ngươi; những phi tần khác hoặc là còn quá trẻ, hoặc là địa vị quá thấp, không làm nên trò trống gì."

Thấy nàng bàn chuyện chính sự, Tống Thanh Thư cũng thu lại vẻ cợt nhả: "Chẳng lẽ nàng quên còn một người sao?"

"Người nào?" Lý Thanh La hiếu kỳ hỏi.

"Ban đầu Hàn tướng cầm quyền, người hắn dùng là ai?" Tống Thanh Thư nhìn về hướng Đông Nam, trong đầu hiện lên một dung nhan tuyệt sắc.

"Ngô phi?" Lý Thanh La khẽ nhíu mày, "Nhưng ta nhớ tin tức trong cung truyền ra, không lâu trước đó nàng ta đã chết rồi mà."

"Chỉ là tìm một lý do thích hợp để nàng ta biến mất thôi." Tống Thanh Thư thuật lại đại khái giao dịch giữa mình và Hoàng Thường cho nàng nghe.

Lý Thanh La nghe xong trợn mắt hốc mồm: "Ngươi... sao ta có cảm giác nữ nhân xinh đẹp nào cũng có mối quan hệ mờ ám với ngươi vậy."

"Khiêm tốn, khiêm tốn thôi." Tống Thanh Thư vẻ mặt nghiêm túc, nhưng đôi mày lại không giấu được vẻ đắc ý.

Lý Thanh La lộ ra vẻ khoái chí: "Còn tên cẩu hoàng đế kia nữa, thế mà nhẫn tâm dùng nữ nhân của mình làm quân cờ, đáng đời hắn nhận kết cục như vậy, đúng là tiền mất tật mang. Chỉ là chuyện Ngô phi qua đời, không ít người ở Lâm An thành đều biết, liệu có vấn đề gì không?"

"Nước trong hậu cung sâu thẳm, người ngoài làm sao biết được cặn kẽ, đến lúc đó còn không phải do chúng ta muốn nói thế nào thì nói sao." Tống Thanh Thư cười cười, "Vừa hay có thể dùng chuyện này để Cổ phi lui về phía sau, để Ngô phi một lần nữa thượng vị."

Lý Thanh La vẫn còn lo lắng: "Nhưng Ngô phi dù sao cũng còn trẻ, hơn nữa trước kia ta đã gặp nàng ta một lần, cảm giác nàng ta có chút... có chút tính trẻ con."

Tống Thanh Thư biết nàng nói rất uyển chuyển, với tính cách và trí mưu của A Kha, đúng là rất khó gánh vác trọng trách này: "Ban đầu Hàn tướng chẳng phải đã tìm một người tới phụ tá nàng ta sao?"

"Là Trần Viên Viên, người từng khiến Tần Hoài kinh diễm một thời?" Lý Thanh La kinh hô một tiếng, bỗng nhiên sắc mặt có chút cổ quái, "Rốt cuộc ngươi là có quan hệ với người lớn hay là với người nhỏ?"

"Khụ khụ..." Tống Thanh Thư đang uống trà, suýt chút nữa bị sặc, may là đúng lúc này có người tiến vào thông báo tin tức giải vây cho hắn:

"Hoàng bang chủ trở lại!"