Chương 1414: Liên thủ

Nhậm Doanh Doanh nghe xong trong lòng kinh hãi. Thanh âm này tuy già nua nhưng tự mang một cỗ bá khí bễ nghễ, hơn nữa khi nhắc đến Mộ Dung Hoàng, Mộ Dung Khác, Mộ Dung Thùy, Mộ Dung Đức – những nhân vật nổi tiếng trong lịch sử – nàng không khỏi tự hỏi người này rốt cuộc là ai?

Nàng liếc nhìn sang phía Hoàng Dung, thấy trong mắt nàng ấy cũng lộ ra vẻ kinh ngạc tương tự. Tuy nhiên, nàng không biết rằng nỗi chấn kinh của Hoàng Dung còn lớn hơn mình, bởi Hoàng Dung đã nhận ra người này chính là kẻ từng bắt cóc mình trước đây.

Tống Thanh Thư ngược lại đã lờ mờ hiểu ra. Để kiểm chứng suy đoán trong lòng, hắn cẩn thận vén viên ngói trên nóc nhà để ba người có thể nhìn rõ tình hình bên trong.

Chỉ thấy Mộ Dung Phục đầu bù tóc rối đứng trong phòng, trước mặt là một lão già mặt mày ngạo nghễ, bên cạnh trên mặt đất còn rơi một cây dao găm. Ba người trên nóc nhà tuy không tận mắt thấy chuyện vừa xảy ra, nhưng đại khái cũng đoán được một hai: chắc là Mộ Dung Phục thua trong cuộc luận võ đoạt soái, sau khi trở về nhất thời quẫn bách nghĩ quẩn, lại may mắn được lão già kia cứu.

Lão già mặt mày ngạo nghễ nhắc đến bốn cái tên kia, không ai khác chính là những vị anh chủ vương giả của nước Yến năm xưa, uy chấn thiên hạ, lập nên sự nghiệp lẫy lừng, chính là tổ tiên của Mộ Dung Phục. Khi Mộ Dung Phục đang đầu óc quay cuồng, giận dữ đến mức như điên dại mà nghe được tên bốn vị tiền nhân này, chẳng khác nào bị dội một gáo nước lạnh, thầm nghĩ: "Tiên phụ năm xưa ân cần khuyên bảo, lệnh cho ta lấy việc hưng phục Đại Yến làm chí nguyện cả đời. Hôm nay ta vì một phút nóng giận mà nghĩ quẩn, chẳng phải Tiên Ti Mộ Dung thị của ta sẽ tuyệt diệt từ đây sao? Đến cả con trai ta cũng không có, thì còn nói chuyện quang tông phục quốc gì nữa?" Nghĩ đến đó, hắn toát mồ hôi lạnh ướt đẫm trán, lập tức quỳ sụp xuống đất nói: "Mộ Dung Phục kiến thức nông cạn, được Mông tiền bối chỉ điểm sai lầm, đại ân đại đức này suốt đời khó quên."

Lão già thản nhiên thụ lễ quỳ bái của hắn, nói: "Xưa nay người thành đại nghiệp ai không trải qua trăm cay nghìn đắng? Hán Cao Tổ từng chịu cái nhục cầu hòa ở Bạch Đăng, Đường Cao Tổ từng chịu nỗi nhục quy hàng Đột Quyết. Nếu ai cũng giống như ngươi, rút kiếm tự sát thì chỉ là hạng bụng dạ hẹp hòi, khí độ thấp kém mà thôi, còn bàn gì đến chuyện khai quốc lập cơ? Ngươi đến Câu Tiễn, Hàn Tín còn chẳng bằng, quả thực là vô tri vô thức đến tột cùng."

Mộ Dung Phục quỳ thụ giáo, kinh sợ nghĩ: "Vị tiền bối này dường như biết rõ tham vọng trong lòng ta, lại lấy những bậc Khai Quốc Chi Chủ như Hán Cao Tổ, Đường Cao Tổ ra để so sánh." Hắn vội nói: "Mộ Dung Phục biết sai!"

Lão già nói: "Đứng lên!"

Mộ Dung Phục cung kính dập đầu ba cái rồi đứng dậy.

Lão già nói: "Võ công gia truyền của Cô Tô Mộ Dung thị thần kỳ tinh ảo, thế gian vô địch, chỉ là ngươi không học tới nơi tới chốn mà thôi, nhìn cho kỹ đây!" Ông ta giơ ngón trỏ lên, điểm hư không ba lần về phía nóc nhà.

Cảm nhận được hai đạo chỉ phong sắc bén ập tới, Tống Thanh Thư ánh mắt ngưng tụ, hai tay nắm lấy vai Nhậm Doanh Doanh và Hoàng Dung, thân hình lập tức né tránh.

Sau cú náo động này, Mộ Dung Phục cũng phát giác ra ngoài có người, nhưng sự chú ý của hắn vẫn bị lỗ thủng trên nóc nhà thu hút, lại còn thầm kinh ngạc về uy lực chiêu thức của lão già kia.

Chỉ nghe lão già đó cao giọng nói: "Đó chính là Tham Hợp Chỉ của nhà ngươi! Năm xưa lão phu học được từ tiền nhân của ngươi, cũng chỉ là cưỡi ngựa xem hoa, học được chút da lông mà thôi. Võ công thần diệu của Mộ Dung thị không biết còn bao nhiêu. Hắc hắc, chẳng lẽ bằng chút đạo hạnh nông cạn của gã thiếu niên như ngươi mà có thể sáng tạo ra danh tiếng lẫy lừng 'Lấy đạo của người, trả lại cho người' của Cô Tô Mộ Dung thị sao?"

"Lời của tiền bối như thể hồ quán đính (nước cam lộ rót vào đỉnh đầu, ý nói lời dạy bảo vô cùng khai sáng), không biết tiền bối cao tính đại danh là gì, nên xưng hô như thế nào?" Mộ Dung Phục tâm phục khẩu phục hỏi.

"Lão phu chỉ là quen biết trưởng bối trong gia tộc nhà ngươi, tên tuổi không nhắc cũng được." Lão già đáp nhàn nhạt, rồi quay sang nhìn về phía cửa, "Hai vị nửa đêm giá lâm, sao không vào đây một lát?"

Ngoài cửa, Hoàng Dung và Nhậm Doanh Doanh nghe vậy giật mình nhìn Tống Thanh Thư. Vừa rồi các nàng chỉ hơi thở gấp một chút đã bị đối phương phát hiện tung tích, đủ thấy võ công của người này cao cường đến nhường nào. Thế mà ông ta lại hoàn toàn không phát hiện ra sự tồn tại của Tống Thanh Thư.

"Danh tiếng 'Lấy đạo của người, trả lại cho người' của Cô Tô Mộ Dung thị tự nhiên không phải do Mộ Dung công tử lập nên," Tống Thanh Thư bị gọi tên cũng không cần che giấu nữa, hắn đưa hai nữ vào trong vừa nói: "Mộ Dung lão tiên sinh năm đó tung hoành thiên hạ, đánh xuống uy danh to lớn như vậy, sao bây giờ lại phải giấu đầu lòi đuôi, ngay cả trước mặt con trai mình cũng không dám lộ thân phận?"

Nghe Tống Thanh Thư nói vậy, lão già kia thân hình run lên, ánh mắt ung dung không vội vã lúc trước trong nháy mắt biến mất, thay vào đó là sự kinh hoàng và sợ hãi tột độ.

Lúc này, Mộ Dung Phục còn chấn kinh hơn ông ta, nghe xong lời của Tống Thanh Thư, hắn không khỏi mừng rỡ nhìn lão già: "Cha, là người sao?"

Mộ Dung Bác lúc này chẳng còn tâm trí đâu mà phản ứng với con trai, chỉ dán mắt vào cửa, toàn thân đề phòng như lâm đại địch.

Tống Thanh Thư dẫn Nhậm Doanh Doanh và Hoàng Dung đi tới cửa. Còn chưa kịp tới nơi, cánh cửa dường như bị một đôi tay vô hình đẩy ra, khiến hai bên chạm mặt nhau.

"Mộ Dung Bác, chúng ta lại gặp mặt." Tống Thanh Thư vân đạm phong khinh cười nói. Hắn chắp tay sau lưng, toàn thân dường như không chút phòng bị, nhưng khí thế súc tích của đối phương lại chẳng thể phát động.

Lão già kia lạnh hừ một tiếng, lúc này không còn cách nào che giấu, bèn tháo mặt nạ ra, quả nhiên chính là Mộ Dung Bác.

"Cha!" Mộ Dung Phục vừa mừng vừa sợ, vội vàng nghênh đón, trong lòng có bao điều muốn nói.

Mộ Dung Bác giơ tay ngăn lại: "Chuyện cũ để sau hãy nói, trước tiên cùng nhau đối phó đại địch trước mắt đã."

Mộ Dung Phục giật mình. Trong ký ức của hắn, cha luôn là người tự cao tự đại. Hơn nữa, với võ công của cha mình, hắn thực sự không thể tưởng tượng nổi có ngày cha lại nói ra lời muốn liên thủ với người khác.

Dù những năm gần đây Mộ Dung Phục bại trận nhiều lần, nhưng hắn vẫn là cao thủ đỉnh phong trong giang hồ. Hắn tự tin rằng nếu liên thủ với cha, ngay cả cao thủ như Kiều Phong cũng có thể giết được, thật không hiểu nổi điều gì có thể khiến cha con họ sợ hãi đến thế.

Tuy nhiên, đối diện với Tống Thanh Thư, lòng hắn trong nháy mắt cũng có chút dao động. Phải biết rằng trong những năm qua, hắn đã từng va chạm với Tống Thanh Thư vài lần, hiểu rõ đối phương thâm sâu khó lường đến mức nào.

"Tống huynh đệ, không biết lần này đến đây vì chuyện gì?" Thấy cha vừa nhìn thấy Tống Thanh Thư đã giương cung bạt kiếm, Mộ Dung Phục thầm kinh hãi, vội tiến lên hòa hoãn không khí, dù sao hắn và Tống Thanh Thư cũng có chút giao tình.

Tống Thanh Thư cười: "Mộ Dung công tử không cần lo lắng, ta lần này không phải tới tìm ngươi, mà là tìm lệnh tôn."

Mộ Dung Phục nghẹn lời, thầm nghĩ ngươi tìm ta và tìm cha ta có gì khác nhau, chẳng lẽ ta lại có thể đứng nhìn khoanh tay?

Mộ Dung Bác mặt co giật, lạnh lùng nói: "Ân oán tại Kim quốc lần trước ngươi và ta đã thanh toán xong, lần này ngươi lại tới làm gì?"

"Thanh toán xong? E là chưa chắc." Tống Thanh Thư nhìn vào ngón tay bị đứt của ông ta, "Giờ chắc chắn ngươi đang hận không thể băm vằm ta thành trăm mảnh để trả mối thù mất ngón tay này."

"Cái gì!" Mộ Dung Phục kinh hãi. Trước khi cha con nhận nhau, hắn đã chú ý tới việc đối phương bị mất ngón tay, lúc đó còn tự hỏi rốt cuộc cao thủ nào mới có thể làm bị thương được vị cao thủ thần bí này, không ngờ lại chính là Tống Thanh Thư.

"Tài nghệ không bằng người, chẳng trách được ai." Mộ Dung Bác cố gắng che giấu vẻ oán độc trong mắt.

"Ngươi cũng không cần vội vã tỏ thái độ, lần này ta không phải đến tính nợ cũ," Tống Thanh Thư cười, chỉ vào Hoàng Dung bên cạnh: "Quách phu nhân là bạn ta, lần này ta đứng ra là vì nàng."

Sắc mặt Mộ Dung Bác biến đổi: "Ta không hiểu ngươi đang nói gì."

"Thật sao?" Giọng Tống Thanh Thư thêm phần mỉa mai, "Các hạ cũng là nhân vật có tiếng trong giang hồ, sao lại phải dám làm mà không dám nhận?"

"Muốn gán tội cho người khác sợ gì không có lý do!" Mộ Dung Bác giận dữ, "Không biết ngươi định đứng ra thế nào?"

Tống Thanh Thư không trực tiếp trả lời, quay sang hỏi Hoàng Dung đầy dịu dàng: "Quách phu nhân, nàng định xử trí ông ta thế nào?"

"Cái này..." Hoàng Dung trong khoảnh khắc cực kỳ lúng túng. Một là Tống Thanh Thư hỏi nàng trước mặt bao nhiêu người khiến nhịp tim nàng đập nhanh hơn hẳn; hai là câu hỏi này rất khó trả lời. Thực tình nghĩ đến việc ông ta là kẻ đầu têu khiến trượng phu nàng mất đi cơ hội tốt, nàng hận không thể xé xác ông ta. Nhưng Mộ Dung Bác là Tông Sư cấp cao thủ uy danh lẫy lừng, đừng nói là nàng, dù là Tĩnh ca ca (Quách Tĩnh) đích thân tới cũng chưa chắc chiếm được ưu thế, muốn giết một Tông Sư là chuyện nằm mơ giữa ban ngày.

Tống Thanh Thư đã giúp nàng báo thù nàng vốn đã rất cảm kích, sao có thể đưa ra yêu cầu khiến hắn khó xử.

Hoàng Dung còn chưa kịp trả lời, Mộ Dung Bác đã tức giận quát: "Lần trước bị ngươi thắng một chiêu nửa thức, chẳng lẽ ngươi thật sự cho rằng ăn chắc được ta?" Dù sao ông ta cũng là cao thủ trong các cao thủ, có sự tự tôn của một Tông Sư. Hơn nữa, việc bị Tống Thanh Thư coi như thịt cá đợi làm thịt để lấy lòng một người phụ nữ ngay trước mặt con trai, ông ta làm sao chịu nổi sự nhục nhã này?

Việc bại trận lần trước, Mộ Dung Bác tổng kết là do mình quá khinh địch, tưởng rằng Tham Hợp Chỉ vô địch nên lấy cứng đối cứng. Nếu phát huy được sở trường "thông bách gia" của Cô Tô Mộ Dung thị, tránh chính diện, chưa chắc đã không thể một trận chiến. Huống chi lần này còn có con trai tương trợ, hai cha con liên thủ, thiên hạ này đâu mà chẳng đi được?

Tống Thanh Thư quay đầu lại: "Nói nhiều vô ích, đánh xong mới biết." Trải qua chuyện lần này, hắn hiểu rõ việc để lại một cao thủ đỉnh phong đầy oán độc ẩn nấp trong bóng tối là "nuôi hổ gây họa". Dứt khoát mượn cơ hội này thay Hoàng Dung ra mặt, kết thúc ân oán này triệt để.

Vừa dứt lời, cả người hắn đã xuất hiện trước mặt Mộ Dung Phục, nhắm thẳng vào huyệt đạo quan trọng. Hắn quyết tâm ngay từ đầu sẽ chớp nhoáng giết chết một người, nếu không cha con họ liên thủ sẽ khá phiền phức.

Mộ Dung Phục chỉ thấy hoa mắt, chưa kịp phản ứng thì đối phương đã đánh tới, trong lòng thầm than: "Mạng ta xong rồi!"

May mắn là Mộ Dung Bác đã chuẩn bị từ trước, hơn nữa từng giao thủ với Tống Thanh Thư ở Kim quốc nên biết rõ tốc độ khủng khiếp của hắn. Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, ông ta thay con trai ngăn lại đòn tấn công, hai người lập tức chiến thành một đoàn.

Mộ Dung Bác dù sao cũng là hàng ngũ cao thủ hàng đầu, lại thêm võ học nhà họ Mộ Dung thâm sâu, mấy chục năm kinh nghiệm đối địch, nên miễn cưỡng có thể ngăn cản được Tống Thanh Thư. Tuy nhiên, ông ta thầm kêu khổ, chỉ qua vài chiêu đã thấy được sát ý của đối phương. Sự lạc quan ban đầu biến mất sạch sành sanh, ông ta hiểu rõ dù có dốc hết vốn liếng, e là cũng không quá mười chiêu nữa là sẽ bị hắn khống chế.

Tống Thanh Thư lúc này cũng hơi bực mình. Trong nguyên tác, "lão tăng quét rác" có thể miểu sát Mộ Dung Bác, nhưng hắn giao thủ mấy lần đều thấy không thể làm được điều đó. Tuy nhiên, hắn không cho rằng mình kém hơn lão tăng quét rác, mà chủ yếu là vì lão tăng đã bí mật quan sát Mộ Dung Bác mấy chục năm, biết rõ võ công và nhược điểm của ông ta. Thêm vào đó, lúc đó Mộ Dung Bác đã có dấu hiệu tẩu hỏa nhập ma, nên việc bị miểu sát là do sự kết hợp của nhiều nguyên nhân khách quan.

Lúc này Mộ Dung Phục mới kịp phản ứng. Thấy cha ngay từ đầu đã rơi vào thế hạ phong, vội rút kiếm xông lên: "Không được làm hại cha ta!"

Phía bên kia, Hoàng Dung trong lòng giật mình. Trong trận luận võ đoạt soái, nàng đã thấy Mộ Dung Phục là cao thủ đỉnh phong, chỉ yếu hơn Kiều Phong một bậc, lại thêm đã luyện được Hàng Long Thập Bát Chưởng, thực lực tăng mạnh, cộng thêm Mộ Dung Bác đã thành danh mấy chục năm, hai cha con liên thủ thì dù võ công Tống Thanh Thư có cao đến đâu cũng khó lòng chống đỡ.

Nàng định xông lên hỗ trợ, nhưng vừa nhấc chân, bụng bỗng rung động khiến eo tê dại, bóng người không thể không dừng lại. Lúc này Nhậm Doanh Doanh giữ chặt nàng, khẽ cười: "Quách phu nhân yên tâm đi, Thanh Thư không có vấn đề gì đâu."