Chương 1308: Ngày xưa cừu nhân
"Rồng sinh chín con, đứa đứa khác biệt, ai quy định tỷ muội nhất định phải dáng dấp giống nhau rồi?" Nếu không phải nghe được đối phương tán thưởng vị hôn thê mỹ mạo, Vệ Nhược Lan trong lòng thoải mái, chỉ sợ sớm đã nổi giận, "Lại nói các ngươi Sử bang chủ cùng nàng cũng không phải thân tỷ muội, dáng dấp có khác biệt thì thế nào?"

Gặp đệ tử kia còn muốn nói gì nữa, Sử Tương Vân lại không kiên nhẫn được nữa: "Ngươi một mực tại nơi này ra sức khước từ, có phải hay không muội muội ta xảy ra chuyện gì?"

Cái đệ tử Cái Bang sắc mặt biến đổi, chê cười: "Cô nương nói đùa, nếu là tỷ tỷ của Sử bang chủ, mời vào trong." Nói rồi ra hiệu thủ hạ tránh ra một khoảng trống, bản thân đi phía trước dẫn đường.

Chú ý tới phản ứng của hắn, Tống Thanh Thư thần sắc hơi động, tuồng vui này càng ngày càng thú vị.

Vệ Nhược Lan cùng Sử Tương Vân liếc nhau, khẽ gật đầu rồi áp giải Tống Thanh Thư đi theo.

Một đường hướng bắc đi tới, Vệ Nhược Lan hạ giọng nói với Sử Tương Vân: "Cái Bang ven đường bày trạm, đề phòng cực kỳ sâm nghiêm." Vừa nói hắn vừa lặng lẽ chỉ cho Sử Tương Vân xem.

Tống Thanh Thư tự nhiên không cần hắn chỉ trỏ. Đám Cái Bang bố trí trạm canh nấp phía sau cây, trong cỏ, trên núi, bên bệ đá, không một vị trí nào qua nổi cặp mắt của hắn.

Đi thêm chừng một hai dặm đường, lại gặp cảnh ba bước một tốp, năm bước một chốt, trạm canh gác càng ngày càng dày đặc. Những người này võ công tuy không cao, nhưng giữa ban ngày ban mặt, muốn né tránh hết tầm mắt của họ cũng không hề dễ dàng. Thủ vệ nghiêm mật thế này quả không hổ danh tổng đà Cái Bang.

Rất nhanh, họ đã tới trước một ngôi miếu lớn. Trên bảng hiệu ở cổng viết bốn chữ lớn "Phật Di Lặc Miếu", miếu mạo trang nghiêm, rất đỗi hùng vĩ.

Dưới đại điện, bang chúng Cái Bang ngồi đen nghịt, ít nhất cũng phải hơn ba trăm người. Những người này đều ngồi hướng về phía điện, phảng phất như không nhìn thấy bọn họ đến. Trong điện đặt năm cái bồ đoàn để trống đối diện cửa ra vào, rõ ràng đang chờ ai đó tới. Dù tụ tập ba bốn trăm người nhưng trong điện lại không một tiếng động, khác hẳn với cảnh tượng rối bời tranh ăn đoạt uống trên tửu lâu ngày thường.

Vệ Nhược Lan cảm khái: "Cái Bang hưởng danh mấy trăm năm, thời gian gần đây tuy có suy vi, nhưng phong thái ngày xưa vẫn chưa mất hết. Cảnh hỗn loạn trong quán rượu chỉ là sinh hoạt thường nhật, xem ra các trưởng lão trong bang quản thúc bang chúng và chấp pháp cực kỳ nghiêm cẩn."

Sử Tương Vân còn chưa kịp trả lời, chợt nghe trên điện có người quát lớn: "Chưởng Bát long đầu đến!"

Bầy ăn mày đồng loạt đứng dậy. Một Cửu Đại trưởng lão dáng vẻ tú tài, tay nâng bát mẻ, chậm rãi bước ra đứng ở bên phải.

Lại có tiếng quát: "Chưởng Bổng long đầu đến!" Một Cửu Đại trưởng lão dáng tắp như Chu Thương, hai tay giơ cao gậy sắt, sải bước đi ra đứng bên trái.

"Chấp Pháp trưởng lão đến!"

Một lão cái thân hình nhỏ thó bước ra, tay cầm thanh trúc phiến rách, dưới chân nhẹ nhàng linh hoạt, bước đi không mảy may gợn bụi.

"Truyền Công trưởng lão đến!" Lần này bước ra là một lão cái râu tóc bạc phơ, hai tay buông thõng, nhìn bộ pháp cùng thân hình là biết tu vi cực kỳ tinh thâm.

Tống Thanh Thư không khỏi cảm thán Cái Bang quả nhiên nội tình thâm hậu. Tại Đồ Sư Đại Hội, Truyền Công trưởng lão bị thủ hạ của Thành Côn dùng ám khí sát hại, còn Chấp Pháp trưởng lão và Chưởng Bổng long đầu thì chết dưới Cửu Âm Bạch Cốt Trảo của "chính mình". Không ngờ nhanh như vậy họ đã bầu ra những người mới, mà tu vi so với tiền nhiệm chẳng kém cỏi chút nào.

Sử Tương Vân cùng Vệ Nhược Lan thần sắc đều run lên. Vệ Nhược Lan lặng lẽ tiến lên một bước, ẩn ẩn che chở Sử Tương Vân ở phía sau.

Bốn lão cái ngồi xuống bốn bồ đoàn, chỉ còn lại một bồ đoàn ở chính giữa. Ban đầu Tống Thanh Thư tưởng tiếp theo sẽ đến lượt Sử Hồng Thạch bước ra, nào ngờ lại là một thanh niên tầm ba mươi tuổi lách người đi tới. Hắn cũng mặc trang phục Cái Bang nhưng quần áo giặt giũ rất đỗi sạch sẽ.

Tống Thanh Thư âm thầm suy đoán: Sử Hồng Thạch tuy chỉ là cô nương nhỏ chưa biết gì, nhưng dù sao nàng cũng là bang chủ trên danh nghĩa. Sao hiện tại cảm giác không chỉ đơn thuần là bị bù nhìn hóa thế này...

Tuy nhiên, điều khiến hắn ngạc nhiên hơn cả là hắn lại quen biết người thanh niên này.

"Ngươi là người phương nào, Sử bang chủ của các ngươi đâu?" Dù đã có chuẩn bị tâm lý, Sử Tương Vân vẫn không nén nổi tiếng chất vấn.

Thanh niên kia chắp tay: "Tại hạ họ Trần, tên Hữu Lượng, hiện tạm thời đại diện bang chủ xử lý việc trong bang."

Vẻ trầm tư trên mặt Tống Thanh Thư càng lúc càng đậm. Lại là người quen cũ Trần Hữu Lượng! Phải biết rằng chủ nhân trước của thân thể này vốn là nhân vật kiệt xuất nhất thế hệ thứ ba của phái Võ Đang, ứng cử viên sáng giá cho vị trí chưởng môn tương lai, chính là bị Trần Hữu Lượng dụ dỗ vào đường tà, một bước sai từng bước sai, cuối cùng không thể quay đầu mà thân bại danh liệt.

"Năm đó ngươi hại hắn thảm như vậy, hôm nay kiểu gì cũng phải đòi lại chút lời lãi thay hắn." Ánh mắt Tống Thanh Thư dần trở nên lạnh lẽo. Tuy nhiên hắn không vội ra tay mà dự định chống mắt xem bọn chúng cắn xé lẫn nhau trước đã.

Nhưng điều làm hắn hoài nghi nhất chính là: Năm xưa Trần Hữu Lượng chẳng phải đã bị đuổi khỏi Cái Bang rồi sao? Sao bây giờ lại quay về, mà nhìn dáng vẻ này có vẻ như đã hoàn toàn khống chế được Cái Bang rồi.

"Nói bậy! Bang chủ các ngươi rõ ràng là muội muội ta, Sử Hồng Thạch!" Nghe hắn tự nhận là đại diện bang chủ, Sử Tương Vân lập tức không nhượng bộ.

"Nguyên lai là tỷ tỷ của Sử bang chủ," Trần Hữu Lượng chắp tay lấy lệ, "Cô nương có điều chưa biết, trước đó tại Đồ Sư Đại Hội, bản bang liên tiếp tổn thất Truyền Công, Chấp Pháp trưởng lão cùng Chưởng Bổng long đầu, có thể nói tổn thất nặng nề. Sử bang chủ vì chuyện này mà tự trách không thôi, cho rằng do mình lãnh đạo vô phương dẫn đến Cái Bang suy sụp. Lại thêm nàng vô tâm với việc chém giết trên giang hồ, nên đã thừa cơ tự nhận lỗi thoái ẩn, giao cho Trần mỗ tạm thời xử lý công việc trong bang."

"Nói hươu nói vượn! Hồng Thạch muội muội sao có thể tự nhận lỗi từ chức!" Sử Tương Vân tức giận đến toàn thân run rẩy. Nàng biết rõ Sử Hỏa Long vốn là quân cờ do cha nàng — Sử Di Viễn — gài vào Cái Bang, nào ngờ giữa chừng bị Thành Côn hại chết. Trong lúc vội vã, Sử Di Viễn chỉ có thể tìm con gái của Sử Hỏa Long là Sử Hồng Thạch tới thay thế, đồng thời còn mời Hoàng Y Nữ tử ra mặt nâng đỡ lại lên vị trí bang chủ. Bởi vì Sử Di Viễn mở rộng Lý học, Kính Sơn thư viện xưa nay lại có hảo cảm với ông ta, nên dĩ nhiên không từ chối yêu cầu này.

Đáng tiếc vui ngắn chẳng tày tày áy, Sử Hồng Thạch lên làm bang chủ chưa bao lâu, ghế ngồi còn chưa ấm đít thì đã bặt vô âm tín. Sử Di Viễn đối với chuyện này vừa tức vừa gấp, nhưng cũng không thể mỗi lần xảy ra chuyện lại phiền tới Hoàng Y Nữ tử ra mặt. Trước đó còn có thể nói là thuận nước đẩy thuyền, nếu lại mời nàng ra mặt thì bố cục của ông ta tại Cái Bang sẽ nhanh chóng bị kẻ thù chính trị phát giác.

Thấy phụ thân cả ngày thở ngắn thở dài, Sử Tương Vân có lòng muốn phân ưu cho cha nên đã xung phong nhận việc tiếp nhận nhiệm vụ này.

"Việc này chư vị trưởng lão đều làm chứng, cô nương không tin có thể hỏi họ." Trần Hữu Lượng như đã sớm liệu trước tình huống này, thong dong chỉ tay về phía các Cửu Đại trưởng lão bên cạnh.

Nhìn thấy ánh mắt của những trưởng lão đó, Sử Tương Vân làm sao không hiểu họ nếu không bị Trần Hữu Lượng thu mua thì cũng là tâm phúc của hắn, há lại chịu nói ra sự thật.

Quả nhiên, các Cửu Đại trưởng lão từng người từng người lên tiếng, nội dung nói ra chẳng khác lời Trần Hữu Lượng là mấy.

Tống Thanh Thư âm thầm cảm thán, Trần Hữu Lượng này đúng là một nhân tài. Không chỉ trở lại chốn cũ mà trong khoảng thời gian ngắn đã khống chế chặt chẽ Cái Bang trong tay, không hổ là nhân vật từng tranh giành thiên hạ với Chu Nguyên Chương trong lịch sử.

Chờ đã, hiện tại Cái Bang có Trần Hữu Lượng, Minh Giáo lại có Chu Nguyên Chương, vậy chuyện "Minh Đế" đại sự quốc gia gì đó của A Cửu trước đây là thế nào?

Biểu cảm của Tống Thanh Thư trong nháy mắt trở nên cực kỳ đặc sắc. Nghĩ đi nghĩ lại, hắn chỉ có thể dùng hiệu ứng cánh bướm để giải thích. Dù sao thế giới này đã đủ hỗn loạn rồi, hỗn loạn thêm chút nữa thì có sao đâu.

Sử Tương Vân hít sâu một hơi, cố nén cơn giận trong lòng: "Đã như vậy, xin hỏi Hồng Thạch muội muội hiện tại đang ở đâu?"