Chương 1022: Hắn lại chạy đi tìm nữ nhân
CHƯƠNG 1019: HẮN LẠI CHẠY ĐI TÌM NỮ NHÂN.

Tống Thanh Thư vội hướng bên cạnh lóe qua, tránh thoát một kiếm tất sát này, thì thấy Song Nhi vẻ mặt sương lạnh lợi kiếm cầm trong tay đâm tới, hắn thấy kỳ lạ, nghĩ thầm Song Nhi bây giờ tại sao võ công lại cao đến loại trình độ này, rõ ràng hắn đã phóng vào rất là nhẹ nhàng, vậy mà vẫn là kinh động đến nàng?

Hắn nào biết đâu, Song Nhi xưa nay tâm tư rất là cẩn thận, tuy rằng ban ngày đã nhận được sự cam đoan của Tác Ngạch Đồ, chẳng qua hiện nay thân trũng xuống địch doanh, nàng nào dám tín nhiệm đối phương toàn bộ, bởi vậy nàng tại trên cửa sổ buộc lên một sợi tơ, đầu dây còn lại buộc trên cổ tay nàng, như vậy chỉ cần có người thâm nhập, nàng liền có thể phát hiện ra được.

Nhìn thấy Tống Thanh Thư tránh thoát một kiếm của mình, Song Nhi kinh hãi, nàng nhìn thân pháp đối phương liền lập tức biết ra võ công đối phương cao hơn mình xa, hé miệng muốn đánh động đám thị vệ phía ngoài chạy đến hỗ trợ, dù sao bên ngoài Tác Ngạch Đồ hiện nay vẫn là cùng nàng một phe.
Thấy nàng muốn há miệng, Tống Thanh Thư liền âm thầm kêu hỏng bét, nếu nàng làm kinh động đến những người khác, thì chuyện hôm nay đã là không tốt cất chứa, lúc này hắn vô cùng hối hận vì sao đã quên tháo xuống mặt nạ Đường Quát Biện.

Tống Thanh Thư thân hình lóe lên, trong nháy mắt liền xuất hiện ở bên người Song Nhi, một tay bịt miệng, đem tiếng kêu sợ hãi của nàng ngăn chặn trở về, tay kia thì đặt trên bả vai nàng, đem thân người nàng áp đến vách tường bên cạnh.

Cảm nhận được thân thể nam nhân mãnh liệt áp bách, Song Nhi trong lòng hoảng hốt, vội vàng giằng co, cảm nhận được hai bầu vú mềm mại của nàng tại trong ngực mình uốn qua uốn lại, Tống Thanh Thư thân thể không tự chủ được phía dưới hạ thể liền nổi lên phản ứng.

Song Nhi toàn thân cứng đờ khi cảm nhận được cái đồ vật kia bất chợt cứng rắng ma sát lấy phía bụng dưới của mình, nàng càng giãy giụa lợi hại hơn rồi.
-Song Nhi, là ta!

Tống Thanh Thư thấy nàng vẻ mặt vẻ kinh hoảng, thương yêu không dứt, vội vàng lột xuống mặt nạ, khôi phục nguyên bản diện mạo.

Nghe được thanh âm của hắn, Song Nhi toàn thân run lên, không thể tin được, đến khi thấy rõ hình dáng Tống Thanh Thư, trong mắt lập tức nở rộ sáng rọi, ngay sau đó nước mắt liền tuôn ra.

Tống Thanh Thư buông lỏng ra tay của nàng, thay nàng lau nước mắt trên gò má, cuống quít hỏi:

-Song Nhi, Tống đại ca làm đau muội rồi, xin lỗi, xin lỗi.

Song Nhi lắc đầu, bổ nhào trong ngực của hắn, ôm chặt lấy, nghẹn ngào nói: 

-Không phải, Tống đại ca, muội thật là thật cao hứng.

Tống Thanh Thư thương xót đại thịnh, cũng nhịn không được nữa, giữ khuôn mặt của nàng hôn xuống.

Song Nhi ưm một tiếng, xương cốt mềm như hòa tan khi hai đầu lưỡi quấn quít cuốn lấy nhau…
Thật lâu rời môi, Song Nhi đỏ mặt nhẹ nhàng đập Tống Thanh Thư lồng ngực một cái, thẹn thùng nói: 

-Chán ghét, mới vừa thấy mặt đã khi dễ nhân gia.

Tống Thanh Thư oan uổng: 

-Cái này mà cũng kêu khi dễ sao? Nếu thật muốn khi dễ thì đã đem muội ôm đến giường rồi.

Vượt quá ngoài ý muốn của hắn, Song Nhi không có chút nào tức giận, ngược lại cười dịu dàng nhìn qua hắn:

-Tống đại ca, lâu như vậy không gặp, đại ca một chút cũng không có thay đổi, vẫn là háo sắc như thế này!

-Nếu muội nói ta háo sắc, ta đây liền háo sắc cho muội xem đây.

Tống Thanh Thư như là sói xám, hướng nàng nhào tới.

-A…không muốn ..

Song Nhi cười duyên, đẩy hắn ra, vòng quacái bàn núp vào.

Bất quá Tống Thanh Thư khinh công cao minh, chỉ là một bước, liền lại lần nữa ôm cổ Song Nhi lại.

-Đến, để cho ta lại thân một cái.
Tống Thanh Thư lại hướng trên mặt nàng hôn tới.

Song Nhi bị hắn hôn khanh khách cười không ngừng, nhưng nàng xưa nay thận trọng, còn nhớ rõ Tác Ngạch Đồ ước định với nàng, thở hồng hộc nói: 

-Tống đại ca, lát nữa Tác Ngạch Đồ sẽ đi qua, nơi này sợ không thể ở lâu.

Tống Thanh Thư lúc này thanh tỉnh lại, cười nói: 

-May mà Song Nhi nhắc nhở, bằng không thì sự tình bị Tác Ngạch Đồ phá vỡ, thật đúng là có chút phiền phức, chúng ta đi nhanh đi.

Nói xong liền ôm Song Nhi liền đi ra ngoài, Song Nhi vội vàng hỏi: 

-Chúng ta bây giờ đi chỗ nào?

-Cứ đi thì biết.

Tống Thanh Thư cười cười, ôm nàng mấy tung phóng vài lần, liền đã về tới chỗ ở mình.

-Nơi đây không phải là chỗ ở của sứ thần Kim quốc sao?

Song Nhi ngạc nhiên hỏi.

-Ta chính là Kim quốc sứ thần đây a.

Nhìn thấy Song Nhi vẻ mặt nghi hoặc, Tống Thanh Thư nói,
- Đợi lát nữa ta sẽ giải thích.

……………………………………………………………………

Vừa rồi Tống Thanh Thư sau khi rời đi, nghĩ đến sự tình quan hệ đến sự an nguy của trượng phu, Trình Dao Già làm gì mà ngủ được? Nàng một mực ngồi ở bên cửa sổ chờ Tống Thanh Thư trở về, bất quá lo lắng bị người nhìn thấy, bởi vậy chỉ là đem rèm cửa hé mở một cái khe nhỏ, thỉnh thoảng hướng phía cổng ra vào dò xét.

Thật vất vả đợi đến lúc thấy hắn trở về, Trình Dao Già cao hứng vội đứng lên, đang muốn đi hỏi kết quả như thế nào, thế nhưng chợt nhìn thấy Tống Thanh Thư trong ngực rõ ràng đang ôm một nữ nhân quay trở về!

Nàng liền thu chân, cẩn thận nhìn đến, bởi vì do góc độ, nàng không cách nào thấy rõ khuôn mặt Tống Thanh Thư mặt, bất quá trên thân màu sắc y phục nhìn cái liền nhận ra đấy.
"Hừ, nói thật êm tai, kết quả là hắn chạy đi tìm nữ nhân." 

Trình Dao Già phiền muộn ngồi trên mặt ghế, bực bội mà bóp lấy khăn lụa trong tay.

Muốn qua nghe ngóng sự tình của trượng phu, thế nhưng là vừa rồi tình cảnh đối phương cùng nữ nhân kia thân mật như vậy, mình lúc này mà qua thì biết nói cái gì đây?

Nàng do dự trong một chốc lát này, thì Tống Thanh Thư đã đem Song Nhi ôm vào gian phòng của mình.

-Song Nhi, thời gian qua muội đi nơi nào, vì sao ta không có tin tức gì về muội?

Tống Thanh Thư ôm Song Nhi một khắc cũng không muốn tách ra, cứ như vậy để cho nàng ngồi tại trên đùi mình, lấy tư thế lớn gan như vậy bị hắn ôm, Song Nhi có chút ngượng ngùng, bất quá nơi đây dù sao không phải là Kinh Thành có nhiều người biết mình là thê tử của Vi Tiểu Bảo, hơn nữa nàng cũng thập phần hưởng thụ cái loại cảm giác co người ở trong lòng ngực của hắn, bởi vậy khuôn mặt nhỏ nhắn mặc dù ửng đỏ, nhưng cứ mặc kệ tư thế như vậy.
-Là như thế này, lúc trước ….

Một lát sau, Tống Thanh Thư nghe nàng kể lại thì rốt cuộc biết được hành tung của nàng trong khoảng thời gian qua.

Nguyên lai lúc trước Tống Thanh Thư sau khi bị Tô Thuyên mang đi, Song Nhi lập tức mang theo viên Báo Thai Dịch Cân đi Động Đình hồ tìm độc thủ Dược Vương tìm cách chế tạo giải dược, về sau chuyện Tống Thanh Thư ám sát Khang Hi bị thất bại truyền đến, nàng cực kỳ bi thương, đang muốn quay về Kinh Thành tìm Khang Hi báo thù, chỉ là nàng nhận được tin tức quá muộn, lúc trên đường, thì lại nghe được tin tức Tống Thanh Thư lên làm Kim Xà vương. 

Nàng vui mừng nhưng lại không muốn chạy đến Sơn Đông vì sẽ đối mặt hắn cùng với những nữ nhân kia, cho nên xuôi nam quay về Gia Hưng bái tế Trang gia, sau đó lại đến vấn an Trang tam thiếu nãi nãi.
Cùng Trang tam thiếu nãi nãi ẩn cư một thời gian, thì nghe nói Ngô Chi Vinh đảm nhiệm tri phủ Dương Châu, nàng liền quyết định đến Dương Châu tìm Ngô Chi Vinh báo thù cho Trang gia, cho nên mới gặp Tống Thanh Thư.

- Thiên lý hữu duyên lai tương hội, cổ nhân thành bất ngã khi dã! Có duyên thì sẽ gặp lại, cổ nhân đúng là không lừa gạt đấy!

Tống Thanh Thư cảm thán, ôm Song Nhi nói, 

-Song Nhi, về sau đừng có làm cái chuyện ngốc như vậy nữa, lần này cũng may gặp phải ta và Tác Ngạc Đồ, nếu như gặp kẻ khác, thì có thể đã dữ nhiều lành ít.

Nghe được hắn nói, Song Nhi lập tức vành mắt ửngt đỏ, theo từ trong lòng ngực của hắn thoát ra, bịch một cái, quỳ gối trước mặt hắn: 

-Tống đại ca, Song Nhi muốn cầu đại ca một việc…

