Chương 2224: Như vào chỗ không người
Đan Ngọc Như rốt cuộc đã bắt đầu sợ hãi, nàng vội vàng nói với Chung Trọng Du: "Việc đã đến nước này, ta nhận thua. Ta sẽ giao lại toàn bộ công lực cho ngươi, chỉ cầu ngươi nể tình nghĩa đồng môn mà cho ta một kết cục dứt khoát, đừng bắt ta phải chịu nhục nhã thế này."

Chung Trọng Du cười ha hả đầy đắc ý: "Không ngờ Giáo chủ Đan Ngọc Như hô mưa gọi gió, điên đảo chúng sinh cũng có lúc biết sợ hãi. Nếu ngay từ đầu ngươi đưa ra đề nghị này thì có lẽ ta sẽ cân nhắc, nhưng bây giờ rơi vào hoàn cảnh này rồi mới nói thì chẳng phải đã quá muộn màng rồi sao? Đêm xuân ngắn ngủi, có nhiều gã tráng hán hầu hạ ngươi như vậy, cháu gái ngoan à, ngươi dẫu có chết thì cũng làm một con quỷ phong lưu rồi."

Gã vẫn có chút kiêng dè những bí pháp phòng thân chưa biết của đối phương, cho nên mới cố tình dùng cách này để hoàn toàn đập tan phòng tuyến tâm lý của nàng, ép nàng phải rơi vào trạng thái cực độ hoảng sợ trước.

Hoàn Nhan Trọng Tiết khẽ giật giật ống tay áo của Tống Thanh Thư, tức giận đến mức toàn thân phát run: "Đám người này quá mức vô sỉ, ca ca có thể ra tay cứu nàng ta một mạng không?"

Tống Thanh Thư ngẩn người: "Đan Ngọc Như cũng chẳng phải hạng người tốt lành gì, ngươi chắc chắn muốn cứu chứ?"

Hoàn Nhan Trọng Tiết gật đầu: "Nàng ta nếu tài nghệ kém cỏi mà chết dưới tay người khác thì thôi đi. Nhưng bây giờ đám người này lại giở trò thừa nước đục thả câu, hành xử bỉ ổi như vậy, ta không chịu nổi cảnh một lũ đàn ông xúm lại bắt nạt một nữ tử yếu thế."

Tống Thanh Thư bừng tỉnh hiểu ra. Chắc hẳn những năm qua, hai mẹ con Hoàn Nhan Trọng Tiết ở Kim quốc không ít lần bị người ta chèn ép, ức hiếp. Nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, nàng đã liên tưởng đến chuyện xưa của chính mình.

"Được rồi." Tống Thanh Thư gật đầu, nắm lấy tay nàng rồi trực tiếp bước về phía trước.

Mặc dù đám người phía trước đứng dày đặc, chen vai thích cánh không một kẽ hở, nhưng hắn cứ thong dong cất bước như vậy. Quanh thân hắn như có một bức tường khí vô hình, gạt phăng đám người phía trước dạt sang hai bên.

"Kẻ nào đang xô đẩy đấy?"

Sự hỗn loạn trong đám đông rốt cuộc cũng bị phát hiện. Hai anh em Diệt Thiên, Tuyệt Địa quay đầu lại nhìn chằm chằm đầy giận dữ, liền thấy một đôi nam nữ trẻ tuổi xuất hiện trước mặt. Nam tử thì anh tuấn, hiên ngang, nhưng ánh mắt của tất cả mọi người lại lập tức bị hút hồn bởi thiếu nữ bên cạnh hắn. Nàng tuy tuổi tác còn nhỏ nhưng dáng vẻ đã toát lên nét vũ mị, đa tình, dung mạo thuộc hàng thiên tư quốc sắc, hoàn toàn không hề thua kém Đan Ngọc Như. Ai nấy đều không hoài nghi rằng khi nàng hoàn toàn trưởng thành thì sẽ là một hồng nhan họa thủy đến mức nào.

"Ái chà, vốn dĩ còn đang nghĩ một đại mỹ nhân không đủ chia nhau, nay lại có thêm một tiểu mỹ nhân tự dẫn xác đến." Tên Nhật Sát lập tức sáng rực cả mắt lên.

Tống Thanh Thư khẽ nhíu mày, tùy tiện phất tay một cái. Thanh đao trong tay một tên võ sĩ Mông Cổ bên cạnh lập tức tuột khỏi tay, bắn thẳng ra ngoài. Tên Nhật Sát còn chưa kịp phản ứng thì cả người đã bị thanh trường đao cắm phập, đóng chặt lên cây cột lớn.

"Khụ... khụ..." Nhật Sát cúi đầu, không thể tin nổi nhìn vào lồng ngực của mình. Đến chết gã vẫn không nhìn rõ đã xảy ra chuyện gì, bản thân rốt cuộc đã trúng đao bằng cách nào? Đây cũng là ý nghĩ cuối cùng trong đời của gã.

Những người xung quanh như thể vừa nhìn thấy quỷ, ai nấy đều hít một hơi khí lạnh, vội vàng lùi lại mấy bước, tạo thành một khoảng trống lớn xung quanh hai người Tống Thanh Thư.

Chung Trọng Du vốn dĩ còn có chút hoài nghi, không hiểu vì sao vóc dáng của đôi nam nữ trước mặt trông lại quen mắt đến vậy. Lúc này gã chợt nhớ ra điều gì, bờ môi không ngừng run rẩy: "Là... là ngươi..." Lần trước hai người họ đeo mặt nạ, nên mãi đến tận bây giờ gã mới nhận ra.

Dứt lời, gã hét lên một tiếng thất thanh, rồi cắm đầu cắm cổ bỏ chạy không dám quay đầu lại. Đan Ngọc Như đứng bên cạnh tròn xoe mắt kinh ngạc: Tên này lại thi triển môn Thiên Ma Độn sao? Lần này dẫu gã có trốn thoát được, thì sau khi hồi phục, công lực của gã e là cũng bị tổn hao nghiêm trọng.

Đám người Diệt Thiên, Tuyệt Địa ngơ ngác nhìn nhau. Bọn họ không hiểu nổi vì sao một Chung Trọng Du vừa rồi còn nghênh ngang, hống hách mà giờ đây lại chạy trối chết như chuột thấy mèo như vậy. Kẻ trẻ tuổi trước mắt này rốt cuộc có lai lịch đáng sợ thế nào?

"Các hạ rốt cuộc là ai, tại sao lại ngăn cản công sự của Mông Cổ chúng ta?" Vừa rồi chiêu thức hạ gục Nhật Sát trong nháy mắt của đối phương thực sự quá mức dọa người. Diệt Thiên, Tuyệt Địa có chút kinh hãi, chỉ đành đem cái danh Mông Cổ ra dọa dẫm hòng khiến đối phương biết khó mà lui.

Tống Thanh Thư thản nhiên đáp: "Gần đây ta không muốn sát sinh thêm nữa, cút!" Mấy ngày trước hắn vừa mới đại khai sát giới khiến tâm ma có chút bất ổn, lúc này hắn không muốn lặp lại điều đó.

Chữ "cút" vừa thốt ra, một luồng sóng âm có thể nhìn thấy bằng mắt thường lập tức khuếch tán ra xung quanh. Đám võ sĩ Mông Cổ đứng đó không tài nào đứng vững, thi nhau ngã nhào ra đất. Hai kẻ có võ công cao nhất là Diệt Thiên và Tuyệt Địa tuy gượng đứng vững được nhưng cũng bị chấn động đến mức hộc máu. Quay đầu nhìn lại thấy thuộc hạ của mình nằm rạp một mảnh, bọn họ thừa biết võ công của đối phương vượt xa mình quá nhiều. Chuyện đã đến nước này thì còn màng gì đến nhiệm vụ nữa, cả lũ dắt díu nhau chạy trốn trối chết, nhanh chóng biến mất dạng.

Tống Thanh Thư bước đến trước mặt Đan Ngọc Như, ở trên cao nhìn xuống vị xà hạt mỹ nhân này, ngón tay lăng không búng một cái, lập tức giải khai huyệt đạo cho nàng.

Đan Ngọc Như khôi phục lại tự do, gượng dậy đứng lên hành lễ cảm tạ: "Đa tạ công tử đã ra tay cứu giúp, ta..." Nói đoạn, hơi thở nàng càng lúc càng yếu ớt, rồi hai mắt nhắm nghiền, cả người đổ rạp về phía trước.

Nào ngờ Tống Thanh Thư không hề có ý định đưa tay ra đỡ lấy nàng, mà thân hình hắn khẽ nghiêng sang một bên, vừa vặn né tránh. Kết quả là thân thể mềm mại của Đan Ngọc Như ngã uỵch một cú đau điếng xuống đất.

"Ui da~" Như thể bị cú ngã làm cho đau quá tỉnh lại, Đan Ngọc Như oán hận nháy mắt mấy cái, nước mắt tuôn rơi như mưa, "Công tử thật là chẳng biết thương hoa tiếc ngọc chút nào."

Tống Thanh Thư thản nhiên nói: "Thu lại mấy trò mị thuật đó đi, đối với ta vô dụng thôi."

Hoàn Nhan Trọng Tiết đứng bên cạnh lập tức bất bình lên tiếng: "Cái nữ nhân này thật là, rõ ràng là ta bảo ca ca cứu ngươi, sao ngươi chỉ cảm ơn huynh ấy mà không thèm cám ơn ta? Hơn nữa vừa mới thoát nạn đã giở trò câu dẫn người khác, đúng là không phải hạng tốt lành gì."

Nàng không muốn làm bại lộ thân phận của Tống Thanh Thư trước mặt người ngoài, nên đã chủ động lược bớt hai chữ "Thanh Thư". Bất quá, cách xưng hô "ca ca" thuần túy này lại khiến cõi lòng Tống Thanh Thư khẽ xao động, bất giác liên tưởng đến mấy cảnh tượng trong phim hoạt hình Nhật Bản ở kiếp trước.

Sắc mặt Đan Ngọc Như nghiêm nghị trở lại, nàng tỏ vẻ hối lỗi nói: "Chỉ là thói quen nhiều năm qua nhất thời khó lòng sửa đổi, mong hai vị lượng thứ cho. Ta cũng vô cùng cảm ơn vị tiểu cô nương này." Thấy thái độ của nàng thành khẩn, cử chỉ đoan trang lịch sự, Hoàn Nhan Trọng Tiết ngược lại cũng không tiện soi xét thêm nữa.

Tống Thanh Thư nhịn không được cảm thán: "Người ta đều bảo Giáo chủ Đan Ngọc Như là nữ tử đầu tiên suốt ngàn năm qua luyện được Thiên Ma Diệu Pháp đến cảnh giới cực hạn, hôm nay gặp mặt quả nhiên danh bất hư truyền." Nếu không phải đã biết rõ tâm địa của nàng ta từ trước, chính hắn có khi cũng bị cái vẻ đoan trang, thanh thuần này lừa gạt.

"Chút đạo hạnh tầm thường của ta làm sao dám múa rìu qua mắt thợ trước mặt công tử chứ." Đan Ngọc Như cúi đầu, e thẹn đáp.

Tống Thanh Thư lười phải khách sáo với nàng, trực tiếp vào thẳng vấn đề: "Vết thương trên người ngươi thế nào rồi?"

Đan Ngọc Như nhìn xuống phần cơ thể bên phải, nhíu mày nói: "Không hiểu vì sao vết thương này cứ mãi không chịu khép miệng. Dù ta đã cố gắng phong bế huyệt đạo để cầm máu, nhưng chỉ được một chốc là vết thương lại bục ra."

Tống Thanh Thư giải thích: "Đó là vì ngươi bị trúng đạn từ súng kíp, viên đạn vẫn còn găm sâu trong da thịt chưa được lấy ra, vết thương tự nhiên không thể khép lại được, dẫn đến việc máu chảy không ngừng."

"Vậy xin kính mời công tử ra tay cứu giúp." Sắc mặt Đan Ngọc Như biến đổi, vội vàng khẩn cầu.

Tống Thanh Thư trầm ngâm một lát rồi gật đầu đồng ý: "Được thôi." Đan Ngọc Như hiện tại đang đi lại khá gần với Nhữ Dương Vương Phủ, lại còn là kẻ địch của phe Húc Liệt Ngột. Người ta thường bảo kẻ địch của kẻ địch chính là bạn, cứu nàng ta để sau này gây chút trở ngại cho Húc Liệt Ngột cũng là một nước đi tốt.

Tất nhiên, xét cho cùng thì nguyên nhân lớn nhất vẫn là vì dung mạo của nàng ta đủ xinh đẹp. Nếu đổi lại là một kẻ xấu xí dị hợm, đoán chừng hắn cũng chẳng thèm mảy may ngó ngàng tới. Việc ưu ái cái đẹp suy cho cùng cũng là thiên tính của con người, Tống Thanh Thư đối với chuyện này cũng rất thẳng thắn, chẳng có gì phải ngại ngùng không dám thừa nhận.

"Đa tạ công tử!" Đan Ngọc Như vui mừng khôn xiết. Nàng vừa mới được tận mắt chứng kiến bản lĩnh của hắn, nay đối phương đã chịu ra tay cứu giúp thì coi như mạng nhỏ này của nàng đã giữ được rồi.

Tống Thanh Thư gật đầu, chỉ tay vào bộ y phục dính đầy máu của nàng rồi nói: "Trước tiên hãy cởi y phục ra đã."

Đan Ngọc Như ngẩn người, nhưng rất nhanh sau đó nàng đã gật đầu, trực tiếp cởi bỏ xiêm y, để lộ ra thân hình trắng ngần, mịn màng như bạch ngọc. Chỉ có điều, bả vai bên ngực phải lúc này đang trong tình trạng máu thịt be bét, phần nào làm giảm bớt đi vài phần mỹ cảm vốn có.