Chương 1345: Đến nhà viếng thăm
Nghe được tin tức này, Tống Thanh Thư toàn thân chấn động, trong đầu không khỏi hiện lên đêm sai lầm hôm đó. Cái cảm giác dư vị kinh tâm động phách ấy khiến nhịp tim hắn bỗng nhiên trở nên kịch liệt.

"Coi như lúc đó quá manh động đi." Tuy rằng chiếm hết tiện nghi của người ta rồi còn nói như vậy thì có vẻ hơi vô sỉ, nhưng Tống Thanh Thư thực sự có chút hối hận. Cứ cho lần đầu tiên là một sự hiểu lầm tai hại, nhưng những chuyện phía sau thì quả thực quá mực khốn nạn.

Tuy rằng lúc đó Tống Thanh Thư có yếu tố tẩu hỏa nhập ma tác động, thế nhưng nếu trong lòng hắn không có sự rạo rực chân thật nhất thì sao có thể làm vậy?

Từ khi luyện 《Hoan Hỉ Thiền Pháp》 đến nay, Tống Thanh Thư đã nhiều lần rơi vào tình trạng nhập ma, đặc biệt là lần ở Tử Cấm Thành kia suýt chút nữa đã khiến hắn mất đi bản ngã, sa chân vào vực thẳm vạn kiếp bất phục.

Dù mỗi lần nhập ma đều kinh tâm động phách, nhưng hắn đồng thời cũng khó tránh khỏi nghi hoặc. Dù sao những nguy hiểm mà hắn gặp phải so với những gì các bậc tiền bối Mật Tông trong truyền thuyết từng trải qua thực sự chẳng thấm vào đâu.

Tống Thanh Thư những năm gần đây luôn suy nghĩ về vấn đề này. Hiện tại võ công hắn học được ngày càng nhiều, công lực ngày càng cao, nhận thức về bản chất của võ học ngày càng sâu sắc, lại thêm việc đang ngồi ở ngôi cao, góc độ và tầm nhìn nhìn nhận vấn đề đều khác hẳn người thường, theo thời gian quả thực đã để hắn nghiệm ra được một vài manh mối.

Trước kia những người tu luyện Hoan Hỉ Thiền sở dĩ dễ dàng tẩu hỏa nhập ma, nguyên nhân rất lớn là do việc song tu cùng một nữ tử. Sau lần kết hợp Âm Dương đầu tiên, việc tu luyện cùng người đó ở những lần sau gần như không còn tác dụng lớn nữa, buộc người tu luyện phải đi tìm những nữ nhân mới.

Thế nhưng những người tu luyện Hoan Hỉ Thiền trước đây thường là người trong Phật môn, ở phương diện lấy lòng nữ tử vốn dĩ đã có khuyết điểm bẩm sinh, nữ tử bình thường cũng rất khó sinh ra lòng ái mộ với người trong Phật môn.

Nếu là nữ tử bình thường thì cũng thôi đi, dù sao người tu luyện Hoan Hỉ Thiền có ai mà không phải bậc thiên tư xuất chúng, võ công cao cường? Muốn chiếm được lòng của một nữ tử tuy khó khăn nhưng không phải là không thể.

Nhưng ngặt nỗi Hoan Hỉ Thiền Pháp lại đòi hỏi yêu cầu cực cao đối với lô đỉnh, bắt buộc khí Thuần Âm trong cơ thể phải cực kỳ nồng đậm mới tốt. Mà những nữ tử như vậy có ai không phải là bậc chung linh dục tú, thiên chi kiều nữ? Làm sao họ có thể lọt mắt xanh mấy ông đại hòa thượng cho được?

Rơi vào đường cùng, những người tu luyện kia chỉ có thể dùng thủ đoạn vũ lực để ép buộc nữ tử đi vào khuôn khổ, hoặc trực tiếp sử dụng thuộc tính của hoan hỉ chân khí để khiến cơ thể nữ nhân phải khuất phục. Sau khi đã nếm mùi ngon ngọt, những người tu luyện đó đâu còn chịu tốn công tốn sức dùng chân tình để theo đuổi các cô gái nữa?

Nó giống như việc nghiện ngập vậy, đã sa chân vào lần đầu tiên thì sẽ không bao giờ dừng lại được. Những người tu luyện đó vô tình đã dấn thân vào tà đạo. Mà những vị thiên chi kiều nữ kia trong giang hồ hay triều đình đều là những nhân vật có tiếng tăm, việc tương tự xảy ra liên tiếp tất sẽ khiến người có tâm chú ý đến.

Đối mặt với sự truy sát của chính đạo, người tu luyện không thể không tìm mọi cách nâng cao thực lực để tự vệ. Mà muốn tăng thực lực lại cần đến nhiều thiên chi kiều nữ hơn, kế đó sẽ dẫn đến sự truy sát mãnh liệt hơn, cứ thế rơi vào một cái vòng tuần hoàn ác tính.

Do thời gian dài phải đứng bên bờ vực sinh tử, tính cách con người cũng sẽ trở nên ngày càng cực đoan, ngày càng không từ thủ đoạn, cuối cùng đánh mất bản tâm và bị tâm ma nuốt chửng.

Mà Tống Thanh Thư lại là một ngoại lệ. Phảng phất như có số mệnh an bài, bên cạnh hắn xuất hiện đủ loại thiên chi kiều nữ, mọi người cùng nhau đồng sinh cộng tử khó tránh khỏi việc lâu ngày sinh tình. Nhờ mang ký ức hai đời, Tống Thanh Thư bất kể là về khí phách hay nhãn giới đều cao minh hơn những người tu luyện khác rất nhiều, lại thêm hắn không bị trói buộc bởi thân phận Lạt Ma, bởi vậy những hồng nhan tri kỷ bên cạnh thường là tự nguyện, hắn căn bản không cần ép buộc, nhờ đó may mắn nhảy ra khỏi cái vòng tuần hoàn ác tính không lời giải mà các bậc tiền bối Mật Tông từng đối mặt.

Nhưng ngay cả như vậy, Tống Thanh Thư vẫn có mấy lần bị tâm ma chi phối, đủ biết nếu một khi sa vào cái vòng tuần hoàn không lời giải kia thì tâm ma sẽ trở nên đáng sợ đến nhường nào.

"Thực ra Hoàng đế mới là nhân tuyển tốt nhất để tu luyện 《Hoan Hỉ Thiền Pháp》." Trong đầu Tống Thanh Thư bỗng nhiên lóe lên một ý nghĩ, dù sao Hoàng đế có tam cung lục viện bảy mươi hai phi tần, hoàn toàn không phải đối mặt với cái vòng tuần hoàn ác tính kia.

Nhưng Tống Thanh Thư nhanh chóng phủ định giả thuyết này. Phi tử trong hoàng cung tuy nhiều, nhưng điều đó không đồng nghĩa với việc nữ nhân phù hợp điều kiện cũng nhiều. Đặc biệt là chốn hậu cung tranh giành tình cảm, đấu đá công khai lẫn ngấm ngầm, cho dù có một nữ tử chung linh dục tú thì cũng rất dễ bị mài mòn đến mức chẳng còn chút linh khí nào, chỉ còn lại toàn là mưu mô và độc ác.

Trước kia hắn từng làm Hoàng đế một thời gian trong hoàng cung Thanh Quốc, lúc đó trong toàn bộ hoàng cung cũng chỉ có Tiểu Đông Hậu và một hai người nữa là đạt đến tiêu chuẩn thiên chi kiều nữ.

"Đến cả Hoàng đế còn không có cái phúc phận này, ta thật sự là có tài đức gì mà bên người ai nấy đều đạt đến trình độ thiên chi kiều nữ chứ." Tống Thanh Thư cũng thầm tặc lưỡi. Nghĩ đi nghĩ lại, khả năng là vì những cô gái này đều là những nhân vật rực rỡ trong sách Kim Dung, cho nên mang theo khí vận của thế giới này, mới dẫn đến "tỉ lệ thành tài" cao đến vậy.

Dù đã né tránh được mối nguy hiểm lớn nhất, nhưng tâm ma chung quy vẫn là một hiểm họa ngầm. Những năm qua khi rảnh rỗi, Tống Thanh Thư luôn suy nghĩ cách đối phó, đáng tiếc vẫn chưa có biện pháp nào thực sự khả thi.

Không phải hắn chưa từng nghĩ đến việc dừng tu luyện Hoan Hỉ Thiền, dù sao ban đầu là do bị trọng thương, không luyện thì sẽ chết, còn bây giờ cơ thể hắn đã hồi phục rồi.

Thế nhưng hắn rốt cuộc không có cách nào dừng lại. Thứ nhất là vì hoan hỉ chân khí quá mức mạnh mẽ, hắn không nỡ từ bỏ; thứ hai là hoan hỉ chân khí có tác dụng thôn phệ, trước đó Thần Chiếu chân khí và Cửu Âm chân khí trong cơ thể hắn đều bị hoan hỉ chân khí dung hợp mất. Tuy hắn đã thử nghiệm ra biện pháp dùng kinh mạch giả lập để tái hiện lại Thần Chiếu chân khí và Cửu Âm chân khí, nhưng cái kinh mạch giả lập này cũng được xây dựng trên nền tảng của hoan hỉ chân khí, từ bỏ hoan hỉ chân khí chẳng khác nào từ bỏ tất cả.

Bây giờ hắn có nhiều người cần phải bảo vệ như vậy, nếu không có thực lực, chỉ trong nháy mắt sẽ phải nếm trải thế nào là một thế giới bi thảm.

Mãi cho đến gần đây khi luyện môn 《Thái Huyền Kinh》 cũng thần kỳ không kém, lộ tuyến vận hành nội lực của 《Thái Huyền Kinh》 mở ra một lối đi riêng, hoàn toàn không phải là những kinh mạch huyệt đạo mà đại chúng biết đến, nhờ vậy không bị hoan hỉ chân khí thôn phệ, điều này mới giúp việc dừng tu luyện Hoan Hỉ Thiền của hắn trở thành khả thi.

Tuy nhiên, với tư cách là một nam nhân, những lợi ích mà Hoan Hỉ Thiền mang lại thực sự quá mức mê người, cho tới tận bây giờ Tống Thanh Thư vẫn chưa đưa ra quyết định cuối cùng.

"Công tử, công tử?" Trần Hữu Lượng dùng vẻ mặt cổ quái nhìn Tống Thanh Thư, trong bụng thầm nghĩ sao vừa nghe thấy tên Hoàng Dung là hắn đã biến thành cái bộ dạng này, chẳng lẽ hắn cũng có ý đồ xấu với Hoàng Dung?

Giọng nói của Trần Hữu Lượng đánh thức Tống Thanh Thư khỏi dòng trầm tư. Thấy hai người bên cạnh đang nhìn mình với vẻ mặt cổ quái, da mặt hắn không khỏi khẽ đỏ lên, vội vàng nói: "Họ tới thì tới, ngươi việc gì phải hốt hoảng như vậy?"

Trần Hữu Lượng nở một nụ cười khổ: "Công tử e là không biết rõ ngọn ngành. Lúc trước Cái Bang chia làm ba phần, tuy trên danh nghĩa Sử Hỏa Long là tân bang chủ của Giang Nam Cái Bang, nhưng uy vọng của Hoàng Dung quá cao, không ít giáo chúng trong lòng vẫn xem nàng là bang chủ. Lần này nàng tới Lâm An, không thể không đến nơi này một chuyến. Mà Sử Hỏa Long đã chết, người kế nhiệm là Sử Hồng Thạch lại... hắc hắc, đến lúc đó một khi nàng dùng chuyện này để gây khó dễ, tình cảnh của ta trong bang sẽ vô cùng nguy hiểm."

Tống Thanh Thư nhíu mày: "Ngươi thực sự đã giết Sử Hồng Thạch rồi sao?" Hắn bây giờ tuy đứng ở vị trí bề trên, nhưng vẫn không quen với thủ đoạn xem mạng người như cỏ rác.

"Đương nhiên là không, làm vậy mạo hiểm quá lớn, một khi bại lộ ta sẽ vạn kiếp bất phục," Trần Hữu Lượng vội vàng giải thích, "Ta chỉ dùng thủ đoạn bức bách nàng phải rời khỏi nơi này, rồi phái thủ hạ tâm phúc âm thầm giám thị nàng, phòng bị nàng quay trở lại."

Sắc mặt Tống Thanh Thư lúc này mới dịu đi đôi chút: "Chuyện của Hoàng Dung ngươi không cần quá mức lo lắng, đến lúc đó nếu ngươi không có cách giải quyết, ta sẽ ra mặt ứng phó với nàng."

"Vậy thì ta yên tâm rồi." Trần Hữu Lượng đại hỷ, nhưng trong lòng lại nghĩ, xem ra tên này và Hoàng Dung quả nhiên có chút ngọn nguồn gì đó.

Trong lòng Tống Thanh Thư thì thầm thở dài một hơi: "Haizz, cũng không biết đã qua lâu như vậy rồi, Dung Nhi là hận ta hơn, hay là nhớ ta nhiều hơn đây?" Nhưng dựa vào mức độ tự luyến của mình, hắn cũng hiểu rõ chắc chắn là vế trước chiếm đa số.

Ba người trò chuyện một lát, đệ tử Cái Bang đã áp giải Vệ Nhược Lan tới. Nhìn thấy Tống Thanh Thư, trong mắt y đầu tiên lóe lên một tia cừu hận sâu sắc, nhưng rất nhanh đã bị sự sợ hãi tột cùng thay thế.

Tống Thanh Thư vô cùng hài lòng với ánh mắt của y, xem ra thuật công tâm trước đó của mình đã mang lại hiệu quả: "Vệ Nhược Lan, hiện tại thương thế khôi phục thế nào rồi?"

"Ai cần ngươi phải giả mù sa mưa." Vệ Nhược Lan nhổ một bạt mạng. Lúc này y đã phát hiện ra trong phòng ngoài Tống Thanh Thư và Trần Hữu Lượng thì còn có một mỹ nhân tuyệt sắc với vóc dáng thướt tha. Nếu là bình thường, nói không chừng y sẽ thưởng thức một hồi, chỉ tiếc giờ đây lòng y đã như tro tàn, nhìn một cái liền thu hồi ánh mắt.

Tống Thanh Thư lạnh lùng hừ một tiếng, tiện tay vung lên, phảng phất như có một chiếc roi vô hình trong không khí quất thẳng vào người y. Một tiếng "chát" giòn giã vang lên, Vệ Nhược Lan thảm thiết kêu lên một tiếng, lăn lộn vài vòng trên đất mới dừng lại được.

"Đây là bài học cho ngươi, ở trước mặt ta ngươi không có tư cách đứng thẳng." Tống Thanh Thư lãnh đạm nói.

Vệ Nhược Lan oán độc liếc hắn một cái, nhưng khi tiếp xúc với ánh mắt của hắn, y không khỏi cảm thấy một luồng run rẩy từ tận linh hồn, vội vàng cúi đầu xuống.

Trần Hữu Lượng ở bên cạnh nhìn thấy mà âm thầm kinh hãi. Cái kiểu chỉ khẽ vung tay lên liền tạo thành một ngọn roi thế này thì tu vi phải kinh người đến mức nào? Bản thân hắn sau khi luyện 《Dịch Cân Kinh》 vốn tự phụ là cao thủ đỉnh phong trong giang hồ, nhưng hôm nay nhìn lại, toàn bộ Thiếu Lâm trừ vị ở Tàng Kinh Các kia ra, e rằng không một ai là đối thủ của hắn.

Điểm chú ý của Trần Viên Viên lại không nằm ở võ công, mà chính là cảm giác áp bách toát ra từ trên người Tống Thanh Thư trong khoảnh khắc vừa rồi khiến nàng có chút hoa dung thất sắc. Trước đó, Tống Thanh Thư cho nàng ấn tượng là một tuyệt đỉnh cao thủ danh động thiên hạ, một hoa hoa công tử phong lưu lỗi lạc, tuy có chút vô sỉ nhưng cũng được coi là ôn nhu. Nhưng đến lúc này nàng mới nhớ ra, đối phương chính là vị Sát thần đã hủy diệt mười vạn quân Thanh, là Ma đầu khiến vô số trẻ nhỏ ở thành Yến Kinh không dám khóc đêm.

Tống Thanh Thư lại lên tiếng: "Vệ Nhược Lan, ngươi nên thấy may mắn vì mình có một vị hôn thê tốt, có một người tỷ tỷ tốt. Xem trên mặt mũi của họ, lần này ta tha cho ngươi một mạng."

"Ngươi!" Nghe lời hắn nói, trong lòng Vệ Nhược Lan dâng lên sự khuất nhục tột cùng. Dù sao y vẫn luôn cho rằng vị hôn thê phải bán thân mới cứu được một mạng của y, giờ đây ngay cả tỷ tỷ cũng không thoát khỏi ma trảo của hắn... Khoan đã!

Vệ Nhược Lan bỗng nhiên ngẩng đầu: "Ngươi... sao ngươi biết ta có một người tỷ tỷ?" Đó là bí mật lớn nhất của y, liên quan đến sứ mệnh trăm năm của gia tộc, làm sao y có thể không kinh hoàng cho được.

"Ngươi ở trước mặt ta không có bí mật gì cả." Tống Thanh Thư lãnh đạm nói, "Ta thậm chí còn biết rõ sứ mệnh gia tộc của các ngươi. Ta đã hẹn trước với tỷ tỷ ngươi rồi, ta sẽ giúp các ngươi hoàn thành nguyện vọng của gia tộc, đổi lại, các ngươi đều phải trở thành thủ hạ của ta."

"Nói bậy, ta không tin!" Vệ Nhược Lan hoảng sợ nói. Trải qua một trăm năm trốn đông trốn tây, người trong gia tộc bọn họ sớm đã hình thành tính cách cẩn trọng, bởi vậy y vô thức cho rằng đối phương đang lừa gạt mình. Hơn nữa nguyện vọng của bọn họ là lật đổ Triệu Tống, khôi phục giang sơn Đại Chu, đến lúc đó chính y sẽ là Hoàng đế, tỷ tỷ làm sao có thể đáp ứng giao hai người cho kẻ khác làm thủ hạ?

Tống Thanh Thư cười lạnh một tiếng, đưa tay khẽ nạp, nước trong ấm trà bên cạnh tự động bay vào lòng bàn tay hắn, kế đó hắn giơ tay lên, mấy mảnh băng mỏng trong nháy mắt bắn thẳng vào cơ thể Vệ Nhược Lan.

"Sinh Tử Phù!" Vệ Nhược Lan hoảng sợ hét lên một tiếng, kế đó toàn thân như bị vạn con côn trùng đục khoét xương tủy, nhịn không được nằm vật xuống đất quằn quại đau đớn, cố gắng mượn lực ma sát của mặt đất để giảm bớt cơn ngứa ngáy trên người.

Trần Viên Viên nhìn thấy mà nổi cả da gà. Hôm nay được tận mắt chứng kiến thủ đoạn của Tống Thanh Thư ở cự ly gần, nàng bỗng nhiên hoài nghi, việc mình ở bên cạnh người đàn ông như Ma vương này liệu có thực sự là một lựa chọn sáng suốt hay không?

"Trần trưởng lão, Hoàng bang chủ đã đến Tổng đà, nàng chỉ đích danh muốn gặp ngươi." Đúng lúc này, một đệ tử Cái Bang bỗng nhiên chạy tới gõ cửa báo cáo.