Chương 2116: Chồng già vợ trẻ
Giữa đôi lông mày thiếu nữ thoáng qua một chút sầu lo: "Sao anh lại hỏi thế, chúng ta thì có vấn đề gì chứ?"

"Lâu như vậy rồi mà chẳng thấy hắn tới thăm em lấy một lần," nam tử hừ một tiếng, "Minh Giáo cho dù công việc có bận rộn đến mấy, thì Quang Minh Đỉnh cách bộ tộc Diệp Nhĩ Khương của chúng ta cũng đâu có quá xa, chẳng lẽ hắn thật sự không rút ra nổi chút thời gian nào sao?"

Hai người này đương nhiên chính là Hoắc Thanh Đồng cùng ca ca Hoắc A Y thuộc bộ tộc của Mộc Trác Luân. Lần này nàng tháp tùng ca ca tiến về Tây Hạ cũng là để tham gia cuộc thi kén phò mã của công chúa.

"Trương giáo chủ trong khoảng thời gian này chắc là đang vướng phải chuyện gì rất quan trọng. Đã mấy tháng nay không có tin tức gì của cậu ấy rồi, có lời đồn rằng cậu ấy đang bế quan để tu luyện một môn tuyệt thế thần công." Một ông lão đứng bên cạnh trầm giọng lên tiếng, người này chính là Thiên Trì Quái Hiệp Viên Sĩ Tiêu.

"Gia gia, võ công của Trương giáo chủ đã cao cường đến thế rồi, còn phải tu luyện tuyệt thế võ công gì nữa ạ?" Cô gái áo tím hoạt bát đứng cạnh ông lão lộ rõ vẻ tò mò hỏi, nàng chính là Viên Tử Y, cháu gái của Viên Sĩ Tiêu.

"Núi cao còn có núi cao hơn, võ công của Trương giáo chủ tuy giỏi, nhưng bên phía Mông Cổ cũng có mấy người bản lĩnh không hề thua kém cậu ấy. Hơn nữa còn có lời đồn rằng Thiết Mộc Chân những năm gần đây nhờ luyện một môn bí pháp của Ma môn nên võ công đã tiến cảnh đến mức khôn lường, e là thiên hạ thời nay khó có ai là đối thủ của ông ta." Giọng điệu của Viên Sĩ Tiêu tràn đầy lo lắng, sâu trong ánh mắt còn thoáng hiện vài tia sợ hãi.

"Chẳng lẽ ngay cả Tống... Tống Thanh Thư cũng không đánh lại ông ta sao?" Một nam tử có diện mạo khôi ngô đứng một bên mở lời với ánh mắt đầy phức tạp.

Viên Sĩ Tiêu vừa suy ngẫm vừa chậm rãi nói: "Những năm qua Thiết Mộc Chân đã hạ sát vô số tuyệt thế cường giả của các nước phương Tây, ngay cả Sơn Trung Lão Nhân - vua sát thủ của tổng đàn Minh Giáo Ba Tư đích thân ra tay mà cũng phải bại dưới tay ông ta. Võ công của Tống Thanh Thư dù có cao thâm đến mấy, nhưng so với Thiết Mộc Chân thì e là vẫn còn kém ba phần uy lực."

Hoắc Thanh Đồng nhịn không được liền xen vào: "Võ công của Tống Thanh Thư so với thời ở Kim Xà đại hội đã tiến bộ hơn rất nhiều rồi." Nàng chợt nhớ lại khung cảnh lần trước khi gặp anh ở Lôi Cổ Sơn thuộc thành Tung Châu.

Nét mặt Viên Sĩ Tiêu thoáng hiện vẻ khác lạ: "Trách không được những năm gần đây thỉnh thoảng lại nghe thấy tin tức của cậu ta truyền đến từ Trung Nguyên. Chỉ có điều Thiết Mộc Chân là tập hợp tài nguyên của toàn bộ đế quốc Mông Cổ để tu luyện, sức mạnh đó đã vượt ra khỏi tầm vóc của một cá nhân rồi."

"Nếu Trương giáo chủ liên thủ với anh ấy, chắc là có thể thắng được Thiết Mộc Chân." Hoắc Thanh Đồng thực ra cũng không chắc chắn võ công của Tống Thanh Thư có so nổi với Thiết Mộc Chân hay không, dù sao cái danh của Thiết Mộc Chân những năm qua ở Tây Vực đủ để khiến trẻ con nghe thấy cũng phải nín khóc đêm.

Chợt nhận ra nam tử đứng bên cạnh đang lộ vẻ phiền muộn, Hoắc Thanh Đồng liền lên tiếng an ủi: "Trần tổng đà chủ, ta cũng có nghe qua về mối ân oán giữa anh và Tống Thanh Thư, anh cũng đừng quá để tâm làm gì. Ngày xưa Lưu Bang tranh hùng cùng Hạng Vũ từng nói rằng đấu trí chứ không đấu lực, cho nên anh không cần phải quá dằn vặt chuyện võ công của mình không bằng đối phương."

Nam tử đó chính là Tổng đà chủ của Hồng Hoa Hội - Trần Gia Lạc. Nghe vậy, hắn liền chắp tay hành lễ với Hoắc Thanh Đồng: "Đa tạ Hoắc cô nương đã khuyên giải, một lời của cô nương đã giúp tại hạ sáng mắt ra nhiều."

Hoắc Thanh Đồng mỉm cười: "Tổng đà chủ có thể phấn chấn trở lại là tốt rồi. Lần này tới Tây Hạ, Tổng đà chủ tài mạo song toàn, biết đâu lại lọt vào mắt xanh của công chúa Tây Hạ và được chọn làm phò mã thì sao. Đến lúc đó, mối bang giao tốt đẹp giữa bộ tộc Mộc Trác Luân và Tây Hạ đều phải trông cậy vào anh rồi."

Nghe lời muội muội nói, Hoắc A Y thầm bĩu môi khinh bỉ trong bụng, nghĩ thầm tài mạo song toàn cái nỗi gì, chẳng qua chỉ là một kẻ tột cùng thất thế mà thôi.

Trần Gia Lạc lúc này vội vàng xua tay: "Hoắc cô nương quá khen rồi, ta vẫn có tự ý thức về bản thân mình, sao có thể sánh được với các bậc anh tài của các nước trong thiên hạ chứ. Ví như Hoắc huynh đây, ta còn chạy dài mới kịp, huống hồ lần này ta cũng không có ý định tham gia cuộc thi kén rể."

Lúc nói ra những lời này, trong đầu hắn lại hiện lên một bóng hình khuynh quốc khuynh thành, thầm nghĩ cái cô công chúa Tây Hạ kia thì làm sao sánh bằng muội muội của cô được...

Thấy Trần Gia Lạc tự nhận không bằng mình, sắc mặt Hoắc A Y bấy giờ mới dịu xuống đôi chút.

"Tổng đà chủ khiêm tốn quá." Hoắc Thanh Đồng vừa cười vừa nói, nhưng trong lòng lại khẽ thở dài. Trần Gia Lạc xét cho cùng cũng là một người khiêm nhường, lễ độ, chỉ tiếc là những đòn kích động mấy năm qua đã mài mòn đi hết cái nhuệ khí của một người trẻ tuổi nơi hắn.

Lúc này, tại vùng ranh giới giữa Thanh Hải và Tây Hạ, một nhóm người đang ngước nhìn tòa thành trì cách đó không xa. Trang phục của nhóm người này khác hẳn với người Tây Hạ, và càng có sự khác biệt lớn đối với người Trung Nguyên.

"Tán Phổ, những năm qua chúng ta liên tục giao chiến với Tây Hạ, lần này lại chạy tới đây tham gia cuộc thi kén rể của họ, liệu có gì bất ổn không?" Một người có dáng dấp tăng nhân Mật Tông lên tiếng hỏi nam tử có vẻ ngoài anh dũng, phi thường đứng bên cạnh.

"Lần này Tông Tán rời xa đại bản doanh để tới đây kén rể, chính là một cơ hội ngàn năm có một, lý nào ta lại không đến để tiễn hắn một món quà cơ chứ." Nam tử anh dũng kia lạnh lùng cười nhạt, ánh mắt tràn ngập vẻ oán hận.

Thì ra hắn chính là Hách Tư La, thủ lĩnh của bộ tộc Thổ Phiên ở vùng Thanh Hải. Thổ Phiên từ lâu đã không còn giữ được thế thượng phong như thời nhà Đường, mấy trăm năm qua có thể nói là suy yếu trầm trọng và rơi vào cảnh cát cứ, phân liệt.

Mấy chục năm trước, vị Tán Phổ đời trước của Thổ Phiên đột ngột qua đời, Đại vương phi nhận nuôi Vĩnh Đan còn Tiểu vương phi sinh hạ Âu Tùng. Hai bên bắt đầu lao vào cuộc chiến tranh giành ngôi vị Tán Phổ, các đại thần trong triều cũng chia năm xẻ bảy thành hai phái. Cuối cùng Vĩnh Đan giành chiến thắng và chiếm giữ vùng Lạp Tát; còn Âu Tùng phải dẫn theo bộ hạ bỏ xứ mà đi, lưu lạc đến vùng Thanh Hải này rồi uất hận qua đời. Hách Tư La chính là hậu duệ đời sau của Âu Tùng.

Hách Tư La có thể nói là một bậc hậu sinh xuất chúng, vượt trội hơn hẳn thế hệ trước. Những năm qua hắn đã thống nhất được các bộ lạc quanh vùng Thanh Đường và Hà Hoàng, gầy dựng nên một chính quyền vô cùng vững mạnh. Vì có chung đường biên giới với Tây Hạ nên hai bên khó tránh khỏi xảy ra các cuộc xung đột lợi ích. Lý Nguyên Hạo từng phái đại quân tới đánh phạt Hách Tư La, nhưng rốt cuộc đều bị hắn đánh cho tan tác vài lần, thế nên mối quan hệ giữa hai bên có thể nói là thù sâu như biển.

Bản lĩnh càng lớn thì dã tâm lại càng cao. Hách Tư La không cam chịu việc chỉ làm thủ lĩnh của một nhóm người Thổ Phiên ở vùng Thanh Hải, cái hắn muốn là trở thành vị vua tối cao của toàn cõi Thổ Phiên. Như vậy thì vị Tán Phổ đương nhiệm của Thổ Phiên chính là cái gai trong mắt mà hắn bắt buộc phải nhổ bỏ.

Vương tử Tông Tán với thân phận là hậu duệ của Vĩnh Đan, người thừa kế tương lai của vương hệ Lạp Tát, chính là kẻ thù truyền kiếp của hắn.

"Quốc sư cứ yên tâm đi, trước mặt anh tài các nước trong thiên hạ, Tây Hạ tuyệt đối không dám làm gì chúng ta đâu," Hách Tư La nở nụ cười ngạo mạn, "Huống hồ Tây Hạ thời gian gần đây nội bộ lục đục liên miên, bọn họ lấy đâu ra dư lực mà đi đối phó với chúng ta nữa."

Vị tăng nhân Mật Tông đứng bên cạnh chính là Quốc sư Lý Lập Tuân dưới trướng Hách Tư La. Ông ta tinh thông Phật pháp lại có võ công thâm hậu, để Hách Tư La có thể gầy dựng được cơ nghiệp đồ sộ như ngày hôm nay thì công lao của ông ta là không hề nhỏ.

"So với Tây Hạ thì ta lại e ngại Tông Tán không phải là một kẻ dễ đối phó," Lý Lập Tuân lo ngại nói, "Bản thân Tông Tán đúng là một tên bị thịt vô dụng, nhưng vị Đại Luân Minh Vương Cưu Ma Trí hộ tống hắn đi lần này lại là một nhân vật không hề tầm thường. Mặc dù có phần tự làm nhục bản thân, nhưng ta buộc phải thừa nhận rằng xét về thiên phú võ học, Cưu Ma Trí hoàn toàn ở trên cơ ta."

Hách Tư La khẽ bật cười một tiếng: "Có đôi khi giết người đâu nhất thiết phải dùng đến đao kiếm."

"Tán Phổ có cao kiến gì sao?" Lý Lập Tuân tò mò hỏi.

"Nghe nói lần này đi cùng với Tông Tán còn có cả Vương phi Kim Thành công chúa. Nghe đồn vị Kim Thành công chúa này là một đại mỹ nhân hiếm gặp trên đời, trên danh nghĩa nàng ta là mẫu phi của Tông Tán nhưng tuổi tác của hai người lại chẳng chênh lệch là bao. Chồng già vợ trẻ, còn gã con trai lại đang ở cái tuổi huyết khí phương cương hừng hực, hắc hắc..." Trong mắt Hách Tư La lóe lên những tia sáng tinh ranh, dường như mọi chuyện đã nằm gọn trong lòng bàn tay của hắn.