Chương 2003: Quân bài tẩy
Đinh Điển phun ra một ngụm máu tươi ngập ngụa, cả người bỗng nhiên ngã nhào xuống đất, không rõ sống chết.

"Đinh hộ vệ!" Những thị vệ còn lại đồng loạt kinh hoàng hét lên, không ít người vội vàng lao lên ứng cứu.

Lý Thanh La nhíu chặt lông mày, không tiếp tục ra tay nữa mà đề phòng nhìn về phía bóng người đối diện: "Đánh lén sau lưng người khác, đúng là hành vi của bọn hạ lưu rẻ rách."

"Được làm vua thua làm giặc, một mụ đàn bà như ngươi thì biết cái gì." Kẻ vừa đến cười lạnh một tiếng, hiển nhiên chẳng hề để tâm đến lời bà nói. Gã lập tức nhảy ra khỏi vòng chiến, không thèm dây dưa với đám thị vệ nữa.

"Triệu Quý Thành, là ngươi!" Triệu Cấu lúc này đã nhận ra thân phận của kẻ vừa tới, vừa kinh hãi vừa giận dữ quát lên.

Người vừa đến chính là Nghi Vương – kẻ vốn được triều đình phái đi trấn giữ hành lang Tùy Tảo. Nghe vua gọi tên, gã liền nở nụ cười giả tạo: "Bái kiến quan gia."

Triệu Cấu giọng căm hận nói: "Trẫm vốn định giăng lưới bắt một mình Cổ Tự Đạo, không ngờ lại dụ ra tới hai con sói đói."

Nghi Vương khẽ thở dài: "Quan gia đã ban cho chúng ta một cơ hội tốt đến thế này, nếu ta không ra tay thì thật phụ lòng tốt của quan gia rồi."

Trong mắt Triệu Cấu hừng hực lửa giận: "Trẫm tự hỏi không hề đối xử bạc với ngươi, từ một kẻ thuộc dòng dõi tông thất bình thường đã đề bạt ngươi lên làm Nghi Vương đường bệ. Tại sao ngay cả ngươi cũng muốn phản bội trẫm?"

"Không bạc sao?" Nghi Vương dường như bị chạm đúng chỗ đau, gằn giọng đầy oán hận: "Năm xưa quan gia không có con nối dõi, triều đình phải chọn lựa trong số các con em tông thất ở các nơi để đưa vào kinh. Ta và Triệu Quý Hòa cùng được đưa vào cung một đợt. Xét về cả văn tài lẫn võ lược, hay sự thông minh nhạy bén, ta có điểm nào không vượt trội hơn hắn gấp trăm lần? Vậy mà tại sao cuối cùng ngươi lại chọn một kẻ mọi thứ đều kém cỏi như Triệu Quý Hòa làm Thái tử, còn ta thì chỉ được ban cho cái chức vương gia vô thưởng vô phạt này? Ta không phục! Nếu ngươi đã không cho, vậy thì ta tự tay đoạt lấy!"

"Quả đúng là nuôi ong tay áo, nuôi cáo trong nhà!" Triệu Cấu tức giận mắng, "Nếu không có trẫm nâng đỡ, ngươi hiện tại cùng lắm cũng chỉ là một tên con cháu tông thất ăn không ngồi rồi. Nay trẫm ban cho ngươi vinh hoa phú quý, dưới một người trên vạn người, vậy mà ngươi vẫn không biết thỏa mãn!"

"Lẽ nào quan gia không biết rằng, việc nhen nhóm hy vọng cho người ta rồi lại chính tay cướp đi, thì thà ngay từ đầu đừng cho người ta hy vọng còn hơn sao?" Gương mặt Nghi Vương vặn vẹo đầy dữ tợn, đặc biệt là khi nghĩ đến những năm qua luôn bị Triệu Quý Hòa đè đầu cưỡi cổ, lòng gã lại đau đớn, dày vò khôn xiết.

Triệu Cấu thở dài một tiếng: "Ngươi có biết vì sao cuối cùng trẫm lại chọn Quý Hòa làm Thái tử không?"

Đồng tử Nghi Vương co rụt lại: "Vì sao?" Đây cũng là điều mà gã băn khoăn suốt bao năm qua không tìm được lời giải. Từ lúc được chọn đưa vào kinh, việc gì gã cũng làm xuất sắc nhất, nhưng cuối cùng ngôi vị Thái tử vẫn tuột khỏi tầm tay.

Triệu Cấu nhìn gã sâu sắc, rồi mới nói: "Ngươi tuy mọi thứ đều giỏi hơn Quý Hòa, nhưng có một điểm ngươi không bằng hắn."

"Ta có điểm nào không bằng hắn?" Nghi Vương lập tức hỏi dồn, lòng đầy ấm ức bất phục.

Triệu Cấu nhìn về hướng thành Lâm An, thở dài thườn thượt: "Quý Hòa tuy nhiều mặt không bằng ngươi, nhưng ít nhất hắn bao dung rộng lượng hơn ngươi, biết dung nạp người khác hơn ngươi. Xem tình hình ngày hôm nay, quyết định năm xưa của trẫm quả thực không sai chút nào."

"Rộng lượng sao?" Nghi Vương hừ lạnh một tiếng, "Đó chẳng qua là lời lẽ dối lừa lũ bách tính mà thôi, ta chỉ tin vào chân lý được làm vua thua làm giặc!"

Không muốn tiếp tục tốn nước bọt với đối phương, gã lao thẳng về phía Triệu Cấu. Trên đường đi, có vài tên thị vệ muốn ngăn cản liền bị gã vung chưởng kết liễu mạng sống ngay lập tức. Đám thị vệ hoảng hốt, không ngờ một vị vương gia sống trong nhung lụa như gã lại có võ công cao cường đến thế, xem ra đã âm mưu phản nghịch từ lâu.

Mắt thấy Nghi Vương sắp vồ đến trước mặt Triệu Cấu, bỗng nhiên từ một góc chéo có một mũi kiếm đâm vút tới. Đường kiếm này chọn thời cơ vô cùng chuẩn xác, Nghi Vương không muốn vì giết Triệu Cấu mà bản thân cũng bị một kiếm đâm chết – mạng gã quý giá biết bao.

Gã nghiêng người né tránh, rốt cuộc nhìn rõ mặt kẻ vừa ngăn cản, liền giận dữ quát: "Ân Lê Đình! Đừng quên mạng sống của đám môn nhân Võ Đang vẫn nằm trong tay ta!"

Ân Lê Đình hừ lạnh một tiếng: "Phái Võ Đang chúng ta từ ngày lập phái đến nay đều là bậc trung nghĩa, sao có thể chịu sự khống chế của ngươi?" Ông thấy Tống Thanh Thư mãi vẫn chưa đến nơi, đành phải ra tay trước để chặn Nghi Vương lại, bằng không nếu Triệu Cấu chết thì mọi sự coi như chấm hết.

"Ngươi bất chấp mạng sống của huynh đệ đồng môn Võ Đang, lẽ nào đến đứa con trong bụng thê tử ngươi cũng không màng sao?" Nghi Vương nổi trận lôi đình. Ngày thường gã chẳng thèm để mắt đến Ân Lê Đình, nhưng hôm nay ai nấy trong sân đều đang bận rộn đấu đá, sự xuất hiện của Ân Lê Đình ngược lại đã làm xoay chuyển cả chiến cuộc.

Ân Lê Đình nghiêm mặt đáp: "Nước đã không còn, nhà sao giữ nổi? Bất Hối chắc chắn cũng đồng tình với cách làm của ta." Thật ra Dương Bất Hối và mọi người đã sớm được đưa đến nơi an toàn, ông làm sao có thể bị gã uy hiếp? Chẳng qua trước đó ông tạm thời không muốn bộc lộ sơ hở nên mới giả vờ phục tùng gã mà thôi.

"Thằng khốn, ngươi sẽ kéo cả phái Võ Đang chết không có đất chôn!" Nghi Vương tức tối gầm lên. Lúc này nếu không nhanh chóng bắt sống Triệu Cấu thì e rằng sẽ đêm dài lắm mộng, thế nên gã không phí lời nữa, điên cuồng lao vào tấn công.

Thấy thế công của gã quá mãnh liệt, Ân Lê Đình tập trung tinh thần, vận dụng bộ Thái Cực Kiếm Pháp vô cùng uyển chuyển mượt mà, phòng thủ kín kẽ như bưng. Võ công của Nghi Vương tuy cao hơn Ân Lê Đình, nhưng Thái Cực Kiếm Pháp là tuyệt học do Trương Tam Phong sáng tạo ra sau bộ Thái Cực Quyền vào những năm cuối đời, thực sự là đỉnh cao của kiếm thuật đương đại. Ân Lê Đình vận kình kéo dài liên miên bất tuyệt, tuy không làm đối thủ bị thương nhưng chỉ cầu tự vệ thì hoàn toàn không có một chút sơ hở nào.

Nghi Vương vừa kinh hãi vừa giận dữ, nhưng muốn đột phá hàng rào phòng thủ của ông cũng không phải chuyện dễ. Gã liếc nhìn Lý Thanh La đang đứng một bên, quát lớn: "Mụ góa họ Hoa kia, sao ngươi còn chưa động thủ?"

Lý Thanh La chấn động toàn thân, nhìn gã sâu sắc: "Hóa ra ngươi chính là Lão Đao Bả Tử."

Nghi Vương gắt lên: "Ngươi quản ta là ai làm gì, lẽ nào ngươi không muốn báo thù nữa sao?"

Lý Thanh La hừ lạnh một tiếng, bấy giờ mới lao về phía Triệu Cấu. Đám thị vệ tầm thường làm sao cản nổi bộ bộ pháp Lăng Ba Vi Bộ của bà. Vị cô nương áo vàng từ nãy đến giờ vẫn luôn chú ý cục diện bên này, thấy tình hình bất ổn liền vội vàng lao đến ngăn chặn. Tiểu Long Nữ thấy vậy cũng đuổi theo giúp sức, nhưng liền bị Lý Thanh La chặn lại. Trong nháy mắt, một mình bà đã đối đầu với cả hai người bọn họ. Võ công của hai nàng đều không thua kém bà, vị cô nương áo vàng nhanh chóng rơi vào thế nguy hiểm.

Lý Thanh La khi đối phó với bộ Ngọc Nữ Tố Tâm Kiếm Pháp xuất quỷ nhập thần của Tiểu Long Nữ vốn đã phải chật vật chống đỡ, nay lại có thêm vị cô nương áo vàng xen vào. Trên người nàng ta liền xuất hiện vài vết kiếm thương, nếu không phải vì Tiểu Long Nữ không muốn hạ sát thủ thì e rằng nàng ta đã sớm mất mạng.

Cô nương áo vàng biết mình không trụ nổi quá mấy chiêu nữa, bỗng nảy ra một ý, khẽ lên tiếng: "Hai người làm như vậy, liệu có xứng đáng với Tống đại ca không?"

"Tống đại ca sao?" Nghe cách gọi tên đầy thân mật của nàng ta, chiêu thức của hai nàng quả nhiên chậm hẳn lại. Lý Thanh La quát hỏi: "Ngươi có quan hệ gì với Tống Thanh Thư?"

Cô nương áo vàng vốn chỉ là nói bừa để thử vận may. Trước đây Tiểu Long Nữ vào hoàng cung hành thích, chính Tống Thanh Thư đã dốc sức bảo vệ nàng. Hiểu rõ tính cách của Tống Thanh Thư, nàng ta không tin hai người này không có quan hệ gì với hắn. Giờ thấy phản ứng của họ, nàng ta lập tức đoán ra ngay, liền đáp một câu lấp lửng: "Các ngươi có quan hệ gì với chàng, thì ta cũng có quan hệ như thế."

"Con lẳng lơ này dám lừa ta!" Lý Thanh La có chút tức giận, nhưng thế công trên tay lại vô thức nhẹ đi vài phần. Lý Thanh La và Tiểu Long Nữ quá hiểu tính nết của Tống Thanh Thư; vị cô nương áo vàng trước mắt này sở hữu nhan sắc nghiêng nước nghiêng thành, lại rõ ràng là quen biết hắn. Vạn nhất hai người họ thực sự có mối quan hệ sâu đậm, nếu họ lỡ tay làm nàng ta bị thương thì sau này biết ăn nói thế nào với tên khốn kiếp kia?

Tiểu Long Nữ tuy không nói lời nào, nhưng bộ Ngọc Nữ Tố Tâm Kiếm Pháp nhanh như chớp giật của nàng cũng không kìm được mà chậm lại mấy phần.

"Đúng là lũ đàn bà không đáng tin!" Cách đó không xa vang lên một tiếng hừ lạnh. Chỉ thấy Mộ Dung Bác đang lướt nhanh qua cạnh bọn họ. Với tu vi của ông ta, làm sao không nhìn ra Lý Thanh La và Tiểu Long Nữ đang cố tình nhường chiêu? Chẳng qua hiện tại tình thế đang quá hỗn loạn, ông ta không có tâm trí đâu mà truy cứu nguyên nhân, liền lao thẳng về phía Triệu Cấu.

Cô nương áo vàng kinh hoàng, vội nhìn sang Lý Ngạn Thực – người vốn đang kiềm chế Mộ Dung Bác, thì thấy ông ta đã gục ngã trong vũng máu, không rõ sống chết. Võ công của Lý Ngạn Thực vốn đã kém hơn Mộ Dung Bác, lại đang mang vết thương kiếm chém không hề nhẹ nên khoảng cách càng bị nới rộng. Ngăn cản được đối phương lâu đến thế này đã là dốc hết vốn liếng của ông ta rồi.

Cô nương áo vàng rất muốn lao đến ứng cứu, nhưng lúc này nàng ta đang bị hai người vây bọc, làm sao có thể rút thân ra tay được?

Đám thị vệ quanh Triệu Cấu vội vàng lao ra chắn trước mặt vua. Thế nhưng ước nguyện kìm nén suốt mấy chục năm qua của Mộ Dung Bác mắt thấy sắp hoàn thành, ông ta ra tay đương nhiên không chút lưu tình, nhanh chóng đánh giết sạch mười mấy tên thị vệ cuối cùng, rồi thò tay bóp chặt lấy cổ Triệu Cấu. Với công lực của ông ta, chỉ cần khẽ vận kình lực một cái là đối phương chắc chắn sẽ mất mạng.

Thế nhưng ngay vào khoảnh khắc đó, Mộ Dung Bác lại có chút do dự. Ban đầu ông ta nhận lời mời của U Linh Sơn Trang, mục đích đương nhiên là giết Triệu Cấu để thiên hạ đại loạn, từ đó dòng họ Mộ Dung có thể thuận thế dấy binh khởi nghĩa. Nhưng nhìn tình hình hiện tại, nếu Triệu Cấu chết thì phần lớn là Nghi Vương sẽ lên ngôi, triều đình e rằng sẽ nhanh chóng ổn định trở lại. Như vậy chưa chắc đã phù hợp với lợi ích của ông ta.

Cha con Mộ Dung Bác xưa nay luôn tự hào về dòng máu hoàng tộc nước Yến, ngày thường khinh rẻ nền văn hóa của người Hán. Khi có thời gian rảnh, họ dốc hết tâm trí vào các bí kíp võ công, làm gì có thì giờ đọc sách lịch sử của người Hán. Nếu ông ta từng đọc qua câu chuyện Kinh Kha ám sát Tần Thủy Hoàng, hẳn ông ta sẽ biết năm xưa Kinh Kha vốn đã khống chế được Doanh Chính, nhưng vào khoảnh khắc định đoạt lại nổi lòng do dự, muốn bắt sống đối phương để ép trả lại đất đai đã chiếm của nước Yến. Chính sự do dự trong thoáng chốc đó đã giúp Doanh Chính tìm được cơ hội thoát khỏi sự khống chế, khiến mưu đồ thất bại trong gang tấc.

Lúc này ông ta cũng phạm phải sai lầm tương tự. Chỉ thấy Triệu Cấu không hề lộ vẻ hoảng hốt, ngược lại khóe miệng còn nhếch lên một nụ cười vô cùng quỷ dị. Tim Mộ Dung Bác thót lại một cái, còn chưa kịp phản ứng thì đã cảm thấy đôi mắt truyền đến một cơn đau nhói thấu xương tủy. Kế đó, trước mắt ông ta là một màu máu đỏ rực, hoàn toàn không còn nhìn thấy gì nữa.

"Á!" Mộ Dung Bác ôm lấy đôi mắt đang tuôn máu xối xả, gào thét thảm thiết rồi lăn lộn đầy đất. Nhìn hai cây kim may đang cắm ngập trên đôi mắt của ông ta, những người có mặt đều cảm thấy nhột nhạt, đau đớn lây.

"Rốt cuộc là ai ra tay?" Lúc này ai nấy đều vô cùng hoang mang. Đúng lúc đó, một bóng ma từ ngay sát cạnh Mộ Dung Bác lao thẳng vụt vào trong rừng trúc. Thân pháp nhanh như sấm chớp, tốc độ thậm chí còn vượt xa bộ Lăng Ba Vi Bộ của Lý Thanh La và khinh công của Tiểu Long Nữ vài phần.

"Vừa rồi đó là... Triệu Cấu sao?" Lý Thanh La nhất thời kinh nghi bất định. Ngay cả vị cô nương áo vàng cũng mặt mày chấn động, nàng ta chưa từng nghe nói hoàng đế lại biết võ công bao giờ.

Xảy ra biến cố chấn động như thế này, bọn họ làm sao còn tâm trí đâu mà đánh tiếp, liền rất ăn ý cùng dừng tay rồi vội vàng đuổi theo ra ngoài. Nghi Vương và Ân Lê Đình đứng bên cạnh cũng đầy vẻ không thể tin nổi, đồng loạt bám gót theo sau.

Trong rừng trúc, các vị Đại Tông Sư đang điên cuồng giao chiến, kình lực tàn phá tứ tung đã đánh nát cả vạt rừng, những người khác muốn lên trước trợ giúp cũng hoàn toàn không cách nào tiếp cận được.

Chỉ thấy Triệu Cấu hóa thành một luồng hoàng quang, bỗng nhiên xuất hiện cạnh Thạch Phá Thiên bằng một góc độ vô cùng quỷ dị. Thạch Phá Thiên lúc này đang tập trung toàn bộ tinh thần để đối phó với công lực của Hoàng Thường, làm sao ngờ được bên cạnh mình lại đột ngột xuất hiện thêm một người?

Trên tay Triệu Cấu lóe lên một chút hàn mang. Trong sân chỉ có vài người nhìn rõ thứ cầm trong tay ông ta thực chất chỉ là một cây châm – một cây châm mảnh nhỏ chẳng khác gì kim may thông thường! Nhưng chính cây kim may mà ngày thường người ta bị đâm một cái cũng chẳng hề hấn gì ấy, khi được ông ta đâm vào người Thạch Phá Thiên, gã liền phát ra một tiếng thét thảm khốc thấu trời. Cả người Thạch Phá Thiên lập tức như một quả bóng bị xì hơi, máu tươi phun ra xối xả, gã giống như bị một chiếc búa tạ ngàn cân nện trúng, văng mạnh vào một thân cây đại thụ gần đó, khiến cái cây gãy rốp làm đôi. Bản thân Thạch Phá Thiên gượng gạo muốn bò dậy mấy lần, nhưng cuối cùng vẫn bất lực nằm gục trên mặt đất.

Hoàng Thường dường như đã liệu trước được việc này từ sớm, không một chút chần chừ, ông tung ra một chiêu Đại Phục Ma Quyền thẳng vào trước ngực Hoàng Dược Sư. Hoàng Dược Sư vốn dĩ nấp sau lưng Thạch Phá Thiên để gánh đỡ thế công chính diện, nay chỉ còn lại một mình, lại đang rơi vào trạng thái bàng hoàng chấn động tột độ nên làm sao chống đỡ nổi. Ông bị trúng trọn một quyền của Hoàng Thường, cả người như một bao cát rách nát bay thẳng ra ngoài.

Hoàng Thường không thèm liếc nhìn ông thêm cái nào, trong nháy mắt đã lướt người xuất hiện ở một chiến trường khác, lẳng lặng áp một chưởng không một tiếng động hướng thẳng vào sau lưng Vương Trùng Dương.