Chương 1932: Biến cố dồn dập
"Linh Ngọc Công sao?" Trương Tam Phong trầm ngâm suy nghĩ một lát, nhưng trong ký ức của cụ hoàn toàn không có chút ấn tượng nào về cái tên này, nghĩ bụng đây chắc hẳn là môn công phu đã bị thất truyền từ trăm năm trước, "Môn công phu này chẳng lẽ có thể giúp người ta nhìn thấu mọi vật trong đêm tối?" Đây cũng chính là điều khiến cụ thắc mắc nhất, bởi nếu không phải nhìn rõ trong đêm đen thì làm sao gã có thể đánh gục và khống chế toàn bộ người của phái Võ Đang trong khoảng thời gian ngắn đến thế?

Hoàng Mộc đạo nhân lắc đầu đáp: "Cũng không hẳn là nhìn thấu được đêm đen, có điều môn công phu này có thể phóng ra luồng nội lực mảnh như tơ nhện, giăng thành một tấm lưới trong phạm vi nhất định xung quanh, rồi dựa vào những cảm giác va chạm tinh vi để đoán định chính xác vị trí của mục tiêu."

"Giống như loài nhện giăng tơ bẫy mồi vậy, hèn chi..." Trương Tam Phong sực hiểu ra vấn đề, bảo sao đối phương có thể đi lại và ra chiêu trong bóng tối một cách tự nhiên như ban ngày, "Trên đời này vậy mà lại có môn võ học thần kỳ đến mức này."

Cụ vừa dứt lời thì thân hình đã như bóng với hình áp sát vào bên người Hoàng Mộc đạo nhân, một tay nhanh như chớp giật chộp thẳng vào huyệt Kiên Tỉnh trên vai gã. Chỉ cần khóa chặt được yếu huyệt này thì cho dù võ công của đối phương có thần kỳ đến đâu đi chăng nữa cũng sẽ lập tức tê liệt, không còn chút sức kháng cự nào.

Thế nhưng ngay trong khoảnh khắc ấy, sắc mặt cụ đột nhiên biến đổi lớn, động tác cơ thể bỗng khựng lại một nhịp đầy nặng nề. Hoàng Mộc đạo nhân chớp thời cơ ngàn năm có một, trường kiếm trong tay lập tức vung lên, hóa thành một quầng sáng chói lòa lao vào tấn công.

Trương Tam Phong vội vã nhún người lùi lại vài bước để hóa giải đòn đánh của đối phương vào khoảng không, thế nhưng trên gương mặt cụ lại chẳng có lấy một nét vui mừng: "Các người hạ độc thủ sao?"

"Là loại độc Bi Tô Thanh Phong, không màu không mùi, quả nhiên danh bất hư truyền." Hoàng Mộc đạo nhân quay sang nhìn một gã tiểu đạo đồng thuộc Bạch Vân Quan, trong lòng không khỏi tấm tắc khen ngợi. Bản thân gã vừa rồi không tiếc lời tiết lộ bí mật về môn võ công của mình thực chất cũng chỉ là mưu kế kéo dài thời gian để độc tính ngấm sâu vào cơ thể đối phương. Dẫu sao cái danh tiếng của Trương Tam Phong quá lớn, bọn họ lo sợ loại kịch độc này trong một sớm một chiều sẽ chưa thể phát huy tác dụng ngay được.

Lúc này, gã tiểu đạo đồng kia cũng lên tiếng cảm thán: "Trương chân nhân quả không hổ danh là người đã đạt đến thân thể nửa bước thành tiên, vậy mà mãi đến tận lúc này mới bắt đầu chịu ảnh hưởng của độc tính." Giọng nói của gã đạo sĩ này nghe có phần lạnh lùng nhưng lại mang nét thanh thúy, trong trẻo, rõ ràng là giọng của một nữ nhi giả trang.

Trương Tam Phong khẽ thở dài thốt lên: "Không ngờ cả hai lần trong đời, lão đạo này đều phải chịu thiệt thòi dưới tay của nữ nhi. Chẳng hay cô nương đây là vị Thái phi của nước Tây Hạ hay là nàng công chúa nào vậy?"

Hai lần mà cụ nhắc tới ở đây, lần còn lại dĩ nhiên chính là lần cụ bị trúng kế gạt của Triệu Mẫn, dẫn đến việc bị tên Cương Tướng giả dạng nhà sư đánh lén gây trọng thương năm xưa.

Nữ tử giả trang tiểu đạo sĩ khẽ lắc đầu: "Đều không phải..."

Lời của nàng còn chưa dứt thì Trương Tam Phong đã đột ngột xuất hiện ngay sát bên cạnh, đôi bàn tay của cụ như một tấm lưới vô hình phong tỏa mọi ngả đường rút lui của nàng. Trong lòng cụ hiểu rất rõ, một khi thứ kịch độc kia do chính tay nàng ta hạ thì chắc chắn trên người nàng sẽ có thuốc giải. Còn về phần mang tiếng lấy lớn bắt nạt nhỏ, vào thời khắc quan trọng liên quan đến sự sinh tử tồn vong của toàn môn phái, cụ vốn không phải là hạng người cổ hủ, ngoan cố chuộng hư danh nên chẳng mảy may bận tâm.

Nào ngờ nữ tử kia lại bước chân giẫm theo bộ pháp Dịch Kinh Bát Quái, thân hình dịch chuyển với một tốc độ cực kỳ huyền diệu và né tránh được cú bắt của cụ trong gang tấc. Trương Tam Phong không khỏi giật mình kinh hãi: "Là bộ pháp Lăng Ba Vi Bộ của phái Tiêu Dao sao?" Phái Tiêu Dao tuy hành tung vô cùng bí ẩn trên giang hồ, nhưng làm sao có thể qua mắt được một người có kinh nghiệm sống cả trăm năm như cụ.

Nữ tử giả dạng đạo sĩ lúc này không dám có một chút lơ là, phân tâm nào, bởi đôi bàn tay của đối phương áp sát tới cứ như thể đòn trừng phạt từ trên trời giáng xuống vậy. Mặc cho nàng có dốc sức thi triển bộ pháp né tránh ra sao thì luồng chưởng lực ấy vẫn cứ bám riết lấy nàng như hình với bóng, chỉ cần một chút sơ sẩy thôi là sẽ lập tức bị cụ khống chế hoàn toàn.

Trong lòng nàng trào dâng một nỗi sợ hãi tột độ. Phải biết rằng bản thân nàng cũng là một bậc Tông Sư vang danh một thời, cái tên của nàng từng khiến biết bao người trong giới giang hồ nghe qua đã phải khiếp vía kinh hồn, vậy mà lúc này khi phải đối đầu với một Trương Tam Phong đã trúng kịch độc, nàng lại có cảm giác bất lực đến nghẹt thở, chẳng thể chống đỡ nổi.

May mắn thay, ngay vào thời khắc ngặt nghèo ấy, Hoàng Mộc đạo nhân đứng cách đó không xa nhận thấy tình hình bất ổn liền vội vã nhặt lấy hai thanh trường kiếm, điên cuồng lao vào tấn công Trương Tam Phong để giải vây.

"Lưỡng Nghi Kiếm Pháp sao? Không đúng, dường như có pha trộn cả môn Phản Lưỡng Nghi Kiếm Pháp vào nữa, một Chính một Tà đan xen. Không ngờ ngươi lại có thể tự sáng tạo ra một lối đi riêng, nghiên cứu ra bộ kiếm pháp tinh diệu đến nhường này." Môn Lưỡng Nghi Kiếm Pháp vốn dĩ có nguồn gốc sâu xa từ võ học của phái Võ Đang, thế nên Trương Tam Phong chỉ cần liếc mắt một cái là có thể thấu suốt ngay, có điều bộ kiếm pháp đối phương đang thi triển lại không phải là phiên bản thông thường, rất nhiều chiêu thức đi ngược lại với lẽ tự nhiên, nếu gọi là Chính Phản Lưỡng Nghi Kiếm Trận thì có phần chính xác hơn.

Hoàng Mộc đạo nhân đắc ý cười lớn đáp: "Từ ngày luyện thành Linh Ngọc Công, nội lực của ta tăng tiến vượt bậc, nhãn giới con người cũng từ đó mà trở nên khác biệt hoàn toàn. Trước kia có rất nhiều chiêu thức nghĩ mãi không thông thì nay bỗng chốc được khai sáng, thấu triệt. Nhớ năm xưa ta từng tự phụ rằng bộ Lưỡng Nghi Kiếm Pháp của mình là thiên hạ vô song, không ai có thể phá nổi, đến khi bị Kim Xà Lang Quân chỉ ra những điểm sơ hở chết người, ta còn có phần xem thường và không phục. Mãi đến sau này khi đến động Độc Long dốc lòng khổ luyện, ta mới nhận ra bản thân khi ấy chẳng khác nào ếch ngồi đáy giếng. Ta đã phải bỏ ra ròng rã mười năm trời mới nghiên cứu và hoàn thiện được bộ Chính Phản Lưỡng Nghi Kiếm Pháp này, không những bù đắp được hết những lỗ hổng trước đây mà uy lực sát thương còn tăng lên một tầng cao mới."

Trương Tam Phong lắc đầu nói: "Kiếm pháp là thứ chết, còn con người mới là thực thể sống. Trên đời này làm gì có bộ kiếm pháp nào là hoàn hảo tuyệt đối, không một vết xước đâu."

Bộ kiếm pháp trước mắt cụ quả thực vô cùng xuất sắc và kinh diễm, nếu như cụ không bị trúng độc thì việc nhìn ra sơ hở để bẻ gãy nó chẳng phải là điều gì quá khó khăn. Thế nhưng khốn nỗi vào lúc này, luồng nội lực trong người cụ đang dần dần tiêu biến, chân tay mình mẩy so với ngày thường trở nên nặng nề gấp bội phần, muốn hóa giải chiêu thức của đối phương quả thực là một thử thách gian nan.

Hoàng Mộc đạo nhân thoáng ngẩn người, câu nói vừa rồi của Trương Tam Phong dường như đã vô tình giúp gã chạm tay vào một cảnh giới võ học mới mẻ nào đó: "Đã như vậy, xin mời Trương chân nhân chỉ giáo cho vài chiêu!" Gã vừa nói xong liền vung kiếm càng lúc càng tinh diệu, thậm chí còn bộc phát ra đến mười hai phần công lực để áp đảo cụ.

Đám hiệp khách Võ Đang đứng bên cạnh thấy Sư phụ từ thế tấn công buộc phải chuyển sang thế phòng thủ hoàn toàn, động tác ra chiêu có phần chậm chạp và gượng gạo hơn hẳn ngày thường, liền đồng loạt cất tiếng chửi bới ầm ĩ: "Hoàng Mộc đạo nhân, ngươi đúng là đồ mặt dày không biết xấu hổ! Sư phụ ta đang bị trúng độc, ngươi lại lợi dụng lúc người gặp nạn để thừa cơ hãm hại mà còn dám mở miệng nói những lời đường hoàng, chính trực thế sao!"

Lúc này, nữ tử giả trai đứng bên cạnh nhận thấy dẫu thế công của Hoàng Mộc đạo nhân có hung hãn, dữ dội đến đâu thì vẫn bị Trương Tam Phong hóa giải từng chiêu một cách tài tình, trong lòng nàng không khỏi dấy lên một nỗi kinh hoàng hốt hoảng. Dưới tác động tàn khốc của loại độc Bi Tô Thanh Phong, đáng lẽ ra lúc này nội lực của Trương Tam Phong đã phải cạn kiệt chẳng còn lại bao nhiêu, vậy mà cụ vẫn có thể vững vàng chống đỡ được những đòn sấm sét của Hoàng Mộc đạo nhân, quả không hổ danh là nhân vật được cả thiên hạ công nhận là đệ nhất cao thủ suốt mấy chục năm qua.

Nàng lo sợ nếu cứ kéo dài thời gian thì sẽ đêm dài lắm mộng, vừa hay tai nàng lại nghe thấy tiếng mắng chửi của đám hiệp khách Võ Đang, trong đầu liền nảy ra một mưu kế vô cùng độc địa. Nàng lập tức thi triển bộ pháp Lăng Ba Vi Bộ lướt nhanh như một cơn gió đến bên cạnh họ, vung kiếm kề thẳng vào cổ của một người. Nhìn kỹ lại thấy người đó là Tống Viễn Kiều, nàng khẽ cắn chặt bờ môi hồng, cuối cùng liền dịch chuyển mũi kiếm sang bên cạnh, gác thẳng lên cổ của Du Liên Chu rồi quát lớn: "Trương chân nhân! Nếu ông còn ngoan cố kháng cự đến cùng thì mạng sống của đứa trò cưng này, cũng là người kế vị chức chưởng môn đời tiếp theo của Võ Đang, e là sẽ phải xuống suối vàng để diện kiến Chân Vũ Đại Đế sớm đấy!"

Trương Tam Phong nhìn thấy cảnh tượng ấy thì giật mình kinh hãi, động tác tay của cụ lập tức bị chậm lại vài phần. Ngay tức khắc, chiếc áo đạo bào trên người cụ đã bị những đường kiếm sắc bén của đối phương rạch rách vài đường lớn, máu tươi rỉ ra.

Chứng kiến cảnh Sư phụ vì mình mà bị thương, Du Liên Chu nghẹn ngào đến suýt khóc, gào lên: "Sư phụ! Người đừng bận tâm đến con, mau chạy đi!"

Nữ tử giả trang đạo sĩ cười lạnh bảo: "Trương chân nhân, những năm qua đám học trò trong nhóm Võ Đang Thất Hiệp của ông người trước kẻ sau cũng đã nằm xuống vài đứa rồi, một người ở tuổi xế chiều như ông chắc hẳn không muốn phải nếm trải nỗi đau kẻ tóc bạc tiễn kẻ đầu xanh thêm một lần nào nữa đâu nhỉ? Ông cứ yên tâm, chỉ cần ông buông bỏ vũ khí, chịu trói ngừng kháng cự thì bọn ta tuyệt đối sẽ không làm tổn hại đến một sợi tóc nào của các người, chỉ là muốn mời ông đến một nơi để làm khách một thời gian mà thôi."

Trương Tam Phong lặng lẽ thở dài một tiếng đầy u uất: "Lão đạo này đã từng đau đớn mất đi Thúy Sơn và Thanh Cốc rồi, cái cảm giác ruột gan đứt đoạn ấy, ta tuyệt đối không muốn phải nếm trải lại lần thứ ba." Cụ vừa nói xong liền buông thõng hai tay xuống, chấp nhận từ bỏ.

Đám người Tống Viễn Kiều, Du Liên Chu mắt lấp loáng ánh lệ, trong lòng căm phẫn đến tột cùng, hận không thể tự sát ngay tại chỗ để tránh làm tấm khiên liên lụy đến Sư phụ.

Thấy Trương Tam Phong đã hoàn toàn từ bỏ thế thủ, Hoàng Mộc đạo nhân nhanh như cắt lao tới phong bế toàn bộ các huyệt đạo trên người cụ, sau đó gã nở một nụ cười man rợ, tàn độc, vung kiếm đâm thẳng vào vị trí hiểm yếu trước ngực cụ.

"Sư phụ!" Người của phái Võ Đang chứng kiến cảnh tượng kinh hoàng ấy thì thất kinh hồn vía, thế nhưng toàn thân họ đã bị khóa chặt huyệt đạo từ trước, chỉ biết bất lực đứng nhìn chứ chẳng thể làm gì để ứng cứu.

Ngay vào thời khắc ngàn cân treo sợi tóc ấy, nữ tử giả trai liền ném mạnh thanh kiếm trên tay mình lao vút đi, va rầm vào thanh kiếm của Hoàng Mộc đạo nhân. Tuy nhiên do nội lực hiện tại của Hoàng Mộc đạo nhân quá thâm hậu, cú va chạm này chỉ có thể khiến đường kiếm của gã hơi lệch đi vài phân, nhưng mũi kiếm sắc bén vẫn đâm sâu vào da thịt của cụ.

Nữ tử kia lập tức phi thân lao tới, tung ra một chưởng dứt khoát đẩy lùi Hoàng Mộc đạo nhân ra xa, sau đó nàng vội vàng đỡ Trương Tam Phong ngồi vững lại. Trong giọng nói của nàng lúc này tràn ngập sự lo lắng, bất an và sợ hãi: "Trương chân nhân! Ông có sao không?"