Chương 2491: Vương gia thái độ
Tống Thanh Thư mặt mày mờ mịt, vạn vạn không ngờ tới chuyện này lại bị truyền ra ngoài, nghe những người kia nói năng có bài có bản như thể chính mắt nhìn thấy vậy.

Tuy rằng rất nhiều lời đồn thổi không đúng với thực tế, nhưng cũng có không ít lời giải thích giống với sự thật đến tám chín phần mười, khiến ông cũng chẳng rõ đối phương đang thêu dệt vô căn cứ hay thực sự biết rõ chuyện giữa ông và Hoàng Dung.

"Xem ra quả thực có chút rắc rối." Tống Thanh Thư trước đó còn hiếu kỳ không biết đối phương sẽ dùng thủ đoạn gì để đối phó với mình. Ông vốn nghĩ việc móc nối với Song Nhi để ám sát đã là chiêu trò quá quắt nhất rồi, không ngờ vẫn còn một chiêu khó đỡ hơn ở phía sau.

Hoàng Dung từ trước đến nay danh tiếng trong giang hồ cực tốt, tuy rằng lần này có chịu chút ảnh hưởng từ việc Quách Tĩnh "soán vị", nhưng người trong thiên hạ vẫn kính yêu nàng như cũ. Lại thêm phương Nam Tống triều vốn cực kỳ chú trọng lễ giáo đạo đức, việc công kích đánh vào phương diện này quả thực đã khiến ông không có cách nào chống đỡ, quả đúng là một đòn chí mạng.

Hơn nữa, dư luận lại không thể dùng vũ lực để cưỡng ép xoay chuyển, khiến ông dẫu mang một thân cái thế võ công cũng chẳng biết phải phát lực vào đâu. Mà một khi danh tiếng của ông bị bôi nhọ, những việc làm sau này sẽ trở nên bước đi vạn phần khó khăn, chẳng khác nào Ngô Tam Quế năm xưa.

Nghe đám trà khách chung quanh bàn tán xôn xao về chuyện tình gió trăng của hai người một cách đầy hứng khởi, sắc mặt Tống Thanh Thư đen như nhọ nồi. Quả nhiên bất kể ở thế giới nào, những chuyện bát quái thế này luôn là thứ khiến bách tính thích thú xem nhất.

Chẳng rõ lúc này Dung nhi đang phải gánh chịu áp lực lớn đến nhường nào? Mặt khác, sau khi Quách Tĩnh biết chuyện này thì sẽ có phản ứng ra sao?

Nghĩ đến những điều này, Tống Thanh Thư cảm thấy đầu đau như búa bổ. Sau khi vào thành, ông suy nghĩ một lát rồi cất bước đi thẳng về phía phủ đệ của Vương gia.

Xét theo lý thuyết, từ sau chiến dịch Võ Đang Sơn, Vương gia chính là minh hữu của ông, hai bên xem như châu chấu buộc chung một sợi thừng. Thế nhưng ông không hiểu nổi vì sao khi hai nhà Cổ - Sử phát động biến loạn, Vương gia từ đầu đến cuối lại chọn thái độ đứng ngoài bàng quan.

Sau khi thuộc hạ vào thông báo ở cửa lớn, ông được dẫn vào trong. Vừa mới đặt chân vào thư phòng, mấy thanh lợi kiếm bén ngót đã xé gió đâm thẳng về phía người ông.

Tống Thanh Thư hừ lạnh một tiếng, trực tiếp vung mạnh ống tay áo. Mấy thanh lợi kiếm trong tay những kẻ kia trong nháy mắt gãy làm đôi, lồng ngực mỗi người như vừa trúng phải cự lực, đồng loạt ngã văng ra rồi đập mạnh vào vách tường.

"Vương Tử Đằng, ngươi đối đãi với bằng hữu như thế này sao?" Ông lạnh lùng nhìn chằm chằm vào người trung niên đang ngồi ở vị trí chủ tọa trong thư phòng.

Mí mắt Vương Tử Đằng khẽ giật nảy. Ông ta không ngờ những cao thủ đỉnh phong do mình đích thân tuyển chọn kỹ lưỡng khi đồng loạt ra tay, vậy mà ở trước mặt đối phương lại không chịu nổi một kích. Xem ra tu vi hiện tại của Tống Thanh Thư quả thực đã đạt tới cảnh giới thâm bất khả trắc.

"Ngươi còn mặt mũi nào tới gặp ta sao?" Vương Tử Đằng cũng hừ lạnh một tiếng đầy giận dữ.

Tống Thanh Thư thoáng ngẩn người. Thái độ của đối phương không những không có chút gì chột dạ, trái lại còn tràn ngập phẫn nộ, chuyện này rốt cuộc là thế nào?

"Ngươi có ý gì?"

"Có ý gì sao?" Vương Tử Đằng đứng bật dậy, "Lý Thanh La là con dâu của Vương gia chúng ta. Người đệ đệ kia của ta bạc mệnh, tráng niên mất sớm, khiến nàng phải chịu cảnh góa bụa từ khi còn trẻ. Thế nhưng, tất cả những điều đó không phải là cái cớ để ngươi cắm sừng lên đầu đệ đệ ta!"

"Ngươi đã biết rồi sao?" Tống Thanh Thư giật mình. Chuyện đã đến nước này, ông cũng chẳng buồn mở lời xảo biện, chỉ là có chút kinh hãi trước việc kẻ đứng sau màn lại có thể điều tra thông tin của mình một cách chu toàn đến vậy, quả thực là không chừa một kẽ hở nào.

"Hừ, muốn người khác không biết trừ phi mình đừng làm! Vương gia chúng ta tuy không phải danh gia vọng tộc đỉnh thiên lập địa, nhưng cũng tuyệt đối không thể nhẫn nhục chịu đựng loại sỉ nhục này!" Vương Tử Đằng liên tục cười lạnh.

Trong lòng Tống Thanh Thư khẽ lay động, rốt cuộc cũng hiểu ra nguyên nhân vì sao trong cuộc biến loạn ở Lâm An lần này, thái độ của Vương gia lại mập mờ đến vậy. Hóa ra nút thắt lại nằm ở chỗ này.

Ông không chút hoang mang, ung dung đáp: "Suy nghĩ này của ngươi thực sự không xứng với thân phận tộc trưởng của một đại gia tộc. Chút chuyện vặt vãnh này so với sự hưng suy của cả gia tộc thì bên nào nặng bên nào nhẹ, chắc hẳn trong lòng ngươi phải tự hiểu rõ."

Vương Tử Đằng hừ một tiếng: "Chuyện này không cần ngươi phải dạy ta. Dẫu có đổi lại là một kẻ khác, ta cũng sẽ nhắm một mắt mở một mắt mà bỏ qua. Thế nhưng Lý Thanh La... Hừ, nền tảng liên minh trước đây của chúng ta chính là hôn ước giữa ngươi và Ngữ Yên. Đến nước này ta mới nhận ra, hóa ra từ trước đến nay ngươi luôn lừa dối ta!"

Những điều trước đây Tống Thanh Thư nghĩ mãi không thông thì giờ đây đều đã sáng tỏ. Trách không được Vương gia lại khoanh tay đứng nhìn, bởi lẽ bọn họ và ông đã không còn nền tảng liên minh nữa, ngược lại Vương gia lại có quan hệ thông gia với hai nhà Cổ - Sử. Thủ đoạn rút củi đáy nồi của kẻ ẩn mình trong tối kia quả thực vô cùng cao tay.

"Không còn lời nào để nói nữa chứ gì?" Vương Tử Đằng trầm giọng quát, "Ngươi mau chóng rời khỏi đây ngay, ta có thể xem như ngươi chưa từng tới. Bằng không, đừng trách ta báo tin cho hai nhà Cổ - Sử, đồng thời điều động cả lực lượng của Điện Tiền Ti tới vây bắt ngươi."

Tống Thanh Thư dĩ nhiên không muốn rời đi như vậy, nếu thế ông sẽ triệt để đánh mất đi người đồng minh có lợi nhất này. Ông do dự một lát rồi lên tiếng: "Ta vẫn giữ nguyên câu nói cũ, đối với vinh nhục hưng suy của một đại gia tộc, những điều lễ giáo quy củ kia căn bản chẳng đáng là gì."

Vương Tử Đằng rơi vào trầm mặc. Ông ta biết đối phương đang nói sự thật, những thứ lễ giáo quy củ đó chỉ dùng để mị dân, lừa gạt đám bách tính tầm thường thì còn được, chứ những bậc quyền quý như bọn họ, có ai thực sự để tâm trong lòng đâu.

Chẳng hạn như mấy năm trước, có kẻ hạ nhân trong Cổ phủ từng buông lời mắng nhiếc, nói rằng từ trên xuống dưới trong phủ bọn họ, e rằng chỉ có đôi sư tử đá trước cửa là sạch sẽ, còn bên trong chẳng biết che giấu bao nhiêu chuyện bẩn thỉu, nhớp nhúa. Thực ra đâu chỉ riêng Cổ gia, các đại gia tộc khác có nhà nào mà không như vậy.

Chuyện của Lý Thanh La dẫu đối với một gia đình bình thường thì rất khó lòng chấp nhận, nhưng ở các đại gia tộc thì chẳng đáng bận tâm. Nàng chịu cảnh góa bụa khi còn quá trẻ, những năm qua dẫu có tìm nam nhân giải khuây thì cũng là chuyện nằm trong dự liệu.

Vương Tử Đằng tức giận hoàn toàn không phải vì điều này, mà là vì mối quan hệ giữa nàng và Vương Ngữ Yên. Phải biết rằng Vương Ngữ Yên chính là cái gốc để gắn kết liên minh giữa Vương gia và Tống Thanh Thư, mà giờ đây tất cả đều đã đổ vỡ.

Đầu óc Tống Thanh Thư xoay chuyển cực nhanh, tức khắc đã nắm bắt được tâm tư của đối phương, liền đáp: "Chuyện giữa ta và Thanh La suy cho cùng cũng chỉ là lời đồn đại, người ngoài tuyệt đối không thể có được bằng chứng xác thực, đến lúc đó chúng ta cứ việc phủ nhận là xong. Mặt khác, hôn ước giữa ta và Ngữ Yên vẫn sẽ diễn ra như cũ, như vậy không phải là ổn thỏa rồi sao?"

Vương Tử Đằng giận quá hóa cười: "Ngươi vậy mà có thể đường hoàng nói ra những lời vô sỉ đến mức này sao?"

Tống Thanh Thư thản nhiên nói: "Ngươi nên nhìn nhận cho rõ, hai nhà Cổ - Sử tuy ngày trước có vẻ vẻ vang, nhưng hiện tại đã sớm nguyên khí đại thương. Hơn nữa lần này bọn họ phạm thượng soán vị, tất nhiên sẽ không có kết cục tốt đẹp. Dẫu cho có may mắn thành công đi chăng nữa, đến lúc đó Vương gia các ngươi tất nhiên cũng phải chịu lép vế, khuất phục dưới trướng bọn họ. Việc ngươi hợp tác với bọn họ sao có thể sánh bằng việc hợp tác với ta?"

"Trước đây khi quyết định định đoạt hôn sự với Ngữ Yên, hoàn toàn là do tình thế thúc ép ở Võ Đang Sơn lúc bấy giờ. Khi đó hai bên chúng ta chưa hề thân thuộc, cần phải mượn điều này để xây dựng lòng tin và lập ra minh ước. Thế nhưng qua khoảng thời gian hợp tác giữa hai nhà vừa qua, chúng ta đã sớm hiểu rõ về nhau, việc có cần thành thân với nàng ấy hay không thực chất đã không còn ảnh hưởng gì tới đại cục nữa. Đương nhiên nếu ngươi vẫn không yên tâm, ta vẫn chấp nhận phương thức kết thông gia này. Nếu ngươi cảm thấy thân phận của Ngữ Yên hiện tại không tiện chấp nhận, ngươi cũng có thể tùy ý chọn một nữ nhi khác trong Vương gia, ta đều không có ý kiến gì." Tống Thanh Thư trầm giọng nói.

Trong lòng ông không khỏi tự cảm thán, bản thân mình bây giờ so với trước kia đúng là đã "trưởng thành" hơn rất nhiều, có thể không chút do dự mà đem chuyện hôn nhân tình cảm ra làm một thứ giao dịch cùng quân bài mặc cả trên bàn cân lợi ích.

Haiz, đây chính là cái giá phải trả của sự "trưởng thành" sao?

Sắc mặt Vương Tử Đằng thay đổi liên tục, âm trầm rồi lại định thần, hiển nhiên cũng đang suy ngẫm về những lời ông vừa nói. Thực tế, ông ta cũng không hề muốn đứng cùng chiến tuyến với hai nhà Cổ - Sử, chính vì vậy trước đó mới chọn thái độ bàng quan. Đồng thời ông ta cũng thừa hiểu, đợi đến khi đại cục sau biến cố đã định, hai nhà Cổ - Sử chưa chắc đã chịu dung nạp một kẻ như mình.

Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng mọi bề, ông ta dần lấy lại sự bình tĩnh: "Được rồi, có điều biến cố lần này không hề đơn giản, toàn bộ sự việc diễn ra quá mức quỷ dị. Ta hoài nghi phía sau hai nhà Cổ - Sử vẫn còn có kẻ khác chỗ dựa, thế nên trước khi mọi manh mối chưa được làm sáng tỏ, ta không thể đem vận mệnh của Vương gia ra làm trò đùa. Chỉ cần ngươi có bản lĩnh bình định được sóng gió lần này, minh ước trước đây của chúng ta vẫn sẽ có hiệu lực như cũ. Thậm chí trong khoảng thời gian này, ta còn có thể âm thầm vận dụng lực lượng của Vương gia để tương trợ ngươi. Nhưng tất cả những điều đó đều phải có một tiền đề, đó là ta cần phải thấy ngươi nắm chắc phần thắng trong tay."

Tống Thanh Thư gật đầu. Ông thừa biết đám đại gia tộc này đều là những kẻ cáo già, khôn ngoan lõi đời, thuộc kiểu thỏ không chạy thì không thả ưng. Bất quá, chỉ cần xác định được Vương gia sẽ không nhúng tay giúp đỡ hai nhà Cổ - Sử là đã đạt được mục đích, giờ đây đối phương còn hứa hẹn sẽ tùy cơ ứng biến giúp đỡ mình, điều này quả thực đã nằm ngoài dự liệu.

Vương Tử Đằng do dự một lát, rồi nói tiếp: "Mặt khác, về chuyện kết thông gia với ngươi, không cần phải lựa chọn nữ nhi khác trong Vương gia nữa, cứ quyết định là Ngữ Yên đi."

Trong lòng ông ta hiểu rõ hơn ai hết, trong số những tú nữ thích hợp gả đi của Vương gia, chẳng có một ai có thể sánh bằng nét chung linh dục tú của Vương Ngữ Yên. Mà Tống Thanh Thư vốn nổi danh là kẻ có vô số hồng nhan tri kỷ vây quanh, người nào người nấy đều là bậc quốc sắc thiên hương. Nếu như đến lúc đó lại chọn đại một nữ nhi tầm thường của Vương gia gả qua mà không được hắn sủng ái, trái lại còn gây bất lợi cho vương phủ. Thay vì như thế, chi bằng cứ rộng lượng một chút, trực tiếp phái người ưu tú nhất đi, có như vậy tương lai mới có thể mang lại nhiều lợi ích lớn nhất cho Vương gia.

Lần này lại đến lượt Tống Thanh Thư giật mình: "Nhưng hiện tại... thân phận của nàng ấy có chút rắc rối."

Vẻ mặt Vương Tử Đằng trầm như nước: "Chuyện này không cần ngươi phải bận tâm, ta tự có cách giải quyết."