Chương 1451: Hiểu lầm lớn

Nghe Hoàng Dược Sư nói vậy, Tống Thanh Thư sắc mặt cổ quái, nháy mắt với Hoàng Dung mấy cái. Hoàng Dung xấu hổ đến mức suýt chút nữa tìm cái lỗ để chui xuống, đáng tiếc nàng không cách nào phản bác, đành phải quay mặt đi chỗ khác không nhìn hắn nữa.

Đúng là "lòng cha mẹ thiên hạ đều đáng thương", Tống Thanh Thư thầm cảm thán. Hoàng Dược Sư dù lý trí rất tán thưởng tình cảm vì nước vì dân của con rể Quách Tĩnh, nhưng với tư cách là một người cha, trong lòng lão vẫn cảm thấy đau lòng cho con gái.

Không chăm lo gia đình, có lẽ là điểm đen duy nhất của Quách Tĩnh. Dẫu sao trong nguyên tác 《 Thần Điêu 》, Hoàng Dung đã gặp phải biết bao nguy hiểm, mấy lần hiểm tượng hoàn sinh. Những lúc nàng cần trượng phu bảo vệ nhất thì hắn đều bận rộn việc công ở Tương Dương, không ở bên cạnh nàng. Nếu không nhờ nhân vật chính vầng sáng cùng sự cứu giúp nhiều lần của Dương Quá, kết cục của Hoàng Dung hẳn sẽ vô cùng thê thảm, đây cũng là điểm mà không ít "Dung nhi mê" trên các diễn đàn hậu thế thường hay than phiền.

Sau khi nói vài câu về con rể, Hoàng Dược Sư lại bắt đầu nhớ về chuyện cũ với thê tử năm xưa, cuối cùng thở dài bùi ngùi, lấy tiêu ngọc ra thổi, dùng tiếng tiêu xa gửi nỗi tương tư.

Tống Thanh Thư thầm cảm thán, hắn tuy không am hiểu âm luật nhưng cũng nghe ra khúc nhạc này không tầm thường.

Một lát sau, giai điệu tiếng tiêu đột ngột thay đổi, lúc thì cười yếu ớt, lúc lại thấp giọng thổ lộ, mềm mị vạn đoan. Tống Thanh Thư rung động trong lòng, ngẩn ngơ: "Giai điệu này tựa hồ có chút cổ quái, sao mà dễ nghe đến thế?" Đã từng được nghe qua đủ loại nhạc cổ điển, nhạc pop ở kiếp trước, nói thật, khúc nhạc thế giới này rất khó khiến hắn thấy kinh diễm, vậy mà khúc này lại là một ngoại lệ.

Chỉ nghe tiếng tiêu dần trở nên gấp rút, dường như thúc giục người ta nhảy múa. Tống Thanh Thư nghe thêm một lúc, chỉ cảm thấy mặt đỏ bừng, khí huyết sôi trào, không khỏi kinh hãi trong lòng, vội vàng ngồi xuống đất, vận chuyển nội tức.

Lúc đầu chỉ cảm thấy tâm linh lay động, mấy lần muốn phóng người lên hoa chân múa tay một phen, nhưng sau khi vận công một hồi, tâm thần dần kiên định. Càng về sau, ý cùng thần hội, trong lòng trong sáng rộng rãi, không vướng bụi trần, mặc cho tiếng tiêu có lay động thế nào, hắn nghe vào chỉ thấy không khác gì sóng biển dập dềnh hay tiếng gió thổi qua ngọn cây.

Tống Thanh Thư chậm rãi mở mắt, trong lòng đã hiểu rõ tiếng tiêu vừa rồi chắc hẳn là "Bích Hải Triều Sinh Khúc" lừng danh. Đạt đến cảnh giới như hắn, có thể nói là ngoại tà bất xâm. Thế nhưng "Bích Hải Triều Sinh Khúc" vô cùng đặc biệt, nó khơi gợi dục vọng sâu thẳm nhất trong lòng con người. Trước kia, những người có công lực cao xa như Quách Tĩnh, Chu Bá Thông đều không chịu nổi, Quách Tĩnh có thể chống đỡ được cũng chỉ vì lúc đó hắn vẫn còn là một nam tử chưa từng nếm trải chuyện nam nữ.

So với Chu Bá Thông, Tống Thanh Thư đối với chuyện nam nữ càng thêm khao khát, nếu không cẩn thận bị dẫn động dục vọng, sợ rằng sẽ không thể ngăn cản.

Đáng mừng là công lực của Tống Thanh Thư bây giờ thâm hậu hơn Hoàng Dược Sư, vừa bị dẫn động tâm tình đã kịp thời phản ứng, lắng lại sự xao động trong cơ thể.

Đang trầm ngâm, chợt nghe bên tai vang lên tiếng thở dốc dồn dập, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy gương mặt Hoàng Dung ửng hồng, đôi mắt phảng phất như muốn chảy nước, lúc này cả người nàng dường như mềm nhũn, nửa dựa nửa nằm trong ngực hắn.

Lúc này, tiếng tiêu lúc bổng lúc trầm, triền miên uyển chuyển, tựa như một nữ tử đang thở dài, rên rỉ, lại như đang nỉ non vuốt ve, nhẹ giọng gọi mời. Làn điệu trong tiếng tiêu càng lúc càng câu hồn đoạt phách.

Trong đầu Hoàng Dung lúc này, khi thì hiện lên cảnh động phòng hoa chúc năm nào, khi lại nhớ về chuyện ở nước Kim. Theo sự biến hóa của tiếng tiêu, trong tâm trí nàng chỉ còn lại những hình ảnh ở nước Kim. Dù sao đó cũng là ký ức chấn động nhất, kích thích nhất và cũng là điều nàng sợ hãi nhất, nên ấn tượng sâu sắc hơn cả. Dưới ảnh hưởng của "Bích Hải Triều Sinh Khúc", nàng như quay lại cảnh tượng lúc đó.

Làn da trắng nõn của Hoàng Dung đã bất tri bất giác nhuộm một tầng đỏ ửng, dù không mặc y phục, nàng vẫn nóng đến mức đổ mồ hôi, trong đôi mắt tràn đầy vẻ mê ly. Cảm nhận được Dương Cương chi khí hừng hực bên cạnh, nàng không nhịn được mà rúc vào lòng hắn, đồng thời kìm lòng không đặng mà hôn lên thân thể hắn.

Tống Thanh Thư suýt chút nữa vì nàng mà tẩu hỏa nhập ma, phải vất vả lắm mới tập trung ý chí, vội vàng truyền âm nhập mật: "Dung nhi, nhanh tỉnh lại đi."

Đáng tiếc, Hoàng Dung dường như đã rơi vào trạng thái điên cuồng, đối với lời gọi của hắn không có chút phản ứng nào.

Tống Thanh Thư cảm nhận được cơ thể nàng nóng hổi, biết nàng đã bị "Bích Hải Triều Sinh Khúc" dẫn động lửa tình, nếu không lập tức trị liệu, nhẹ thì bệnh nặng một trận, nặng thì tẩu hỏa nhập ma, thậm chí điên cuồng mà chết.

Hắn không dám trì hoãn, vừa dùng đại nghị lực chống lại sự dụ hoặc, vừa đem chân khí liên tục truyền vào cơ thể nàng, giúp khí tức đang khuấy động trong người nàng trở nên bình ổn.

Công lực của Tống Thanh Thư bây giờ lợi hại đến mức nào, lại thêm từng gặp không ít trường hợp tương tự (dù trước kia đa phần là do trúng thôi tình dược, nhưng hiệu quả của "Bích Hải Triều Sinh Khúc" cũng không khác biệt là mấy), hắn sớm đã đúc kết ra một bộ phương pháp tiêu trừ. Lấy Âm Dương chi khí chậm rãi điều tức cho cơ thể Hoàng Dung, nàng rốt cuộc dần khôi phục thanh tỉnh.

Hoàng Dung từ từ mở mắt, phát hiện mình đang rúc trong ngực Tống Thanh Thư, thậm chí còn chủ động quấn lấy hắn, da thịt hai người chạm nhau không chút ngăn cách, nàng suýt chút nữa thét lên kinh hãi.

Tuy nhiên, nàng vẫn còn chút ký ức về chuyện vừa xảy ra, biết không phải Tống Thanh Thư mưu đồ làm loạn, mà chính là nàng chủ động ôm ấp yêu thương. Khi ý thức được điểm này, cả người nàng gần như ngất đi, hận không thể mình đừng tỉnh lại. Lúc này, nàng căn bản không biết phải đối mặt với nam nhân này thế nào.

Nàng vô thức muốn tách ra xa một chút, nhưng sự kiện vừa rồi dường như đã vắt kiệt sức lực của nàng, lúc này toàn thân xốp mềm vô lực, vừa chống người lên lại ngã vào lòng Tống Thanh Thư.

"Bọn chuột nhắt phương nào, cút ra đây cho ta!" Đúng lúc này, bỗng nhiên vang lên tiếng quát lớn của Hoàng Dược Sư.

Nguyên lai ngay từ đầu, vì tưởng niệm người vợ đã khuất, lão không phát hiện ra trong mộ thất có người. Nhưng khi lão thổi "Bích Hải Triều Sinh Khúc", hồi tưởng chuyện cũ ân ái với thê tử, tiếng tiêu vô tình dẫn động lửa tình của Hoàng Dung, hơi thở dồn dập của nàng tự nhiên không thể qua mắt được Hoàng Dược Sư.

Khi ý thức được trong mộ thất có người, Hoàng Dược Sư giận dữ vô cùng. Nhưng vì đang làm lễ tế thê tử, lão không muốn gián đoạn từ khúc, định bụng thổi xong khúc cuối rồi mới tìm kẻ kia tính sổ.

Lão cũng không định để kẻ kia được yên, bèn cố ý tăng cường công lực, ý đồ dùng "Bích Hải Triều Sinh Khúc" làm loạn tâm chí đối phương. Dù sao xâm nhập mộ huyệt thê tử quấy rầy giấc ngủ của nàng đã chạm vào nghịch lân của lão, coi như không bị tiếng tiêu làm cho mất trí thì lão cũng phải móc mắt cắt lưỡi, bẻ tay bẻ chân mới giải được mối hận trong lòng.

Hoàng Dược Sư không hề nghi ngờ người đó là Hoàng Dung, dù sao Hoàng Dung và Quách Tĩnh như hình với bóng, đã nhiều năm không trở về Đào Hoa Đảo. Hơn nữa, nếu thật là Hoàng Dung, lúc lão mới vào thì nàng đã ra nhận mặt rồi, chứ không phải giấu đầu lòi đuôi như thế này. Vì vậy lão mới ra tay độc ác, không hề lưu tình.

Nhưng điều Hoàng Dược Sư không ngờ tới là, rõ ràng kẻ kia đã có chút không chống đỡ nổi, ai ngờ một lát sau tình huống lại bình ổn trở lại, dù lão có thúc đẩy công lực thế nào cũng không thể ảnh hưởng đối phương dù chỉ một chút. Trong lòng lão càng thêm tức giận, thổi xong khúc cuối liền không nhịn được nữa, muốn ra tay với kẻ trong bóng tối.

Nghe tiếng xé gió, Tống Thanh Thư thầm kêu hỏng bét, biết đã bị Hoàng Dược Sư phát hiện, cũng không che giấu nữa, trực tiếp vơ lấy y phục bên cạnh quấn lên người Hoàng Dung, đồng thời kéo y phục của chính mình quấn quanh hông.

Lúc này Hoàng Dược Sư đã tung một chưởng đánh tới, Tống Thanh Thư rơi vào đường cùng đành phải giơ chưởng nghênh đón. "Phanh" một tiếng vang thật lớn, cả mộ thất dường như đều rung chuyển.

"Sao lại có hai người?" Trong chớp nhoáng, ánh mắt Hoàng Dược Sư liếc qua đã thấy bóng người khác, nhưng không nhìn rõ diện mạo Hoàng Dung. Dù vậy cũng đủ khiến lão chấn động, bởi vì vừa rồi lão rõ ràng chỉ cảm thấy một người, tại sao bỗng nhiên lại thành hai? Là kẻ này tinh thông thuật ẩn nặc khí tức hay công lực còn cao hơn lão?

Tống Thanh Thư thừa lúc này vội vàng giải thích: "Hoàng Đảo Chủ, thật ra tất cả chỉ là hiểu lầm." Trước kia xem phim, mỗi lần thấy nhân vật không nói thẳng vào vấn đề mà cứ nói nhảm, hắn đều nhịn không được mà chê bai. Đến khi thân ở trong cảnh, mới hiểu được loại khẩn trương này, tất cả đều là phản ứng bản năng.

Sau cú sốc ban đầu, Hoàng Dược Sư giờ phút này đã nhận ra Hoàng Dung. Sau một thoáng hoảng hốt, ánh mắt lão rơi xuống bờ vai trần của con gái, thấy nàng chỉ qua loa cầm y phục che trước ngực.

Lại nhìn thấy Tống Thanh Thư lúc này đang ở trần, nửa thân dưới cũng chỉ quấn một bộ y phục qua loa, Hoàng Dược Sư trong nháy mắt giận đến phát điên: "Dâm tặc, chịu chết đi!"

Nói xong liền bổ nhào về phía Tống Thanh Thư, vừa ra tay đã là sát chiêu lợi hại nhất. Tống Thanh Thư biến sắc, đối mặt với đòn tấn công toàn lực của một trong Ngũ Tuyệt, không dám chút nào chủ quan, vội vã vươn tay nghênh chiến.

Hai người ngươi tới ta đi, trong nháy mắt đã giao thủ hơn mười chiêu, mấy lần hiểm tượng hoàn sinh. Hoàng Dung ở một bên nhìn thấy vừa xấu hổ vừa giận, lại vừa lo lắng: "Cha, đừng đánh nữa..."

"Dung nhi, tên dâm tặc này dám khi dễ con, hôm nay ta nhất định băm vằm hắn thành trăm mảnh!" Hoàng Dược Sư vẫn đang trong trạng thái phẫn nộ, chỉ coi như con gái bị nam tử này ô nhục, đâu còn chút khí độ tiêu sái ngày thường.

Nói xong, lão giơ tiêu ngọc trong tay điểm tới huyệt đạo toàn thân Tống Thanh Thư. Tư thái phiêu dật, uyển chuyển như đang nhảy múa, kiếm thức tuy tiêu sái tuấn nhã nhưng lại ẩn chứa sát khí, nếu bị điểm trúng, chỉ sợ không chết cũng trọng thương.

Tống Thanh Thư cũng âm thầm kêu khổ, lúc này hắn một tay phải giữ "tạp dề" che nửa thân dưới, chỉ còn một tay đối địch. Vì không mặc quần nên thân pháp mau lẹ cũng khó mà phát huy. Tất nhiên, nếu Tống Thanh Thư đủ mặt dày thì cũng có thể chạy khắp nơi, nhưng nghĩ đến bộ dạng cởi truồng này mà để Hoàng Dung và Hoàng Dược Sư nhìn thấy thì hắn cũng thấy rợn người, vì vậy chỉ dám xê dịch né tránh trong phạm vi hẹp, cẩn thận giữ vững môn hộ.

Hoàng Dược Sư thành danh nhiều năm, Ngọc Tiêu Kiếm Pháp lại được lão chìm đắm nhiều năm, lúc này thi triển ra hoàn toàn không thua kém gì những danh gia kiếm thuật đỉnh phong trong giang hồ.

Với cảnh giới của Tống Thanh Thư, đối phó cũng rất đau đầu. Đánh nhau hơn mười chiêu, hắn rốt cuộc nhìn chuẩn một cơ hội, dùng kiếm khí cắt đứt gần nửa đoạn tiêu ngọc.

Hoàng Dược Sư hơi kinh ngạc, nhưng kinh nghiệm tung hoành giang hồ mấy chục năm của lão đâu phải chuyện đùa, trong nháy mắt thi triển tuyệt kỹ "Đạn Chỉ Thần Thông", bắn vào đoạn tiêu ngọc vừa rơi xuống. Đoạn tiêu ngọc đó như mũi tên, trong nháy mắt đánh trúng đầu gối Tống Thanh Thư.

Tống Thanh Thư khổ vì hạ bàn di chuyển không tiện, không kịp né tránh, chỉ cảm thấy đầu gối tê rần, cả người không khỏi lảo đảo. Hoàng Dược Sư nào chịu bỏ qua cơ hội tốt như vậy, trong nháy mắt tung một chưởng đánh vào đỉnh đầu hắn. Lão nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi, cho rằng Tống Thanh Thư cưỡng bức con gái mình, lúc này ôm hận xuất thủ, không hề lưu tình.