Chương 1507: Vì huynh báo thù
Khi đám cai ngục bên ngoài rốt cuộc tiến vào trong, bọn chúng bỗng nhiên phát hiện Da Luật Tuy Dã đã nằm gục trong vũng máu, khí tuyệt thân vong từ lâu. Từng tên một không khỏi kinh hãi tột độ, đặc biệt là khi nghĩ đến gã chính là độc đinh của Ngụy Vương, không ít kẻ sợ đến mức toàn thân run rẩy, mặt cắt không còn giọt máu. Bất quá, một đại sự kinh thiên động địa như thế này không một ai có khả năng bưng bít, cũng chẳng kẻ nào dám giấu diếm, tin tức nhanh chóng được báo cáo lên từng tầng quan chức cấp cao. Trong nháy mắt, vụ án này đã làm chấn động toàn bộ quan trường kinh thành, nghe nói đến ngay cả hoàng thượng cũng vô cùng lôi đình thịnh nộ.

Đám người Tống Thanh Thư tự nhiên không biết chuyện vừa xảy ra ở nơi đó. Hắn đưa Băng Tuyết Nhi và Hạ Thanh Thanh rời đi, vốn dĩ định đến chỗ của Triệu Mẫn, nhưng ngẫm nghĩ một lát lại thôi. Đến lúc đó mấy nữ nhân gặp mặt nhau, hơn phân nửa sẽ giống như sao hỏa đụng trái đất, cho dù bề ngoài không bộc phát ra thì sóng ngầm bên trong cuồn cuộn cũng đủ khiến người ta chịu không thấu. Tống Thanh Thư chỉ mới khẽ mường tượng ra vài khung cảnh thôi mà đã không rét mà run. Khó khăn lắm mới thấy Hạ Thanh Thanh và Băng Tuyết Nhi có mối quan hệ tốt như vậy, không cần thiết phải thêm một người vào để tự chuốc lấy phiền phức, hắn quả quyết từ bỏ ý định đến chỗ Triệu Mẫn, liền dẫn hai nàng đi tới một tòa trạch viện khác ở phía nam thành.

Mông Cổ có bí mật cứ điểm ở kinh thành, Kim Quốc tự nhiên cũng có. Nơi đây chính là một trong những bí mật sản nghiệp của Hoán Y Viện tại kinh thành, Tống Thanh Thư mang theo tấm Kim bài có quyền hạn tối cao của Hoán Y Viện nên rất dễ dàng thu xếp lấy được tòa trạch viện này.

Sau khi mỗi người đã ổn định chỗ ở, ba người vây quanh một chiếc bàn ngồi xuống. Hạ Thanh Thanh dù sao cũng còn trẻ tuổi hơn một chút, nàng có phần hân hoan lên tiếng: "Thanh Thư, tại sao ngươi lại xuất hiện ở chỗ này?"

"Chuyện này nói ra thì dài dòng lắm. Ta đến bên này, một là để xử lý vụ việc đồng minh giữa Liêu và Tống, một chuyện khác chính là dò tìm tung tích của Mộ Dung Cảnh Nhạc." Tống Thanh Thư đáp.

Nghe thấy lời hắn nói, Băng Tuyết Nhi vốn đang đoan trang ngồi một bên bỗng khẽ chớp hàng mi, trong mắt hiện lên một tia nhu tình: "Thanh Thư, không ngờ ngươi bận rộn nhiều việc như vậy thế mà vẫn luôn nhớ kỹ chuyện giúp ta tìm kiếm Mộ Dung Cảnh Nhạc."

Tống Thanh Thư khẽ giật mình, nhưng phản ứng cực nhanh: "Sự kiện này sao ta có thể quên được cơ chứ." Hắn đương nhiên sẽ không ngốc đến mức nói ra việc tìm Mộ Dung Cảnh Nhạc thực chất là để tìm cách giải độc Tam Thi Não Thần Đan cho Triệu Mẫn, huống chi trong lòng hắn vốn dĩ cũng có một nửa là vì Băng Tuyết Nhi.

Nghe được câu trả lời của hắn, ánh mắt Băng Tuyết Nhi càng thêm phần nhu hòa, phảng phất như sắp tan chảy ra thành nước, nội tâm vô cùng hưởng thụ sự quan tâm này.

"Vậy sao ngươi lại có thể trùng hợp xuất hiện ở trong đại lao như thế?" Chú ý đến dáng vẻ tình ý nồng đượm của hai người, Hạ Thanh Thanh khẽ mỉm cười, thế mà trong lòng nàng lại không dấy lên một mảy may phản cảm nào, nghĩ bụng có lẽ Băng Tuyết Nhi có vị trí khác biệt so với những nữ nhân khác của hắn.

"Ta là bám đuôi theo sau người của Tây Hạ mà tới," Tống Thanh Thư tiếp tục đem những chuyện xảy ra trước đó thuật lại một lượt, "Lúc ở trong rừng cây ta đã không ra tay cứu hai người, các nàng sẽ không trách ta chứ?"

"Làm sao có thể thế được, tình huống lúc đó quả thực không thích hợp để cứu người." Băng Tuyết Nhi ôn nhu mỉm cười nói, tựa như băng tuyết đầu mùa gặp nắng ấm liền tan chảy.

Tống Thanh Thư cảm khái: "Tỷ tỷ quả nhiên là người khéo hiểu lòng người."

Hạ Thanh Thanh ở một bên liền cười trêu chọc: "Tỷ tỷ cái gì chứ, người ta rõ ràng là tẩu tẩu của ngươi mà." Nàng cùng Băng Tuyết Nhi trước đó đã trò chuyện với nhau, tự nhiên biết rõ câu chuyện quen biết thuở ban đầu của nàng ấy và Tống Thanh Thư.

Bất quá lời vừa nói ra, Băng Tuyết Nhi và Tống Thanh Thư liếc nhìn nhau, biểu lộ liền có chút xấu hổ. Dù sao hai người bọn họ đều đã phát triển đến mức độ "lên giường" với nhau rồi, giờ nghe lại xưng hô "tẩu tẩu" thực sự có chút kỳ quặc.

Nhìn thấy biểu lộ của hai người, Hạ Thanh Thanh cũng ý thức được bản thân có chút lỡ lời, vội vàng nói sang chuyện khác: "Tốt thôi Tống đại ca, ngươi rõ ràng đã sớm trộn lẫn vào trong đám ngục tốt rồi, vậy mà nhìn thấy tụi ta bị tên công tử bột kia trêu ghẹo cũng không thèm ra tay cứu giúp."

Tống Thanh Thư cười khổ nói: "Đâu có cần tới ta phải ra tay chứ, chẳng phải hai nàng đã đem gã đánh đến mức gần chết rồi sao?"

Hạ Thanh Thanh le lưỡi một cái, hiển nhiên khi nghĩ đến một mặt bưu hãn dữ dằn của mình bị hắn nhìn thấy thì cũng có chút ngượng ngùng.

"Thực ra lúc đó sở dĩ ta không ra tay, là bởi vì ta phải đuổi theo gã áo đen ở cùng phòng giam với các nàng." Tống Thanh Thư giải thích.

Hạ Thanh Thanh "A" lên một tiếng. Nàng bỗng nhiên nghĩ đến, nếu Tống Thanh Thư đã giả trang thành ngục tốt, vậy hiển nhiên hắn cũng đã tận mắt nhìn thấy dáng vẻ của nàng lúc gọi tên Viên Thừa Chí trước đó, liệu trong lòng hắn có nảy sinh suy nghĩ gì không? Vừa nghĩ tới điều đó, nàng liền bắt đầu lo được lo mất.

Băng Tuyết Nhi liếc nhìn nàng một cái, lặng lẽ nắm lấy tay nàng để an ủi, rồi hỏi Tống Thanh Thư: "Thân phận của người áo đen kia có điểm gì bất ổn sao, đáng để ngươi coi trọng như thế?" Cách hỏi này của nàng ở một mức độ nào đó đã xóa tan sự ngượng ngùng của Hạ Thanh Thanh, thắng được một cái nhìn đầy cảm kích của nàng ta.

Tống Thanh Thư giải thích: "Bởi vì trước đó ta hoài nghi lão chính là Mộ Dung Cảnh Nhạc."

Lần này đến phiên Băng Tuyết Nhi kinh hô, có điều nàng nhanh chóng chú ý tới ý tứ trong lời nói của Tống Thanh Thư, khẽ thở dài một hơi: "Vậy xem ra lão ta không phải rồi."

Tống Thanh Thư gật đầu: "Không sai, ta đi dò xét lão, lột tấm mặt nạ dịch dung ra thì phát hiện lão lại chính là Tấn Dương đại hiệp —— Tiêu Bán Hòa."

"Tiêu Bán Hòa?" Hạ Thanh Thanh thất thanh kinh hô. Trước đó Tiêu Bán Hòa từng tham gia tranh cử ngôi vị Kim Xà Vương nên nàng có ấn tượng cực kỳ sâu sắc, thế nhưng nàng hoàn toàn không có cách nào liên hệ vị Tấn Dương đại hiệp danh tiếng lẫy lừng kia với gã hắc y nhân trong ngục được.

"Không sai, ta cũng không ngờ tới lại là lão." Tống Thanh Thư cười khổ hai tiếng, "Đúng rồi, Thanh Thanh, nàng là từ Yến Kinh bên kia tới đây sao?"

"Ừm," Hạ Thanh Thanh biết hắn đại khái muốn hỏi điều gì, liền nói tiếp, "Tuyết cô nương học vấn cái thế, lại sát phạt quyết đoán, đám quý tộc Bát Kỳ ở Yến Kinh đã dần dần bị nàng khống chế hoàn toàn. Bây giờ cuộc chiến với Ngô Tam Quế cũng đang dần chiếm thượng phong, chỉ sợ không tới hai năm nữa nàng liền có thể giải quyết triệt để đối phương, đến lúc đó hẳn là có thể rảnh tay để đến giúp đỡ ngươi."

Hạ Thanh Thanh sau khi biết được thân phận chân chính của Đông Phương Mộ Tuyết thì từng hận nàng thấu xương, thế nhưng về sau khi biết được Viên Thừa Chí chưa chết, phần hận ý này sớm đã tan thành mây khói, thay vào đó ngược lại là sự bội phục sâu sắc. Dù sao nàng ta với thân phận nữ tử mà lại hoàn thành được đại nghiệp to lớn mà biết bao nam tử cũng không cách nào làm nổi.

"Còn phải mất hai năm nữa sao." Cảm nhận được áp lực nặng nề từ phía Mông Cổ, Tống Thanh Thư càng phát giác thời gian đối với mình vô cùng thiếu thốn. Có điều hắn cũng minh bạch, Đông Phương Mộ Tuyết chỉ dùng một khoảng thời gian ngắn ngủi như thế để xoay chuyển càn khôn, bình định Ngô Tam Quế đã là điều hết sức phi phàm rồi. Phải biết rằng trong lịch sử, Tam Phiên Chi Loạn trước sau kéo dài tới tận tám năm, suýt chút nữa đã lật đổ cả triều Thanh. Nếu không phải Ngô Tam Quế đánh không lại tuế nguyệt, nửa đường tạ thế, thì rốt cuộc hươu chết về tay ai vẫn còn là điều chưa biết.

Biết phía Thanh Quốc tạm thời chưa thể có kết quả ngay, Tống Thanh Thư thu hồi tâm thần, quay đầu hỏi: "Băng Tuyết Nhi, tên Tiêu Bán Hòa kia tại sao lại công kích nàng?"

Băng Tuyết Nhi tương tự cũng là một mặt mờ mịt: "Ta cũng không rõ ràng lắm, có điều lão ta dường như là muốn đoạt lấy thanh bảo đao trong tay ta."

"Đao của nàng?" Tống Thanh Thư khẽ giật mình.

"Hẳn là Lãnh Nguyệt Bảo Đao của Hồ đại ca nàng," Băng Tuyết Nhi có chút u oán lườm hắn một cái, dù sao những chuyện xảy ra giữa hai người khiến nàng cảm thấy có chút thẹn với vong phu, "Năm đó sau khi Hồ đại ca tạ thế, thanh đao này đã được chôn theo huynh ấy xuống mộ. Trước đó không lâu khi đi ngang qua Thương Châu, ta nghĩ đến việc có khả năng sắp tìm được Mộ Dung Cảnh Nhạc để báo thù cho Hồ đại ca, nên đã cố ý lấy thanh đao này ra."

Tống Thanh Thư thầm suy nghĩ trong lòng, Lãnh Nguyệt Bảo Đao chẳng phải năm xưa thuộc sở hữu của phụ thân Nam Lan sao? Hai cha con họ bị một đám sơn tặc cướp giết, Miêu Nhân Phượng đi ngang qua giải cứu mới thành toàn nên một đoạn nhân duyên, sau đó Miêu Nhân Phượng đến trước mộ Hồ Nhất Đao bái tế, đem thanh đao này vùi sâu vào trong mộ để tế bái hảo hữu sao? Bất quá thế giới này vốn dĩ đã vô cùng hỗn loạn, có một vài điểm sai lệch cũng là điều dễ hiểu.

Tống Thanh Thư không tiếp tục xoắn xuýt chuyện đó nữa, liền hỏi: "Thanh Lãnh Nguyệt Bảo Đao này có chỗ nào đặc thù sao, tại sao Tiêu Bán Hòa lại muốn có được nó? Mà ngay cả vị công chúa Tây Hạ trước đó, vừa nghe nói nàng mang theo một thanh bảo đao liền vội vã chạy đến bắt người."

"Ta cũng không biết," Băng Tuyết Nhi mở to đôi mắt đẹp, "Có lẽ là vì Lãnh Nguyệt Bảo Đao chém sắt như chém bùn. Tuy rằng danh tiếng của nó trên giang hồ không được vang dội như Đồ Long Đao, nhưng chắc hẳn trên thực tế tính chất thần binh cũng không thua kém là bao."

Tống Thanh Thư lại không nghĩ như vậy. Một thanh bảo đao chém sắt như chém bùn mặc dù sẽ khiến người trong giang hồ tranh đoạt, nhưng đối với một quốc gia mà nói, loại thần binh lợi khí nào mà họ không tìm thấy được? Trừ phi nó cũng cất giấu một đại bí mật kinh thiên động địa như Đồ Long Đao, bằng không làm sao có thể lọt vào mắt xanh của một thế lực quốc gia cho được?

"Thanh đao kia hiện tại đang ở đâu, để ta xem thử một chút." Nghĩ đến việc bất luận là Tiêu Bán Hòa hay người Tây Hạ đều hướng về phía Lãnh Nguyệt Bảo Đao mà đến, Tống Thanh Thư ẩn ẩn cảm thấy bên trong chỉ sợ ẩn chứa bí mật gì đó.

Ai ngờ Băng Tuyết Nhi lại lộ ra vẻ mặt sầu não: "Lúc trước khi bị nhốt vào đại lao, thanh đao đã bị người ta tịch thu lấy đi mất rồi."

"Ồ?" Tống Thanh Thư nhướng mày, cấp tốc đứng lên, "Vậy thì hơn phân nửa là nó vẫn còn nằm trong phòng chứa vật chứng của đại lao, chúng ta lập tức quay lại đó tìm." Một thanh bảo đao quan trọng như thế, hắn đương nhiên không thể để mất được.

"Được!" Băng Tuyết Nhi cũng đứng dậy đi theo. Thanh đao này là di vật của Hồ Nhất Đao, càng quan hệ mật thiết đến đao pháp tương lai của nhi tử nàng, nàng so với ai khác đều sốt ruột hơn.

"Ta đi cùng với hai người." Hạ Thanh Thanh không muốn một mình ở lại nơi này. Khi nghĩ đến Viên Thừa Chí trước đó, lúc này chỉ có ở bên cạnh Tống Thanh Thư mới có thể mang lại cho nàng một tia cảm giác an toàn chân thật.

Tống Thanh Thư gật gật đầu. Bởi vì trải qua chuyện của Viên Thừa Chí vừa rồi, hắn cũng không yên tâm để Hạ Thanh Thanh lưu lại đây một mình, miễn cho nàng nghĩ đông nghĩ tây. Còn về việc xử lý chuyện của Viên Thừa Chí ra sao, đợi khi có thời gian rảnh rỗi hai người bọn họ sẽ chậm rãi giao lưu sau.

Lo lắng Lãnh Nguyệt Bảo Đao bị người ta dời đi nơi khác, Tống Thanh Thư dẫn theo hai nữ một đường thi triển khinh công lao vùn vụt, cũng không lâu sau đã trở lại bên ngoài phòng giam. Bất quá điều khiến bọn họ ngoài ý muốn chính là, lúc này bên trong bên ngoài phòng giam đều bị binh lính vây bọc ba tầng trong ba tầng ngoài, có thể thấy được sự đề phòng cực kỳ sâm nghiêm.

"Đoán chừng là do chúng ta trốn thoát, cộng thêm tên công tử bột kia bị đánh, cho nên bên này mới giới nghiêm chăng." Băng Tuyết Nhi nhỏ giọng nói, nàng căn bản không biết Da Luật Tuy Dã lúc này đã chết.

"Như vậy thì có chút khó giải quyết rồi." Nhìn qua trạm gác dày đặc cách đó không xa cứ ba bước một người năm bước một cọc, Hạ Thanh Thanh cau mày nói.

"Yên tâm đi, chuyện này không làm khó được lão công của hai nàng đâu." Tống Thanh Thư ở trên khuôn mặt của Hạ Thanh Thanh hôn mạnh một cái, cười ha ha nói, "Hai nàng ở chỗ này chờ ta, ta tiến vào lấy bảo đao rồi sẽ ra ngay."

"Người này thật là..." Được nam nhân âu yếm vuốt ve khuôn mặt, Hạ Thanh Thanh đứng tại chỗ, mặt mũi tràn đầy ửng hồng.

Băng Tuyết Nhi kéo lấy tay nàng, mỉm cười trêu ghẹo: "Thanh Nhi muội muội, điều này chứng minh Thanh Thư rất thích muội nha."

Hạ Thanh Thanh cắn môi dậm chân nói: "Ngay cả tỷ tỷ cũng giễu cợt muội."

Băng Tuyết Nhi bỗng nhiên lại ôn nhu nói: "Ta chỉ là muốn nói cho muội biết, nếu hiện tại đã có được hạnh phúc như thế này, cần gì phải mãi cố chấp đắm chìm vào quá khứ nữa chứ?"

Hạ Thanh Thanh biết nàng là đang có ý nhắc nhở mình chuyện liên quan đến Viên Thừa Chí, liền thăm thẳm thở dài một hơi: "Trong lòng muội thực ra đã có quyết đoán rồi, chỉ là Viên đại ca dù sao cũng từng là... Nếu như bây giờ Hồ đại ca đột nhiên khởi tử hoàn sinh, tỷ tỷ liệu có thể thản nhiên phóng khoáng được như vậy hay không?"

Băng Tuyết Nhi khẽ giật mình, nhất thời cũng không biết nên trả lời thế nào. Đúng vậy a, nếu như Hồ Nhất Đao sống lại, bản thân nàng liệu sẽ lựa chọn ra sao đây?

Đang lúc hai nữ còn đang ở nơi đó xuất thần, trong lòng dâng lên cảm giác mất mát bâng khuâng, thì bỗng nhiên bên tai vang lên một tiếng quát lớn đầy giận dữ: "Nguyên lai hai ả yêu nữ các ngươi trốn ở chỗ này! Mau đền mạng cho ca ca ta!"