Chương 2059: Trong nhu có cương
Tống Thanh Thư bước sang một gian phòng khác, vừa vào cửa đã thấy Triệu Hô Nhi đang ngồi trên giường, đôi mắt nửa nhắm nửa mở, cả người thỉnh thoảng lại gật gù lay động. Nhìn bộ dạng của nàng, người ngoài đều phải toát mồ hôi hột, chỉ lo nàng sẽ mất đà mà ngã lộn nhào xuống đất.

Tống Thanh Thư không khỏi bật cười. Nha đầu này thần kinh quả thật thô lố, đêm tân hôn vậy mà tự mình ngồi đây ngủ gật. Tuy là thức đợi hắn đến nửa đêm, nhưng nếu đổi lại là người có tâm tư tỉ mỉ như Triệu Viện Viện, giờ phút này trong lòng chắc chắn đang ngổn ngang trăm mối tơ vò, đâu thể nào chợp mắt nổi.

Hắn giơ tay ngăn tỳ nữ định tiến lên đánh thức nàng, ra hiệu cho nàng ta lui ra ngoài trước. Nàng tiểu tỳ nữ kia đỏ mặt cười thầm, khẽ khàng khép cửa phòng lại cho hai người.

Hắn tiến đến bên giường ngồi xuống. Ghé sát lại gần mới thấy làn da trên gương mặt Triệu Hô Nhi trắng hồng mịn màng, thanh khiết như làn nước, không một chỗ nào là không toả ra nét thanh xuân, mỹ hảo của thiếu nữ.

Để nàng phải mòn mỏi chờ đợi đến nửa đêm, trong lòng Tống Thanh Thư dâng lên niềm thương tiếc khôn nguôi. Vừa vặn lúc này thân hình Triệu Hô Nhi lại chao đảo một cái, sắp sửa mất trọng tâm, hắn liền nhanh tay lẹ mắt từ bên cạnh ôm ghì lấy nàng. Động tác của hắn cực kỳ nhẹ nhàng, sợ rằng sẽ làm kinh động đến giấc nồng của nàng.

Nếu là ngày thường, Triệu Hô Nhi có lẽ đã đánh một giấc say nồng, nhưng đêm nay dù sao cũng là đêm thành thân trọng đại của nàng, thần kinh nàng dù có thô thiển đến mấy cũng không đến mức ngủ chết lâm sàng, vừa cảm nhận được thân thể có dị động liền theo bản năng giật mình tỉnh giấc.

Phát hiện mình đang nằm gọn trong vòm ngực một nam nhân, nàng kinh hãi suýt chút nữa đã hét lên thành tiếng, mãi đến khi nhìn rõ dung mạo của người đối diện mới hoàn toàn trút được gánh nặng, thở phào nhẹ nhõm.

"Ta làm nàng hoảng sợ sao?" Biểu cảm thay đổi trên gương mặt nàng tự nhiên không giấu được tai mắt của Tống Thanh Thư.

Triệu Hô Nhi ngồi thẳng dậy, theo thói quen đưa tay quệt quệt khóe miệng như để lau đi vệt nước miếng không hề tồn tại, ngượng nghịu nói: "Thiếp không cẩn thận ngủ quên mất, để chàng phải chê cười rồi."

"Đã là phu thê rồi, nói năng sao còn khách sáo như vậy." Tống Thanh Thư chú ý tới nàng đang cuống cuồng chỉnh đốn lại xiêm y, tựa hồ lo lắng dung nhan, tóc tai bị rối bời, không khỏi mỉm cười nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của nàng: "Không cần lo lắng, hiện tại nàng phi thường xinh đẹp."

"Thật sao?" Triệu Hô Nhi đỏ bừng mặt cúi gằm đầu xuống, không dám chính diện nhìn hắn.

Đôi tay nhỏ của nàng mềm mại như bông, cộng thêm dáng vẻ thẹn thùng vô hạn đặc trưng của thiếu nữ, khiến dây tơ lòng của Tống Thanh Thư dường như bị một đôi tay vô hình khẽ gảy lên vài nhịp liên hồi.

Trong lòng hắn bỗng chốc dâng lên một ngọn lửa hừng hực, song hắn cũng hiểu rõ không thể để cho đối phương phải chịu bất kỳ nuối tiếc nào trong đêm nay, liền ôn nhu nói: "Nương tử, chúng ta uống rượu hợp cẩn thôi."

Nghe thấy cách xưng hô đầy tình ý kia, Triệu Hô Nhi vốn dĩ là người có tính tình bộc trực, tùy tiện nay lại thẹn thùng hệt như một chú chim cút nhỏ, chỉ khẽ cúi đầu "vâng" lên một tiếng lý nhí.

Uống cạn ly rượu giao bôi, Tống Thanh Thư cúi đầu hôn lên bờ môi mọng của nàng. Triệu Hô Nhi dường như ý thức được điều gì sắp sửa diễn ra, đôi tay nhỏ gắt gao túm chặt lấy vạt áo của hắn.

Tống Thanh Thư vốn dĩ vừa mới ở bên phòng kia đã bị trêu chọc đến mức bứt rứt không yên, lúc này ôm trong tay một thân thể mềm mại, thơm tho của thiếu nữ đang ngập tràn tình ý với mình, lại cảm nhận được sự ngọt ngào nơi bờ môi nàng, hắn chỉ cảm thấy luồng khí huyết toàn thân căng cứng, đâu còn nhẫn nhịn được nữa. Hắn tiện tay kéo sập tấm màn che bên giường xuống, hai bóng người chậm rãi ngả vào lòng nệm gấm.

Trong phòng chỉ còn lại tiếng nến đỏ cháy tí tách, thỉnh thoảng lại đan xen những tiếng nỉ non, trầm bổng đầy nũng nịu của thiếu nữ.

...

"Chàng sang bên phòng tỷ tỷ đi..." Cũng không biết đã qua bao lâu, từ trong chăn gấm uyên ương truyền ra giọng nói ngượng ngùng của Triệu Hô Nhi. Trên đôi má ửng hồng của thiếu nữ vẫn còn vương vấn vệt nước mắt mơ hồ, song trên mặt nàng lại chẳng có lấy một nét thương tâm khổ sở, mà chỉ tràn ngập sự thỏa mãn cùng hạnh phúc khôn cùng.

Tống Thanh Thư không nhịn được bật cười: "Hai tỷ muội nàng quả thực là tâm đầu ý hợp. Vừa rồi Viện Viện cứ liên tục xua đuổi ta sang bên này với nàng, hiện tại nàng lại ra sức tống cổ ta sang bên kia với nàng ấy. Hóa ra ta lại là kẻ không được chào đón đến thế sao."

"Không, không phải thế đâu!" Triệu Hô Nhi cuống quýt thanh minh. "Chỉ là thiếp không muốn để tỷ tỷ phải vò võ một mình, chịu cảnh cô đơn tủi thân thôi."

"Vậy nàng không sợ ta tủi thân sao?" Tống Thanh Thư vờ bộ dạng ấm ức nói: "Vừa rồi ở bên phòng kia cũng mới chỉ đi được một nửa, hiện tại lại bị nàng trêu chọc đến lấp lửng giữa chừng, thật sự là khó chịu đến phát điên rồi đây này."

Hai má Triệu Hô Nhi đỏ rực như gốm nung, nghĩ đến cảnh tượng kiều diễm, quấn quýt vừa rồi, trong lòng nàng nhất thời cũng dâng lên một tia lưu luyến không nỡ.

Thấy nàng ngầm thuận tình, Tống Thanh Thư cười ranh mãnh rồi một lần nữa chui tọt vào trong chăn gấm. Triệu Hô Nhi khẽ ngửa cổ, lộ ra chiếc cổ cao thon dài trắng ngần như tuyết, bờ môi đỏ mọng bị hàm răng ngọc cắn chặt, đôi mắt vô thức nhắm nghiền lại, giữa hai hàng chân mày toát lên một biểu cảm khó phân định rõ là đang chịu đau đớn hay đang tận hưởng niềm hoan lạc tột cùng.

Lại qua một khoảng thời gian dài, Triệu Hô Nhi nằm rạp trong lòng ngực của người yêu, toàn thân rã rời không còn chút sức lực nào: "Phu quân, thiếp không thể tự tư tự lợi như vậy được. Chàng thật sự phải sang bên phòng tỷ tỷ thôi, bằng không một mình tỷ ấy cô đơn trống trải biết bao nhiêu."

Tống Thanh Thư đau đầu không thôi: "Ta cũng không muốn một lát nữa sang đó lại bị nàng ấy đuổi cổ về." Nghĩ đến cảnh cứ một chốc lại chạy sang phòng này, một lát lại mò sang phòng kia, một đêm xuân ngắn ngủi thế này làm sao có thời gian mà nghỉ ngơi tử tế cho được.

"Thế nhưng..." Chân mày Triệu Hô Nhi nhíu chặt lại, hiển nhiên nàng thà chịu thiệt thòi chứ tuyệt đối không muốn để tỷ tỷ mình phải ôm lòng sầu muộn.

Tống Thanh Thư bỗng nhiên ghé sát vào tai nàng, khẽ khàng thì thầm to nhỏ vài câu. Sắc mặt Triệu Hô Nhi trong nháy mắt đã đỏ bừng lên như gấc chín: "Như vậy sao mà được chứ!"

"Sao lại không được cơ chứ?" Tống Thanh Thư không ngừng dùng lời lẽ đường mật để thuyết phục nàng: "Dù sao nghi lễ vừa rồi cũng đã cử hành riêng biệt cho hai người xong xuôi cả rồi, tuyệt đối không để ai trong hai nàng phải chịu thiệt thòi hay nuối tiếc."

"Thế nhưng... như thế thì ngày mai chàng bảo tụi thiếp còn mặt mũi nào mà nhìn mặt mọi người nữa đây..." Triệu Hô Nhi thẹn quá hóa giận xoay người đi chỗ khác, chỉ để lại tấm lưng trần nuột nà, bóng loáng hướng về phía hắn.

Nghe ngữ khí của nàng đã có phần dao động, Tống Thanh Thư liền lấn tới, rậm rịch nói: "Điều hai nàng lo lắng chẳng qua là sợ bị người trong cung nhìn thấy, rồi đến tai kẻ khác lại thêu dệt nên những lời ra tiếng vào không hay. Cho nên vừa rồi ta mới không ép buộc, để hai nàng ai về phòng nấy nhằm chặn đứng miệng lưỡi thế gian. Giờ này đã canh khuya, bên ngoài vốn dĩ vắng bóng người, vả lại với thân thủ võ công của ta, ta cam đoan tuyệt đối không một ai có thể phát giác ra được."

Đôi mắt Triệu Hô Nhi chớp chớp liên hồi, cũng không rõ là nàng đang nghiêm túc suy ngẫm hay đang tìm cách để khước từ lời đề nghị táo bạo này.

"Bất luận là để ai trong hai nàng phải chịu cảnh phòng không gối chiếc trong đêm tân hôn, lòng ta đều bứt rứt không yên, cho nên mới bất đắc dĩ phải hiến ra hạ sách này." Tống Thanh Thư tiếp tục đánh vào tâm lý nàng.

Triệu Hô Nhi đỏ mặt, khẽ "xì" một tiếng: "Thiếp đâu có ngốc, phu quân đang mưu tính cái bàn tính khôn lường gì trong đầu, chẳng lẽ thiếp lại không nhìn ra sao."

Bị nàng bóc trần tim đen một cách gọn gàng, súc tích, gương mặt Tống Thanh Thư thoáng hiện vẻ ngượng ngùng, gãi đầu cười trừ.

Triệu Hô Nhi cắn chặt bờ môi mọng, rốt cuộc cũng hạ quyết tâm: "Vậy trước khi trời sáng chàng phải đưa thiếp trở về phòng đấy nhé, bằng không để đám hạ nhân nhìn thấy, tụi thiếp thật sự không còn mặt mũi nào mà sống tiếp nữa đâu."

"Được luôn!" Tống Thanh Thư nghe vậy thì đại hỉ, cuộn tròn tấm chăn gấm ôm chặt nàng vào lòng, thậm chí trực tiếp thi triển thần công Chỉ Xích Thiên Nhai, vút một cái đã mang nàng lao thẳng sang gian phòng bên kia.

"Phu quân, sao chàng lại quay lại đây rồi?" Nghe thấy tiếng động phát ra trong phòng, Triệu Viện Viện ôn nhu cất tiếng hỏi. Nàng chống tay định ngồi dậy nhưng toàn thân lại mệt mỏi, rã rời đến cực điểm.

Tống Thanh Thư vừa khóa chặt cửa phòng vừa đáp: "Ta chẳng phải là vì không muốn để nàng phải cô đơn một mình trải qua đêm tân hôn sao."

"Thế nhưng chàng mò sang đây thì bên phòng Hô Nhi tính sao bây giờ?" Triệu Viện Viện cuống quýt lo lắng.

Lúc này, Tống Thanh Thư đã sải bước tới bên cạnh giường: "Cho nên ta mới bế luôn nàng ấy sang đây này."

Bên trong tấm chăn cuộn tròn, Triệu Hô Nhi chỉ ló độc một cái đầu nhỏ ra ngoài, gương mặt đỏ lựng như muốn bốc hỏa, lí nhí gọi một tiếng rụt rè: "Tỷ tỷ..."

"Hả?!" Triệu Viện Viện kinh hô lên một tiếng, cơn buồn ngủ trong người lập tức bị đánh tan mất một nửa. Nàng vội vàng ngồi bật dậy: "Hai người các ngươi thế này không phải là đang hồ nháo sao! Trong hoàng cung tai vách mạch rừng, tai mắt khắp nơi, một khi chuyện này truyền ra ngoài, không chỉ tổn hại đến thể diện của hoàng gia, mà ngay cả phu quân cũng sẽ bị đám Ngự sử triều đình dâng tấu vạch tội cho mà xem."

Nàng ngày thường vốn tính tình nhu mì, hiền thục, nhưng giờ phút này lại tỏ ra nghiêm nghị trước đây chưa từng có.

Tống Thanh Thư nhẹ nhàng đặt Triệu Hô Nhi xuống giường, ôn nhu lên tiếng trấn an: "Nàng yên tâm đi, tuyệt đối không có ai nhìn thấy đâu. Trước khi trời sáng ta sẽ lặng lẽ đưa Hô Nhi trở về phòng cũ."

Thấy nàng còn định mở miệng phản đối, Tống Thanh Thư vội vàng dùng lời lẽ ngọt ngào chặn trước: "Ta chỉ là không muốn để bất kỳ ai trong hai nàng phải chịu cảnh cô độc trong đêm nay mà thôi. Yên tâm đi, chúng ta chỉ thuần túy ôm nhau ngủ, tuyệt đối không làm gì đi quá giới hạn cả."

Triệu Viện Viện cắn chặt bờ môi, hồi lâu sau mới khẽ thở dài một tiếng đầy bất lực: "Thật sự là chịu thua hai người các ngươi rồi."