Chương 1634: Trung Nghĩa Quân
"Tự lập là không có khả năng, hoặc là Lệnh Hồ Xung bày mưu kế trá hàng, hoặc là..." Tống Thanh Thư lâm vào trầm tư, "Hoặc là Tứ Xuyên bên kia xảy ra biến cố gì."

"Biến cố?" Các nàng nhìn nhau, không hiểu rõ lời hắn nói có ý gì.

"Bây giờ tình báo quá ít, không cách nào phán đoán. Bình nhi, ngươi an bài mật thám của Hoán Y Viện đi điều tra một chút Tứ Xuyên bên kia gần đây xảy ra chuyện gì, đặc biệt là Ngô Hi ngày thường có điểm gì khác thường không." Tống Thanh Thư nói.

"Được, ta đi ngay bây giờ." Hoàn Nhan Bình gật gật đầu, quay người liền đi.

"Kìa, chờ một chút," Tống Thanh Thư gọi nàng lại, "Còn có một việc, lát nữa ngươi đi an bài nơi giam lỏng cho cha con Bồ Sát A Hổ Đặc, sau đó đến thiên lao thả bọn họ ra."

Hoàn Nhan Bình cười như không cười nói: "Chiếm tiện nghi của Thu Thảo, nên muốn làm chút chuyện đền bù một chút sao?"

Tống Thanh Thư sa sầm mặt: "Người ta cũng là hảo tỷ muội của ngươi, ngươi chẳng lẽ lại không muốn giúp một tay?"

"Thu Thảo quả thực có đến tìm ta mấy lần, bất kham vì lo lắng ngươi hỏng đại sự nên ta luôn không nhả ra," Hoàn Nhan Bình thở dài một hơi, "Sớm biết cuối cùng ngươi cũng thả, ta thà thả bọn họ sớm một chút, còn có thể bán cho Thu Thảo một cái nhân tình."

Nàng vừa nói vừa than thở rời đi, để lại mấy người trong phòng ngơ ngác nhìn nhau.

Mặt già của Tống Thanh Thư nóng lên, trong lòng có chút xấu hổ, vội vàng đánh trống lảng: "Không thể bị động chờ Hoán Y Viện đi điều tra, chúng ta cần hai tay cùng hành động, phái một đội quân đi thăm dò tấn công một chút, liền biết hắn là thật lòng đầu hàng hay là trá hàng."

"Phái ai đi đây? Bây giờ Bộc Tán Trung Nghĩa và Hột Thạch Liệt Chí Ninh đang dẫn chủ lực triều đình phòng thủ ở Hoài Nam Tây lộ cùng hai châu Đặng, Đường; Bộc Tán An Trinh dẫn một đội quân giằng co với Hồng Áo quân; bên Quan Trung cố thủ còn có chút miễn cưỡng, nếu chủ động xuất kích thì..." Ca Bích vẻ mặt lo lắng nói.

Tống Thanh Thư tự tin nói: "Ta sớm đã có ứng cử viên thích hợp. Đại Khỉ Ti, việc ta để ngươi tổ chức Trung Nghĩa Quân tiến hành đến đâu rồi?"

Đại Khỉ Ti tự nhiên biết hắn đang suy nghĩ gì, vội vàng đáp: "Đã tuyển chọn một số dũng sĩ trong quân, quân quan trung tầng cũng đề bạt không ít, nhưng mãi vẫn không tìm được một thống lĩnh phù hợp, hơn nữa thời gian huấn luyện của toàn quân chưa lâu, chỉ sợ..."

"Thống lĩnh thì ta đã tìm được rồi, còn về thời gian huấn luyện ngắn cũng không phải là vấn đề. Đã đều là dũng sĩ được tuyển chọn trong quân, tự nhiên không thể huấn luyện như binh sĩ phổ thông," Tống Thanh Thư nhìn về hướng Tây Nam, "Sân huấn luyện tốt nhất mãi mãi là chiến trường chân chính, chỉ có đi qua máu và lửa tôi luyện mới có thể luyện ra được một đội quân Hổ Sói thực sự."

"Trực tiếp lên chiến trường liệu có khiến họ tổn thất nặng nề không?" Ca Bích ở bên cạnh có chút lo âu nói.

"Dưới tình huống bình thường để họ trực tiếp lên chiến trường tự nhiên không sáng suốt, nhưng hôm nay chỉ là để họ thăm dò tấn công, nếu đầu hàng là giả, họ lập tức rút lui; nếu đầu hàng là thật, vậy thì sẽ là trong ứng ngoại hợp. Vô luận loại tình huống nào, nguy hiểm họ đối mặt đều nhỏ hơn nhiều so với chiến tranh bình thường," Tống Thanh Thư tiếp lời, trầm giọng nói, "Nếu chút khó khăn này cũng không vượt qua nổi, đội quân này của họ cũng không cần thiết phải tồn tại."

Mục đích hắn thành lập Trung Nghĩa Quân là muốn có một đội tinh nhuệ trong bộ tinh nhuệ trung thành với mình, lại thêm Hoàn Nhan Trần Hòa Thượng – một danh tướng cấp lịch sử chỉ huy, không tin chút chuyện này lại làm không xong.

"Trước tiên mang ta đến quân doanh Trung Nghĩa Quân xem thử đi." Thời gian qua hắn liên tục bôn ba khắp nơi, còn chưa kịp gặp mặt đội quân thuộc về mình trong tương lai này một lần nào.

"Được, quân doanh Trung Nghĩa Quân ở nơi cách thành Tây mười dặm, giờ đi xem luôn sao?" Trong mắt Đại Khỉ Ti cũng có chút hưng phấn, dù sao chuyện này do một tay nàng xử lý, nếu làm tốt thì có thể nâng cao vị thế của mình trong lòng đối phương.

Nàng tuy có dung mạo tuyệt sắc điên đảo chúng sinh, nhưng với tính cách của mình, nàng không quen lấy nhan sắc hầu hạ người khác, bảo nàng chủ động mơn trớn Tống Thanh Thư thực sự có chút làm không được, cho nên chỉ có thể chứng minh giá trị của mình ở phương diện khác. Đối phương càng coi trọng nàng, tương lai việc thuyết phục hắn xuất binh trợ giúp tổng đàn Ba Tư nắm chắc lại càng lớn.

"Được, việc này không nên chậm trễ." Tống Thanh Thư hiểu rõ cơ hội chớp mắt là qua, nếu bên này không thể nắm bắt cơ hội "đầu hàng" này của đối phương, vạn nhất phía sau xảy ra biến cố thì hối hận không kịp.

Ca Bích vì cần giả trang Hoàng đế tọa trấn trong cung nên tự nhiên không tiện đồng hành, sau khi cáo biệt nàng, Tống Thanh Thư liền cùng Đại Khỉ Ti cưỡi ngựa hướng về quân doanh thành Tây.

Hai người thúc ngựa song hành, Hoàn Nhan Trần Hòa Thượng cùng đông đảo thị vệ chia ra đi trước đón sau, âm thầm bảo vệ họ ở giữa. Đại Khỉ Ti liền thừa cơ hội này nhỏ giọng nói với Tống Thanh Thư: "Dựa theo tiêu chuẩn tuyển chọn ngươi đưa ra trước đó, bây giờ Trung Hiếu Quân mới chỉ tuyển được 3000 người, nhưng chờ đến khi chiến sự phía Nam kết thúc, chắc chắn sẽ có thêm nhiều nguồn binh lính để lựa chọn."

"Binh cốt ở tinh không cốt ở nhiều, 3000 đã đủ rồi." Tống Thanh Thư rõ ràng bây giờ Nam Tống Bắc phạt, rất nhiều quân đội chủ lực của triều đình Kim Quốc bị điều động xuống phía Nam, nàng có thể tuyển ra được 3000 tinh nhuệ đã là rất đáng quý.

Còn về số lượng binh lính, là một người xuyên việt từ hậu thế, hắn tự nhiên hiểu rõ trong chiến tranh cổ đại, không phải cứ nhân số càng nhiều là càng tốt.

Những chiến dịch động một tí phát động vài trăm nghìn, cả triệu đại quân, thường thường kết cục cuối cùng đều là thất bại. Với điều kiện thông tin cổ đại, vài trăm nghìn người căn bản không cách nào chỉ huy hữu hiệu, thường thường bộ đội tiên phong tan tác, bộ đội phía sau còn chưa kịp tới chiến trường, nhìn thấy tàn binh tiên phong chạy về thì cũng sẽ hoảng loạn chạy theo. Bởi vì nỗi sợ hãi có tính lây lan, người mình giẫm đạp lên nhau mà chết còn nhiều hơn rất nhiều so với tử trận.

Một nhân tố chí mạng khác chính là hậu cần, tác chiến quan trọng nhất là hậu cần, một khi hậu cần xảy ra vấn đề, bộ đội có tinh nhuệ đến mấy cũng sẽ lập tức mất đi sức chiến đấu. Với điều kiện vận tải cổ đại, muốn cung ứng lương thực cho vài trăm nghìn quân đội quả thực là chuyện viển vông. Năm xưa Tùy triều giàu có như vậy, triệu đại quân viễn chinh Cao Ly, cũng vì đường tiếp tế quá dài dẫn đến quan bức dân phản, toàn bộ đế quốc ầm vang sụp đổ.

Cho nên trong lịch sử, những chiến dịch có vài trăm nghìn quân tham gia, hoặc là một bên phóng đại khoác lác, hoặc là đã tính gộp cả dân phu hậu cần vào, bộ đội thực tế tác chiến chỉ chiếm một phần mấy, thậm chí một phần mười mấy.

Do đó đối với thời cổ đại, một đội quân tinh nhuệ vài vạn người có thể nói là lựa chọn tối ưu, vừa đảm bảo sức chiến đấu, tính linh hoạt lẫn áp lực hậu cần, hiệu quả hơn nhiều so với việc động một tí là tuyển vài trăm nghìn binh.

Bây giờ Trung Nghĩa Quân tuy chỉ có ba nghìn người, nhưng sau khi trải qua gột rửa của máu và lửa, 3000 tinh nhuệ này sẽ là hạt giống, là bộ khung của Trung Nghĩa Quân. Chỉ cần bộ khung còn đó, Trung Nghĩa Quân có thể mở rộng lên vài vạn người bất cứ lúc nào mà sức chiến đấu không bị giảm sút.

Đại Khỉ Ti tiếp tục giới thiệu cho hắn về các quân quan trung cao tầng trong Trung Nghĩa Quân: "Bây giờ Trung Hiếu Quân tổng cộng có sáu vị phó thống lĩnh, đều dựa theo yêu cầu của ngươi là tuyển những người có tài nhưng lại luôn lận đận thất ý. Vị thứ nhất là Bộc Tán Phi Hàn, hắn trước kia là Cận thị cục phó sứ, Hộ vệ trực bộ Đô chỉ huy sứ, vì lén lút cùng người khác bàn luận chuyện trong cấm vệ nên bị người ta tố giác, cuối cùng bị bãi chức. Ta đã điều tra qua, người này cương trực, phán đoán sáng suốt, hơn nữa trước kia khi nhậm chức ở biên cảnh từng lập nhiều chiến công, là một nhân tài hiếm thấy."

"Người của gia tộc Bộc Tán..." Tống Thanh Thư nhướng mày, "Hắn có quan hệ thế nào với Bộc Tán Trung Nghĩa?"