Chương 1545: Hoàng hậu mời
Tống Thanh Thư hai mắt tỏa sáng, vội vàng trơ mặt ra tiến tới: "Mong rằng quận chúa dạy ta."

Triệu Mẫn lườm một cái, rồi mới lên tiếng: "Ngươi trước tiên có thể ngồi nhìn Da Luật Hồng Cơ động thủ, sau đó lại từ trong đại lao đem hắn cứu ra không phải là tốt rồi sao? Dạng này không chỉ có thể thành toàn huynh đệ tình nghĩa, nói không chừng còn có thể thu phục một viên Hổ tướng, chẳng phải là nhất tiễn song điêu?"

Tống Thanh Thư chần chờ nói: "Thế nhưng là vạn nhất Da Luật Hồng Cơ không phải chỉ cầm tù hắn, mà là muốn giết hắn thì sao?"

Triệu Mẫn lắc đầu: "Bằng vào hiểu biết của ta đối với tính cách của Da Luật Hồng Cơ, hắn cũng sẽ không lựa chọn giết Tiêu Phong. Đến một lần Tiêu Phong là huynh đệ kết nghĩa của hắn, lại là Nam Viện Đại Vương của Liêu quốc, là Chiến Thần trong lòng người Khiết Đan những năm này, giết hắn động tĩnh quá lớn; thứ hai là lấy cái tính tình thích làm lớn, thích công to của hắn, hơn phân nửa lần này sẽ suất quân tiến công Kim Xà Doanh, bắt ngươi phải giao Da Luật Tề, Tiêu Bán Hòa ra, sau đó lại trở lại trước mặt Tiêu Phong khoe khoang. Đương nhiên, nếu như thắng còn nói được, nếu như bị ngươi đánh cho đại bại, hắn thẹn quá hoá giận dưới tình huống đó Tiêu Phong ngược lại thật sự là có khả năng hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Những người bề trên này tư duy phương thức quả nhiên đều là có dấu vết để lần theo." Tống Thanh Thư không khỏi bùi ngùi mãi thôi. Thời Tam Quốc, Điền Phong cũng vì khuyên giải Viên Thiệu tạm thời không nên Nam chinh mà bị hạ ngục, sau đó trận Quan Độ Viên Thiệu thảm bại, ngục tốt hưng phấn bảo hắn biết rằng hắn có thể được thả ra. Điền Phong lại cảm khái nếu là trận Quan Độ Viên Thiệu thắng, tâm tình tốt còn thật sẽ thả hắn, bây giờ Viên Thiệu bại thì chính mình thật sự chết chắc rồi, về sau quả nhiên không ra ngoài dự liệu của hắn.

"Nghe xong một lời nói của quận chúa, thắng mười năm đọc sách." Tống Thanh Thư thi lễ, tâm tình cũng biến đến rộng mở trong sáng lên.

Triệu Mẫn mỉm cười: "Ngươi chỉ là quan tâm sẽ bị loạn mà thôi. Nói đến, ngươi cùng vị Trầm gia Đại tiểu thư kia chung đụng như thế nào rồi?"

"Giọng điệu này của ngươi làm sao cứ là lạ..." Tống Thanh Thư do dự một chút, cũng không có đem chuyện tối hôm qua cứu nàng từ tay Da Luật Hồng Cơ nói ra, dù sao cũng không muốn khơi gợi lên lòng ghen tuông của hai nữ. Vì chuyển dịch sự chú ý của đối phương, hắn vội vàng nhắc đến cái nhiệm vụ liên quan tới Hoàng hậu kia.

Nghe xong hắn miêu tả, Triệu Mẫn quả nhiên rơi vào trầm tư: "Khó trách Da Luật Ất Tân nhất định phải đưa một cái Cầm sư vào, nguyên lai là vì tiếp cận Hoàng hậu..." Bỗng nhiên nàng nghĩ đến cái gì, nghi ngờ nhìn qua hắn: "Người trong hoàng cung cứ như vậy để ngươi - một đại nam nhân tiến cung sao? Không có một chút phản ứng nào?"

"Đương nhiên là có chứ..." Tống Thanh Thư một mặt buồn bực đem chuyện đi Kính Sự Phòng một vòng nói ra, chọc cho Triệu Mẫn cười ha ha, liền đến cả Băng Tuyết Nhi bên cạnh cũng không nhịn được mỉm cười.

Ước chừng cười đủ rồi, Triệu Mẫn mới nói tiếp: "Đã Da Luật Ất Tân muốn bảo đảm ngươi giữ nguyên thân nam nhi đi vào, lại cho ngươi tiếp cận Hoàng hậu, hiển nhiên hắn là muốn ngươi có thể cấu kết được với Hoàng hậu mới đúng."

Tống Thanh Thư nhướng mày: "Hoàng hậu thân là Hậu cung chi chủ, thân phận hạng gì, làm sao có thể coi trọng chỉ là một cái Cầm sư chứ? Da Luật Ất Tân vì cái gì có lòng tin này, cảm thấy Triệu Duy Nhất có thể hoàn thành nhiệm vụ?"

Triệu Mẫn buông tay: "Ta cũng hết sức tò mò, bất quá những chuyện này cần ngươi tự mình đi tra."

"Xem ra là thời điểm đi đến chỗ Hoàng hậu một chuyến rồi." Tống Thanh Thư gật gật đầu. Lúc trước Tiêu Trung Tuệ cũng đã nói, trong hoàng cung nếu có một người khả nghi, cái kia trừ Hoàng hậu ra thì không còn có thể là ai khác, muốn điều tra rõ nàng đến tột cùng có bí mật gì, còn phải tự mình đi nhìn Hoàng hậu một chút.

"Đúng rồi, nghe nói vị Hoàng hậu kia xinh đẹp tuyệt luân, Tống đại công tử của chúng ta đến lúc đó không biết có trúng mỹ nhân kế của người ta, vui đến quên cả trời đất không ta?" Triệu Mẫn bỗng nhiên ghé mặt lại gần, trêu tức vô cùng nói ra.

Ngửi thấy hương khí thanh nhã truyền đến trên người nàng, Tống Thanh Thư trong lòng không khỏi rung động: "Vị Hoàng hậu râu ria kia dù có đẹp, thì có đẹp qua quận chúa cùng Tuyết Nhi tỷ tỷ được không? Ở trước mặt các nàng ta đều có thể kiềm chế được, làm sao có thể trúng mỹ nhân kế của nàng ta chứ?"

Băng Tuyết Nhi bên cạnh hơi đỏ mặt: "Hai người các ngươi liếc mắt đưa tình đừng đem ta mang vào, ta điểm ấy tư sắc cũng không dám so với quận chúa muội muội."

Triệu Mẫn nhất thời đại xấu hổ, sẵng giọng: "Tỷ tỷ ngươi nói mê sảng cái gì vậy, nếu ai nói ngươi không đẹp bằng ta, trừ phi hắn bị mù."

Nhìn hai nữ nháo thành một đoàn, Tống Thanh Thư ngược lại không cảm thấy giữa các nàng hòa thuận là giả vờ. Đối với Băng Tuyết Nhi mà nói, nàng đỉnh lấy thân phận Hồ phu nhân, đời này chắc chắn sẽ không công khai quan hệ với mình; đối với Triệu Mẫn mà nói, nàng cùng Băng Tuyết Nhi hoàn toàn không có xung đột lợi ích, ngược lại bởi vì quan hệ với mình có chút không minh bạch, đâm ra cùng Băng Tuyết Nhi có chút đồng bệnh tương liên.

"Dù sao cũng tốt hơn hậu cung loạn thành một bầy." Tống Thanh Thư lau mồ hôi lạnh. Bởi vì tình thế bên phía hoàng cung thay đổi trong nháy mắt, hắn cũng không dám đi ra ngoài lâu, cùng hai nữ cáo biệt sau liền trở lại hoàng cung.

Ai biết vừa mới trở lại hoàng cung, vừa vặn có cung nữ đứng tại cửa phòng của bọn họ, nhìn đến hắn trở về, nhất thời bất mãn nói: "Ngươi đi đâu vậy?"

Tống Thanh Thư khẽ giật mình: "Tỷ tỷ tìm ta?" Tuy nhiên tuổi tác của Triệu Duy Nhất so với đối phương còn lớn hơn, nhưng nhìn một cái đối phương liền biết là "lão nhân" trong cung. Bởi vì cái gọi là Diêm Vương dễ thấy, tiểu quỷ khó chơi, tiếng gọi tỷ tỷ này sẽ miễn cho một số phiền phức không tất yếu.

"Không tìm ngươi thì tìm ai," Cung nữ kia tức giận hừ một tiếng, "Triệu Duy Nhất, Hoàng hậu nương nương mời ngươi qua một chuyến."

"Hoàng hậu?" Tống Thanh Thư quả nhiên là bị kinh ngạc. Đang rầu không biết cái cung đình yến hội sắp tới kia làm thế nào để trổ hết tài năng hấp dẫn sự chú ý của Hoàng hậu đây, nào biết được chính nàng lại tự tìm tới cửa.

"Nhanh lên đi, thời gian đã trì hoãn có chút lâu rồi." Cung nữ kia trong giọng nói lộ ra vẻ bất mãn, trực tiếp quay người đi trước dẫn đường.

Tống Thanh Thư không có cách nào đành phải theo sau, đồng thời trong lòng âm thầm suy nghĩ: Hoàng hậu vì sao lại tìm chính mình chứ? Theo lý thuyết Triệu Duy Nhất cùng Hoàng hậu cũng không quen biết nhau, nàng - một vị Hoàng hậu cao cao tại thượng vì sao lại triệu kiến một cái Cầm sư mới tiến cung?

"Tỷ tỷ xưng hô như thế nào?" Vì thám thính tình báo, Tống Thanh Thư chỉ có thể ra tay từ vị cung nữ này.

"Họ Đan." Cung nữ kia lạnh lùng hồi đáp một câu.

"Đan tỷ tỷ tốt, không biết Nương nương bỗng nhiên tìm ta có chuyện gì vậy?" Tống Thanh Thư vừa nói vừa móc ra một cái đồ trang sức bằng vàng đưa tới.

Cung nữ họ Đan tiếp lấy đồ trang sức, sắc mặt lúc này mới tốt hơn một chút: "Nương nương là nhân vật giống như thần tiên, chúng ta những thứ làm hạ nhân này sao tốt tự mình đoán bừa tâm ý của nàng? Bất quá ngươi cũng không cần tâm thần bất an, hôm nay Nương nương tìm ngươi hẳn là chuyện tốt."

"Chuyện tốt?" Tống Thanh Thư thần sắc cổ quái. Nghĩ thầm nếu như là Triệu Duy Nhất thật ở chỗ này, chỉ sợ phải sợ đến tè ra quần rồi chứ chẳng chơi. Vừa mới tiến cung liền bị Hoàng hậu triệu kiến, ai biết được có phải là sơ sẩy một chút liền rơi đầu hay không. Bất quá Tống Thanh Thư tài cao nhân bạo gan, thấy đã hỏi không ra cái thông tin gì hữu dụng, thì dứt khoát thản nhiên một đường hướng tẩm cung hoàng cung đi đến.

Trên suốt quãng đường đi, Đan cung nữ toàn dẫn hắn hướng chỗ vắng vẻ ít người mà đi, Tống Thanh Thư cũng không khỏi hồ nghi: "Chẳng lẽ việc Hoàng hậu mời chỉ là cái ngụy trang, thực chất là có ai muốn hại mình sao?"

Có điều lo lắng của hắn không có tiếp tục bao lâu, trước mắt bỗng nhiên sáng sủa, một tòa cung điện khí thế rộng lớn sừng sững ở trước mắt. Lấy sự quen thuộc của hắn đối với hoàng cung, rất nhanh liền nhận ra quy mô cung điện này, chỉ có thể là Hoàng hậu mới có tư cách hưởng dụng. Chỉ bất quá để hắn kỳ quái là, bọn họ cũng không có đi đến cửa chính tẩm cung, mà chính là đi vào từ một đạo Thiên Môn bên cạnh.

"Lén lén lút lút, xem xét liền thấy không có hảo ý." Tống Thanh Thư cũng âm thầm ngưng thần đề phòng.

Không biết là do Đan cung nữ dẫn đường theo góc vắng vẻ hay là vì nguyên nhân gì khác, suốt một đường đi thế mà không có đụng phải một cái cung nữ nào khác. May là Tống Thanh Thư cũng có chút hồi hộp, cảm giác mình lâm vào một cái bẫy rập lớn. Bỗng nhiên chóp mũi ngửi thấy một cỗ mùi hương giống như lan mà không phải lan, như xạ hương mà lại không phải điềm hương, nguyên lai hai người đã tiến vào một gian Thiên điện.

"Nương nương, Triệu Duy Nhất mang đến." Đan cung nữ quỳ xuống thi lễ.

"Biết rồi, ngươi lui xuống trước đi." Một cái giọng nói kiều mị tận xương, ôn nhu vang lên.