Chương 2439: Cách thức đoạt lấy giang sơn
Tống Thanh Thư vẻ mặt ngượng ngùng, tự thấy bản thân thực sự có chút hỗn trướng, trong lúc nhất thời cũng không còn mặt mũi nào để tự biện bạch.

Triệu Mẫn trút giận một hồi, tâm tình lúc này mới hơi chút bình phục lại: "Bất quá ngẫm lại cho kỹ, chuyện này cũng không hoàn toàn là chuyện xấu."

Tống Thanh Thư: "???" Ông thậm chí có chút hoài nghi có phải đối phương đang cố ý nói ngược để đào hố cho mình nhảy vào hay không.

Triệu Mẫn lườm ông một cái, lúc này mới giải thích: "Quý Do Vương phủ và Mông Ca Vương phủ bây giờ thế lực tuy không còn được như xưa, nhưng dẫu sao cũng từng là người thừa kế được Đại Hãn khâm định, 'lạc đà gầy vẫn lớn hơn ngựa'. Nếu có được lực lượng của bọn họ tương trợ, ngày sau việc khống chế cục diện bên phía Mông Cổ sẽ dễ dàng hơn nhiều."

Tống Thanh Thư thầm cảm thấy bội phục. Nàng vậy mà có thể trong cơn phẫn nộ ngắn ngủi liền lập tức bình tĩnh lại để cân đo đong đếm lợi hại được mất, quả không hổ danh là nữ tử nổi tiếng nhờ mưu trí. Có điều, không hiểu sao ông lại cảm thấy có chút mất mát.

"Chàng làm sao thế?" Triệu Mẫn chú ý tới thần sắc dị dạng của ông.

Tống Thanh Thư ra vẻ ủy khuất: "Luôn cảm thấy nàng dường như không mấy để ý đến ta. Ngay cả khi ta phạm phải sai lầm như vậy, nàng cũng không ghen tuông dữ dội như ta tưởng tưởng."

Triệu Mẫn khí cực hóa cười: "Cái tên nhà chàng đúng là được hời còn khoe mẽ! Ta rộng lượng một chút không được sao, cứ nhất định phải để ta mắng nhiếc chàng mới chịu được à? Chàng có phải bị tiện không đấy."

Tống Thanh Thư lúc này mới cười hắc hắc rồi ôm chặt lấy nàng: "Nàng như vậy ta mới thấy trong lòng an ổn hơn nhiều."

Triệu Mẫn khẽ cựa quậy thân hình nhưng lại bị đối phương ôm chặt cứng, không cách nào đẩy ra được, đành phải trợn mắt trừng ông một cái: "Nói chính sự, chàng có thể khiến hai nữ nhân kia một lòng một dạ với chàng không?"

Tống Thanh Thư lắc đầu: "Các nàng đều là những người vô cùng có chủ kiến, lại ngồi ở vị trí cao nhiều năm, không giống như những tiểu cô nương bình thường sẽ vì ái tình mà liều lĩnh bất chấp tất cả."

Triệu Mẫn tỏ vẻ xem thường: "Chàng thật đúng là càng sống càng đi lùi mà, Hoan Hỷ Chân Khí không dùng được với các nàng sao?"

Tống Thanh Thư hít sâu một hơi, nữ nhân này một khi đã độc ác lên thì đúng là đáng sợ thật, thủ đoạn gì cũng có thể mang ra dùng được.

Triệu Mẫn hừ một tiếng: "Mặc kệ chàng dùng phương pháp gì, tốt nhất trong những ngày này hãy thu phục cho các nàng thuận theo một chút, như vậy sẽ có lợi cho đại sự tương lai."

"E là không có thời gian..." Tống Thanh Thư tiếp đó đem tin tức Thiết Mộc Chân sắp sửa xuất chinh nói ra một lượt. Với thân phận Thủy Nguyệt Đại Tông hiện tại, ông đang là một khách khanh cao thủ dưới trướng Đại Hãn. Đám người Lý Xích Mị, Hồng Nhật Pháp Vương, Nạp Nha A lần lượt ngoài ý muốn bỏ mạng, cơ hội ông nhận được ngày càng nhiều, lần này khẳng định phải theo quân xuất chinh.

"Thuộc hạ của nàng có ai có thể dùng được không? Mau phái bọn họ nhanh chóng đi thông báo cho Cát Nhĩ Đan, để bọn họ chuẩn bị sẵn sàng." Tống Thanh Thư có chút nóng lòng.

Triệu Mẫn dùng ánh mắt kỳ quái nhìn ông: "Tại sao phải thông báo cho Cát Nhĩ Đan?"

"Đương nhiên là thông báo để bọn họ sớm làm tốt công tác phòng bị rồi." Tống Thanh Thư khó hiểu đáp.

Triệu Mẫn lắc đầu: "Theo như lời chàng vừa miêu tả, mâu thuẫn nội bộ của Chuẩn Cát Nhĩ đã đến mức không thể điều hòa, việc phân liệt là điều tất yếu. Coi như có nhắc nhở thì bọn họ cũng chẳng thể cải biến được tình hình."

"Đương nhiên đó không phải là điều chủ yếu nhất. Chủ yếu nhất là: Bản thân chàng muốn cái gì?"

Tống Thanh Thư sững sờ: "Ta muốn cái gì?"

"Phải," Triệu Mẫn thần sắc nghiêm nghị lại, "Nếu như chàng muốn duy trì hiện trạng, để các quốc gia tiếp tục phân tranh như vậy thì hoàn toàn có cần thiết phải thông báo cho bên phía Cát Nhĩ Đan, để hắn chống đỡ thêm được đoạn nào hay đoạn nấy. Nhưng nếu chí hướng của chàng là thống nhất thiên hạ, vậy thì chẳng việc gì phải thông báo cho bọn họ cả. Vừa vặn mượn tay Mông Cổ bình định các thế lực cát cứ này, đỡ cho tương lai chàng còn phải nhọc công đối phó."

Tống Thanh Thư cau mày: "Nhưng như thế Mông Cổ sẽ ngày càng cường đại. Nếu ta cứ khoanh tay đứng nhìn, chẳng phải sẽ dẫm vào vết xe đổ của Tề quốc ngày trước sao?"

Năm xưa khi Tần diệt sáu nước, Tề quốc một mực khoanh tay xem kịch vui, để rồi cuối cùng ngơ ngác phát hiện ra chỉ còn lại mỗi mình, chờ đợi phía trước chỉ có con đường đầu hàng. Nghĩ đến việc hiện tại mình cũng được phong làm Tề Vương, ông luôn cảm thấy điềm này có chút xui xẻo.

"Sẽ không," Triệu Mẫn giải thích, "Mỗi lần một đại loạn thế đi đến nhất thống, bởi vì đã tiêu diệt quá nhiều thế lực nên nội bộ chắc chắn sẽ bất ổn. Năm xưa Tần quốc, Tùy triều sau khi kết thúc mấy trăm năm loạn thế, bản thân cũng chỉ duy trì được mười mấy năm liền diệt vong, để cho Hán, Đường đời sau hái quả ngọt. Chàng hoàn toàn có thể để Mông Cổ đóng vai trò của Tần, Tùy."

Tống Thanh Thư thở dài một tiếng: "Nhưng chỉ sợ sơ sẩy một chút là chơi quá tay ngay."

Triệu Mẫn lườm ông một cái: "Hiện tại nội bộ Mông Cổ hỗn loạn thế nào chẳng lẽ chàng còn không rõ sao? Huống chi chàng còn có ta, còn có Hải Mê Thất, Nhã Luân làm minh hữu. Ta lại thấy tình thế hiện tại đang một mảnh tốt đẹp."

"Chẳng lẽ nàng định để ta thay thế Thiết Mộc Chân?" Tống Thanh Thư hỏi.

Triệu Mẫn khẽ lắc đầu: "Trừ phi chàng dự định cả đời ẩn mình sau màn nhiếp chính. Còn nếu muốn bước ra tiền đài, tự nhiên không thể dùng biện pháp dịch dung thay thế như trước kia được nữa."

"Đây cũng là vấn đề khiến ta đau đầu suốt bấy lâu nay." Tống Thanh Thư gãi gãi da đầu. Những năm qua thế lực của ông tại các quốc gia thực ra không hề nhỏ, nhưng cơ bản đều là những thứ không thể đưa ra ánh sáng, khiến ông vô cùng sầu não.

"Ta cũng một mực giúp chàng suy nghĩ về vấn đề này," Triệu Mẫn đi đến bên bàn rót hai chén trà, ra hiệu cho ông ngồi xuống chậm rãi trò chuyện, "Cũng may nhờ khoảng thời gian bị giam lỏng ở nơi này, ta mới có đủ thời gian và tinh lực để suy ngẫm tường tận."

Nàng nhấp một ngụm trà rồi nói tiếp: "Theo ý ta, có hai phương pháp."

Tống Thanh Thư tinh thần chấn động: "Xin rửa tai lắng nghe!"

Triệu Mẫn đáp: "Loại thứ nhất, cũng là loại ta coi là thượng sách. Đó chính là mượn nhờ lực lượng của Mông Cổ để bình định thiên hạ phân liệt này, sau đó chàng thừa dịp bọn họ chưa kịp tiêu hóa hoàn toàn thực lực các địa phương mà phát động khởi nghĩa vũ trang. Có những người như chúng ta làm nội ứng, lại thêm sự trợ lực từ những nhân sĩ chịu cảnh nước mất nhà tan hận thù Mông Cổ, việc lật đổ Mông Cổ để lập nên một vương triều hoàn toàn mới là điều nắm chắc. Cứ như vậy, dẫu xét trong lịch sử, danh nghĩa đắc quốc chính thống của chàng cũng không ai có thể sánh bằng."

Tống Thanh Thư trong lòng khẽ động. Trong số các đời hoàng đế Trung Hoa, người có danh nghĩa đắc quốc chính thống nhất không ai qua được Chu Nguyên Chương. Thứ nhất là bởi ông xuất thân hoàn toàn từ hàn vi, thứ hai là ông đã khu trừ Thát Lỗ, khôi phục Trung Hoa. Nếu như mình làm theo kiến nghị này của Triệu Mẫn, quả thực có khả năng bắt chước được vị hoàng đế ấy.

"Còn loại thứ hai thì sao?"

"Loại thứ hai thì chính là học theo Tào Tháo, Tư Mã Ý, ân, còn có cả Dương Kiên, Triệu Khuông Dận nữa. Mượn nhờ vào nguy cơ xâm lược của Mông Cổ, vào cái khắc các quốc gia không thể không dựa dẫm vào chàng để từng bước leo lên vị trí quyền thần lớn nhất. Sau đó đợi khi thời cơ chín muồi thì đoạt lấy giang sơn của người ta." Triệu Mẫn đáp.

Tống Thanh Thư nghe vậy liền nhíu mày: "Ta là bậc nam nhi đại trượng phu đỉnh thiên lập địa, sao có thể học theo cha con Tào Tháo, Tư Mã Trọng Đạt đi bắt nạt cô nhi quả mẫu của người ta chứ?"

Triệu Mẫn trực tiếp trợn mắt trừng ông một cái: "Ta nhổ vào! Những năm qua chàng bắt nạt cô nhi quả mẫu còn ít sao? Xa xôi chưa nói, cứ nói ngay Nhã Luân và Hải Mê Thất thì tính thế nào đây?"

Tống Thanh Thư bị ngụm trà làm cho sặc sụa, chút khí thế vừa mới tích lũy được trong nháy mắt đã tan thành mây khói.

Một lúc lâu sau, Tống Thanh Thư trầm giọng nói: "Nghĩ đi nghĩ lại, loại thứ nhất tuy tốt cho cá nhân ta, nhưng chắc chắn sẽ khiến sinh linh đồ thán, không biết bao nhiêu người phải chịu cảnh cửa nát nhà tan, bao nhiêu thành trì rơi vào cảnh mười nhà thì trống hết chín. Ta nghĩ mình vẫn nên chọn loại thứ hai thì tốt hơn."

Với hành vi tàn bạo diệt quốc của người Mông Cổ trong lịch sử, nhân khẩu các nước hiện tại có thể giữ lại được một nửa đã là may mắn lắm rồi.

Triệu Mẫn cau mày: "Nhưng nếu chọn loại thứ hai, tiếng tăm của chàng trong tương lai e là cũng chẳng tốt hơn Tào Tháo hay Tư Mã Ý là bao đâu."

Tống Thanh Thư ung dung cười một tiếng: "Mặc dù nói ra nghe có vẻ hơi đạo đức giả, nhưng so với an nguy của lê dân bách tính trong thiên hạ, chút danh tiếng của một mình ta thì có đáng là gì."

Triệu Mẫn thở dài một tiếng: "Chàng quả nhiên vẫn quá mức nương tay như đàn bà. Bất quá ta cũng đoán trước được chàng chắc chắn sẽ chọn loại thứ hai. Thôi được rồi, hy vọng chàng sẽ không quên đi tâm nguyện ban đầu."

Tống Thanh Thư và Triệu Mẫn còn bàn bạc với nhau rất lâu. Sau khi rời khỏi Nhữ Dương Vương phủ, ông tìm tới trạm gác ngầm do Triệu Mẫn bố trí trong Hòa Lâm thành. Bên phía Cát Nhĩ Đan tuy không cần thông báo, nhưng Tây Hạ thì vẫn phải đánh tiếng một chút.

Dựa theo phân tích của Triệu Mẫn, Thiết Mộc Chân khẳng định cũng sẽ đồng thời xuất binh đối phó với Tây Hạ, nhằm kiềm chế không cho bọn họ viện trợ cho Cát Nhĩ Đan.

Buổi tối khi đến chỗ của Hải Mê Thất, ông nhận được tình báo quân sự mới nhất: Mông Cổ chuẩn bị phân binh thành mấy lộ đại quân, đồng thời xuất chinh sau ba ngày nữa!