Chương 1247: Mị cốt tự nhiên
Trên mái nhà, Tống Thanh Thư lắng nghe thiếu nữ bên dưới thong thả bày tỏ chân tình, ôn lại từng chi tiết gắn bó giữa hai người, chỉ thấy khoảng mềm mại nhất trong sâu thẳm cõi lòng như được vuốt ve. Y thầm nghĩ thân thể nảy nở phồn thực của người thiếu phụ tuy tốt, nhưng tấm chân tình của bậc thiếu nữ lại càng thêm phần quý giá.

Chính lúc đang dạt dào cảm xúc, y lại nghe thấy A Kha ở bên dưới nổi giận đùng đùng, không khỏi chau mày, tự hỏi nàng ta rốt cuộc lại dở chứng gì?

Lý Nguyên Chỉ cũng trố mắt kinh ngạc. Nàng vốn làm theo yêu cầu của đối phương, kể lại những chuyện liên quan đến Tống Thanh Thư, nào ngờ lại khiến nàng ta bốc hỏa? Nàng vốn là tiểu thư khuê các, đâu chịu nổi cái thứ khí phách ấy, liền lạnh hừ một tiếng: "Là chính cô bảo ta kể, không muốn nghe thì thôi. Cái tính nết của Nương nương, bản tiểu thư hầu hạ không nổi. Đây là phòng của ta, cô tự đi ra ngoài đi."

"Lớn mật tiện tỳ! Ngươi dám ăn nói với Nương nương như thế sao!"

Mấy đại nội cung nữ đứng ngoài cửa nghe thấy A Kha gọi liền tiến vào, vừa vặn nghe được lời của Lý Nguyên Chỉ, lập tức nổi giận quát lớn.

Lý Nguyên Chỉ đối với A Kha còn nhẫn nại đôi phần, dù sao đối phương vừa rồi cũng từng giải vây giúp nàng, nhưng đám cung nữ này lại dám ở trước mặt nàng hò la hách dịch, khiến lửa giận trong lòng nàng bùng lên: "Các ngươi là cái thố gì!"

Thân hình nàng lóe lên, đã tới trước mặt mấy kẻ vừa chửi đổng hung hăng nhất, giơ tay giáng liên tiếp mấy cái tát "bốp, bốp".

A Kha nghe Lý Nguyên Chỉ kể chuyện lúc trước, vốn đã kìm nén một bụng tà hỏa, thấy cảnh này lại càng thêm tức giận. Nàng ta hừ nhẹ một tiếng rồi bay người tới ngăn cản, hai nữ tử lập tức lao vào giao tranh.

Lý Nguyên Chỉ tuy chẳng phải cao thủ hàng đầu, nhưng dù sao cũng là môn đồ Võ Đang, trước kia lại được Lục Phỉ Thanh rèn luyện căn cơ cực kỳ vững chắc. Trong khi đó, A Kha chỉ học vài ba chiêu võ mèo ba chân từ thị vệ Bình Tây Vương phủ, thực sự đọ sức liền không phải đối thủ của Lý Nguyên Chỉ, rất nhanh đã rơi vào thế hạ phong.

Đám cung nữ đi theo nhất thời hốt hoảng, vội vã hô hoán gọi người. Thị vệ bên ngoài nghe tiếng động vội chạy tới, thấy hai vị Nương nương đang lao vào ẩu đả thì không khỏi thầm kêu khổ.

A Kha thì khỏi phải nói, đang là phi tần được sủng ái nhất trong cung hiện tại.

Còn Lý Nguyên Chỉ cũng chẳng phải kẻ dễ đụng vào. Tuy chưa chính thức sắc phong, nhưng người trong hoàng cung đều ngầm coi nàng là Hoàng phi, chỉ là chẳng rõ vì sao đột nhiên lại bị đày vào lãnh cung — dù sao chuyện nàng thất tiết có liên quan đến thể diện hoàng thất, tin tức đã bị cố tình phong tỏa, chẳng mấy ai tỏ tường.

Nàng tuy bị tống vào lãnh cung, nhưng trời mới biết ngày nào đó nàng có được sủng ái trở lại hay không. Dù sao qua các triều đại, chuyện như vậy xảy ra không hiếm. Đến lúc người ta được đắc thế trở lại mà thu xếp nợ cũ, thì đám tôm tép như bọn họ tính là cái đinh gì.

"Các ngươi đến đúng lúc lắm, bắt lấy nàng ta cho ta, tát miệng thật mạnh!" Bọn thị vệ còn đang tiến lui lưỡng lộng, A Kha nhìn thấy bọn họ liền lập tức hạ lệnh.

Mấy tên thị vệ nhìn nhau ngơ ngác, đành ngậm ngùi đáp: "Rõ!" Lý Nguyên Chỉ dù có trở mình lật ngược thế cờ cũng là chuyện của tương lai, còn hiện tại Ngô Phi đang được sủng ái. Nếu đắc tội với nàng ta, mấy huynh đệ bọn họ e rằng lập tức tai họa ập xuống đầu, đành phải đưa ra lựa chọn.

Trên nóc nhà, Tống Thanh Thư sầm mặt xuống. Vừa rồi Lý Nguyên Chỉ đánh nhau với A Kha, y có thể không ra tay vì A Kha chẳng thể làm tổn thương nàng. Nhưng mấy tên Đại Nội Thị Vệ này võ công không tồi, Lý Nguyên Chỉ phần lớn không phải đối thủ. Y sao có thể ngồi nhìn nàng chịu nhục nhã lớn đến vậy?

"Dừng tay lại cho ta!" Từ xa truyền đến một giọng nữ tử đầy vẻ sốt sắng.

Tống Thanh Thư nghi hoặc nhìn về hướng đó. Người lên tiếng ngữ khí tuy vội vã, nhưng giọng nói lại êm dịu thanh nhã, còn phảng phất đôi phần âm điệu mềm mại vùng Tô Châu Ngô xứ, tưởng chừng như nàng sinh ra đã chẳng biết giận dữ là gì. Chưa thấy rõ bản tôn, chỉ mới nghe tiếng đã khiến người ta rụng rời nửa người.

Rất nhanh, một nữ tử đã xuất hiện nơi cửa viện. Tống Thanh Thư ngước mắt nhìn xuống, chỉ thấy nàng chừng bốn mươi tuổi, khoác trên mình bộ đạo bào màu vàng nhạt, dung nhan như vẽ, thanh lệ khôn tả. Tống Thanh Thư cả đời trải qua không biết bao nhiêu tuyệt sắc nhân gian, nhưng cũng phải thừa nhận, nếu chỉ xét riêng về hình dáng, trong số những nữ nhân y từng biết, e rằng chỉ có Tử Sam Long Vương, Tiểu Long Nữ, Hoàng Dung, Ca Bích cùng vài ba người nữa mới đủ sức sánh ngang. Những người như A Cửu tuy cũng thanh lệ thoát tục, nhưng xét thuần túy về mỹ mạo thì vẫn kém nữ nhân trước mắt một phân.

Dĩ nhiên, Tống Thanh Thư từ lâu đã qua cái thời chỉ nhìn nhan sắc để đánh giá nét quyến rũ của nữ nhân. Bổn phu nhân tuy dung mạo có phần nhỉnh hơn, nhưng các nữ tử khác đều có nét độc đáo riêng, tổng hòa sức hút chưa chắc đã kém cạnh.

Nữ tử đó đứng ở cửa, ánh mắt lưu chuyển lướt qua mặt mọi người. Bất kỳ ai vừa chạm phải ánh mắt nàng, đều thấy như toàn thân được ngâm trong dòng nước ấm áp, dễ chịu không sao tả xiết. Căn phòng vừa rồi còn ồn ào hỗn loạn tức thì im phăng phắc. Đột nhiên vang lên một tiếng "leng keng", bội đao trong tay một tên thị vệ rơi xuống đất, tiếp theo lại là hai tiếng "leng keng, leng keng", lại thêm vài thanh bội đao rơi rụng.

Tống Thanh Thư không khỏi bật cười thầm. Quả không hổ danh "trùng quan nhất nộ vi hồng nhan", một tay khuynh thành khuynh quốc Trần Viên Viên. Đồng thời trong lòng y cũng lấy làm lạ, sao Trần Viên Viên lại xuất hiện trong hoàng cung này? Chậc chậc, Ngô Tam Quế quả thực dám dốc toàn lực, một đứa con gái tuyệt sắc còn chưa đủ, để thắt chặt liên minh với Nam Tống, lại còn đi cả con đường phu nhân tuyến.

A Kha thấy phản ứng của mọi người thì vừa đắc ý vừa bất mãn, hừ nhẹ một tiếng rồi chạy lại đỡ lấy vị phu nhân xinh đẹp kia: "Nương, sao người lại tới đây?"

"Bái kiến Tịch Tĩnh tán nhân." Nghe A Kha xưng hô, đám thị vệ lập tức xác định được thân phận của Trần Viên Viên, vội vàng hành lễ, đồng thời thầm nuốt nước bọt.

Trước đó bọn họ từng nghe đồn rằng mẫu thân của Ngô Phi nương nương đang tu hành trong cung, nhan sắc còn vượt xa Ngô Phi. Trong lòng bọn họ vốn có phần bán tín bán nghi, bởi Trần Viên Viên thâm cư giản xuất, rất ít khi lộ diện. Đa phần thị vệ đều đã tận mắt thấy Ngô Phi, dung mạo của A Kha đã khiến bọn họ kinh ngạc như gặp thiên thần, thực sự không thể hình dung nổi trên đời này còn có nữ nhân nào đẹp hơn nàng ta. Nhưng hôm nay tận mắt chứng kiến, mới thấy mình đúng là ếch ngồi đáy giếng.

Nam nhân trong thiên hạ hễ thấy nàng là thất hồn lạc phách như vậy, Trần Viên Viên đời này gặp qua vô số, tự nhiên chẳng buồn bận tâm, chỉ nhẹ gật đầu đáp lễ. Thế nhưng rơi vào mắt đám thị vệ, lại hóa thành gương mặt thoáng ửng hồng, ánh mắt kiều diễm, khiến cả căn phòng trong phút chốc ngập tràn nét kiều mị.

Tống Thanh Thư thầm tặc lưỡi, nghĩ bụng Trần Viên Viên này quả thực bẩm sinh đã mang mị cốt. Rõ ràng không cố tình thi triển mị thuật, nhưng giơ tay nhấc chân đều toát lên vẻ phong tình vạn chủng, khiến nam nhân nhìn vào là tơ tưởng. Nếu nàng mà luyện thêm Mị Thuật, trong thiên hạ này liệu còn nam nhân nào cưỡng lại nổi sức hút của nàng?

"Các ngươi đang muốn làm gì vậy?" Bờ môi anh đào của Trần Viên Viên khẽ khép mở, lại khiến đám nam nhân mặt đỏ tới tận mang tai.

"Bẩm Tịch Tĩnh tán nhân, nữ nhân này vô lễ với Ngô Phi nương nương, chúng thần đang định bắt giữ nàng ta để giao cho Nương nương xử trí." Đám thị vệ tranh nhau lên tiếng, như thể muốn thể hiện bản thân trước mặt Trần Viên Viên.

Trong số những người có mặt, ngoài Tống Thanh Thư ra, Lý Nguyên Chỉ là người lấy lại bĩnh tĩnh nhanh nhất. Nhìn thấy bộ dạng kệch kợm của bọn họ, nàng không khỏi lạnh hừ một tiếng: "Cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga."

Bị nói trúng tim đen, đám thị vệ ban đầu mặt đỏ gay lên vì thẹn, sau đó hóa giận, thi nhau lên tiếng mắng chửi.

Trần Viên Viên lúc này đã nghe con gái kể lại đầu đuôi câu chuyện. Ánh mắt nàng nhìn về phía Lý Nguyên Chỉ tràn ngập niềm thương xót: "Lý cô nương cũng là người khổ sở, đừng làm khó nàng ấy nữa, chúng ta về thôi."