Chương 1917: Dẫn rắn ra khỏi hang
Lúc này, tại hoàng cung đại nội thuộc thành Lâm An cách xa hàng ngàn dặm, Hoàng đế Triệu Cấu với gương mặt tối sầm đang nhìn xấp tấu chương dày cộm trên bàn, bất thốt nhiên nổi trận lôi đình: "Đáng tội chết, thật là đáng tội chết! Chỉ trong thời gian ngắn ngủi mà thế lực của Ngô gia tại Tam Nha đã bị nhổ tận gốc. Giờ thì chân tướng rõ ràng, Ngô Hi rõ ràng là bị vu oan, thế mà tên Cổ Tự Đạo kia lại giả vờ bù đắp chút đỉnh cho Ngô gia để rồi tự mình vơ vét hết lợi lộc, còn cái tiếng xấu (nồi đen) này lại bắt trẫm phải gánh thay!"

"Bệ hạ bớt giận," từ trong bóng tối phía sau vang lên tiếng một bóng người mờ ảo, giọng điệu mang theo vài phần mỉa mai, "Năm xưa mệnh lệnh thanh trừng Ngô gia chẳng phải chính do vị Hoàng đế là ngài ban xuống đó sao?"

"Ơ..." Triệu Cấu lập tức nghẹn lời. Hắn tự biết rõ tính khí của mình, phần lớn thời gian thì rất biết nhẫn nhịn, nhưng có những khoảnh khắc lại không kìm chế nổi cảm xúc mà làm ra những chuyện kinh thiên động địa.

Thế nhưng, kẻ dám thẳng thừng mỉa mai một vị thiên tử hỉ nộ vô thường như vậy mà không sợ ngài nổi giận, khắp thiên hạ này cũng chỉ có bậc sống nửa người nửa tiên như Hoàng Thường mà thôi.

"Trẫm là bị kẻ gian che mắt! Mộ Dung gia từ trước đến nay luôn răm rắp nghe theo nhà họ Cổ, Mộ Dung Phục cũng do một tay Cổ Tự Đạo tiến cử, toàn bộ vụ hỗn loạn ở Tây Xuyên đều do hắn đứng sau giật dây!" Triệu Cấu hậm hực nói, "Điều không thể dung thứ nhất là hắn dám giết Hàn Thác Trụ, dám giết cả Hàn Thác Trụ!"

"Nói về chuyện này cũng tại lão phu nhất thời sơ hở, trúng kế điệu hổ ly sơn của bọn chúng, không ngờ chúng lại gan trời dám công nhiên ra tay ngay trong cung." Hoàng Thường biết vị hoàng đế trước mặt đã căm phẫn đến tột cùng, bởi việc Cổ Tự Đạo sai người giết chết Hàn Thác Trụ tại Ngọc Tân Viên đã chạm đúng vào vảy ngược của hắn.

Không một vị hoàng đế nào có thể cam chịu để đại thần ngang nhiên giết hại đối thủ chính trị ngay dưới mũi mình. Quan trọng hơn, hoàng gia xưa nay coi trọng nhất là thuật cân bằng quyền lực. Hàn Thác Trụ vừa chết khiến triều đình lập tức mất đi thế kiềm chế, Cổ Tự Đạo từ nay không còn ai có thể quản thúc được nữa.

Một vị quyền thần nếu trên triều đình không còn đối thủ chính trị, chẳng mấy chốc kẻ đó sẽ dòm ngó đến người ngồi trên chiếc ngai vàng Kim Loan kia.

Triệu Cấu lạnh giọng nói: "Hàn Thác Trụ vừa chết, Ngô gia bị thanh trừng, giờ đây Điện Tiền Ti, Thị Vệ Thân Quân Mã, Bộ Quân Ti, toàn bộ Tam Nha đều đã lọt thỏm vào tay hắn; từ Tể Phụ, Xu Mật Viện, Tam Ti cho đến Ngự Sử Đài đều là vây cánh của hắn. Ba chiến khu lớn của triều đình thì Lữ gia ở Kinh Hồ là học trò của hắn; trước đó hắn lại mượn chuyện Hồng Áo Quân để đổi lấy chức Chế Trí Sứ Hoài Đông, nay chiến khu Giang Hoài đã bị hắn thâu tóm một nửa. Bên phía Tứ Xuyên nếu không nhờ có Trầm Tiểu Long xuất hiện, e là giờ cũng đã thành vật trong túi của hắn rồi. Toàn bộ triều đình từ trên xuống dưới đều bị hắn thao túng, thiên hạ này rốt cuộc là thiên hạ của ai, ai mới là Hoàng đế hả?"

Hoàng Thường thản nhiên bảo: "Nếu Hoàng đế không vừa mắt, lão phu đi giết hắn là được."

Khi nói câu này, giọng ông bình thản đến lạ, cứ như thể đang nói về một việc dễ như trở bàn tay vậy.

Sắc mặt Triệu Cấu thay đổi liên tục, cuối cùng vẫn lắc đầu nói: "Không được!"

"Sao lại không được? Hắn đã dám giết Hàn Thác Trụ, tại sao chúng ta lại không thể giết hắn?" Hoàng Thường có chút khó hiểu.

Triệu Cấu đáp: "Hiện tại cuộc Bắc phạt vừa mới thất bại, triều đình không thể chịu thêm phe cánh biến động. Huống chi vây cánh của hắn đông đảo, sẩy chân một cái là hậu quả khôn lường. Hắn muốn làm Nhĩ Chu Vinh, nhưng trẫm thì không muốn làm Hiếu Trang Đế đâu."

Trong lịch sử, Hiếu Trang Đế cũng vì một phút bốc đồng mà giết chết quyền thần Nhĩ Chu Vinh, kết cục là dẫn đến việc bộ hạ của Nhĩ Chu Vinh dấy binh phản loạn, cuối cùng Hiếu Trang Đế bị loạn quân thắt cổ chết trong chùa Phật.

"Hơn nữa, Cổ Tự Đạo tên này rất giỏi mua chuộc lòng người, giờ đây trong ngoài triều đình đều ca tụng hắn như bậc Chu Công tái thế." Triệu Cấu tự giễu, "Trẫm mà giết một Chu Công như vậy, chẳng phải sẽ để lại tiếng xấu muôn đời sao?"

Hoàng Thường im lặng, trong bụng thầm nghĩ: Ngài giết Nhạc Phi thì vốn đã để lại tiếng xấu muôn đời rồi còn gì.

"Thuở Vương Mãng còn kính cẩn nhún nhường, chưa cướp ngôi... Trừ phi để cho bàn dân thiên hạ nhìn rõ bộ mặt thật của hắn, lúc đó có giết hắn mới là danh chính ngôn thuận." Trong mắt Triệu Cấu chợt lóe lên một tia sáng khác lạ.

"Hoàng đế đã có diệu kế gì sao?" Hoàng Thường có chút ngạc nhiên liếc nhìn hắn.

"Trẫm dự định sắp tới sẽ có một chuyến ngự giá đến núi Võ Đang, sẽ hạ chiếu triệu tập Cổ Phi, Cổ Tự Đạo cùng các quan viên đi cùng." Triệu Cấu nói.

"Núi Võ Đang?" Nghĩ đến vị nhân vật được ví như bậc Lục Địa Thần Tiên trên ngọn núi ấy, mắt Hoàng Thường thoáng hiện vẻ dao động. Hai người họ đã ngưỡng mộ nhau từ lâu, tiếc rằng đều vướng bận việc đời, từ khi võ công đại thành đến nay vẫn chưa một lần giáp mặt.

Tuy nhiên, dù trong lòng có chút háo hức, ông vẫn lên tiếng khuyên can: "Ngay cả thời thái bình thịnh thế, việc Hoàng đế xuất tuần còn tiềm ẩn muôn vàn hiểm nguy, huống chi là giữa lúc thiên hạ đại乱 như hiện nay? Thứ nhất, núi Võ Đang nằm sát biên thùy nước Kim, nếu thu hút quân Kim kéo sang tấn công thì phiền phức to to; thứ hai, một khi rời khỏi hoàng thành cung cấm, lực lượng hộ vệ bên sườn Hoàng đế tất sẽ suy giảm rõ rệt, lúc đó chắc chắn sẽ khiến những kẻ có dã tâm rục rịch ra tay."

"Hiện giờ Mông Cổ đang dồn quân về phía Đông, nước Kim chắc chắn phải tập trung phòng thủ, lúc này chúng sẽ không dại gì khơi mào chiến sự. Còn về những kẻ có dã tâm," Triệu Cấu hừ một tiếng, nở một nụ cười như thể mọi việc đều nằm trong lòng bàn tay, "Trẫm không sợ hắn hành động, chỉ sợ hắn chịu nằm yên mà thôi."

Hoàng Thường lập tức hiểu ra: "Hoàng đế muốn dụ Cổ Tự Đạo ra tay sao?"

Triệu Cấu gật đầu: "Cổ Tự Đạo nhọc lòng thao túng triều đình từ trên xuống dưới, chẳng phải cũng vì thèm khát chiếc ghế Cửu Ngũ Chí Tôn phía trên này sao? Chỉ tiếc ở thành Lâm An này có quá nhiều ràng buộc, dưới tai mắt của bàn dân thiên hạ, dẫu lông cánh hắn đã cứng cáp thì cũng chẳng tìm đâu ra cơ hội để làm một Vương Mãng thứ hai. Vậy thì trẫm sẽ dâng cơ hội này đến tận tay hắn."

Hoàng Thường trầm giọng nói: "Nhưng làm vậy vẫn là quá mạo hiểm."

Núi Võ Đang nằm ở chiến khu Kinh Hồ, vốn là địa bàn cai quản của anh em họ Lữ, mà anh em họ Lữ lại là vây cánh cốt lõi của Cổ Tự Đạo. Bày trò dẫn rắn ra khỏi hang ở ngay mảnh đất này chẳng khác nào đang chơi với lửa, sơ sẩy một chút là tự thiêu cháy mình như chơi.

Triệu Cấu giải thích: "Làm vậy tuy trẫm phải rời hoàng cung, nhưng Cổ Tự Đạo chẳng phải cũng phải rời xa hang ổ của hắn sao? Hiện tại lực lượng hắn nắm giữ nhiều hơn trẫm, tính ra làm vậy thì phía hắn bị suy yếu nhiều hơn mới đúng."

"Hoàng đế hà tất phải dấn thân vào hiểm cảnh như thế? Biện pháp vẹn toàn nhất không gì bằng tiếp tục dùng thuật đế vương để chia rẽ nội bộ bốn đại gia tộc," Hoàng Thường vẫn cảm thấy không ổn, "Ví như tên Sử Di Viễn kia, ta thấy dã tâm của hắn không hề nhỏ, chưa chắc đã chịu cam phận đứng dưới Cổ Tự Đạo. Hoàng đế hoàn toàn có thể nâng đỡ hắn để kiềm chế, tranh chấp với Cổ Tự Đạo."

Triệu Cấu thở dài một tiếng: "Nếu trẫm có đủ thời gian, trẫm cũng không dại gì đi nước cờ hiểm này. Thế nhưng thời gian dành cho trẫm không còn nhiều, và thời gian của ông cũng chẳng có bao nhiêu nữa."

Hoàng Thường im lặng. Ông có thể sống đến tuổi này hoàn toàn là nhờ vào thần công thông thiên triệt địa, thế nhưng võ công chung quy cũng có giới hạn, một người võ công có cao đến mấy sao chống lại được vòng quay của năm tháng? Khoảng thời gian gần đây, ông chợt có cảm giác bất an, mơ hồ nhận thấy đại hạn của mình đã cận kề.

Còn về phần Triệu Cấu, tuổi tác bây giờ cũng đã cao. Cái chính là năm xưa bị quân Kim truy sát khắp núi thấu biển, sau trận khiếp vía đó lại bị ngâm mình dưới nước biển lạnh buốt làm tổn hại đến kinh mạch gốc rễ, về sau để tìm lại bản lĩnh đàn ông lại thử qua quá nhiều phương thuốc kỳ quặc, ngược lại càng khiến cho sức khỏe ngày một suy kiệt.

Triệu Cấu bỗng nở nụ cười: "Bởi vậy trẫm mới đến núi Võ Đang để tìm Trương Tam Phong hỏi xin bí quyết trường sinh, nghĩ đi nghĩ lại chắc chắn sẽ không có ai nghi ngờ động cơ này của trẫm cả."

Hoàng Thường gật đầu. Đó quả là một lý do hoàn hảo, Trương Tam Phong rõ ràng đã hơn trăm tuổi mà sắc mặt vẫn hồng hào, quắc thước, hoàn toàn không có một chút dáng vẻ già nua nào.

Nhìn lại cánh tay gầy guộc như khúc xương khô ló ra khỏi tay áo của mình, Hoàng Thường không khỏi bùi ngùi im lặng.

Triệu Cấu nói tiếp: "Cổ Tự Đạo là kẻ biết giữ tiếng tăm, dẫu có muốn cướp ngôi đại thống chắc chắn cũng không dám gióng trống khua chiêng. Đến lúc đó, hắn phần lớn sẽ chọn những đại cao thủ hàng đầu để làm cái việc ám sát như Dự Nhượng năm xưa, sau đó tìm một kẻ chết thế để đổ tội lên đầu. Một khi trận chiến nổ ra, còn phải làm phiền lão tiên sinh giúp trẫm một tay."

Hoàng Thường hừ lạnh một tiếng: "Vạn nhất Cổ Tự Đạo thật sự mất kiên nhẫn mà ra tay, Hoàng đế liệu có chắc chắn mười mươi không? Theo những gì lão phu quan sát những năm qua, thuộc hạ dưới trướng Cổ Tự Đạo có rất nhiều cao thủ, không chỉ âm thầm đi lại với võ lâm Trung Nguyên, mà hình như còn có mối liên hệ nào đó với đảo Hiệp Khách đầy bí ẩn ở vùng biển phía Nam. Một khi hắn đã phát động thì chắc chắn sẽ là một đòn sấm sét, chỉ dựa vào một mình lão phu cùng vài tên thị vệ đại nội mang ngự khí kia, chưa chắc đã làm gì được hắn."

Triệu Cấu nở một nụ cười đầy bí hiểm: "Yên tâm đi, không phải chỉ có một mình ông đâu, trẫm đã có nắm chắc hoàn toàn rồi."