Chương 1415: Cái đuôi hồ ly

Nhậm Doanh Doanh ở bên Tống Thanh Thư tuy thời gian không dài, nhưng đã chứng kiến hắn ra tay rất nhiều lần. Ngay từ trận đại chiến trên Hắc Mộc Nhai với Đông Phương Bất Bại, nàng đã từng thấy qua. Khi đó võ công của hắn dù rất cao nhưng vẫn nằm trong phạm vi hiểu biết của nàng. Thế nhưng những lần gặp lại sau này, bất kể là tại Kim Xà đại hội hay lần hắn lừa nàng bái đường thành thân, võ công của hắn có thể nói là càng ngày càng cao, đến mức nàng ngay cả cái bóng lưng của hắn cũng không theo kịp.

Đặc biệt là có mấy lần Tống Thanh Thư một tay ôm nàng, một tay đối phó quần địch, sự nhẹ nhàng tiêu sái "biến nặng thành nhẹ" đó đã để lại trong nàng ấn tượng khó lòng xóa nhòa.

Võ công của Mộ Dung Bác và Mộ Dung Phục dù có cao đến đâu cũng không thể sánh bằng Huyền Trừng, Phương Chứng Đại Sư của Thiếu Lâm, cũng không cao hơn Trương Tam Phong của Võ Đang. Tống Thanh Thư ngay cả những người đó còn ứng phó được, thì tự nhiên cũng có thể đối phó với cha con Mộ Dung.

Nhìn Nhậm Doanh Doanh bình tĩnh như vậy, Hoàng Dung cũng kịp phản ứng lại. Bản thân mình cũng đâu phải chưa từng thấy Tống Thanh Thư ra tay, tại sao lại khẩn trương đến mức này? Chẳng lẽ là vì "quan tâm sẽ bị loạn"?

Lúc này, cục diện chiến đấu trên sân lại có biến hóa. Võ công của Mộ Dung Bác và Mộ Dung Phục cùng một gốc, hai người liên thủ, uy lực có thể nói là đạt tới hiệu quả 1+1=2, khiến Tống Thanh Thư ứng phó cũng có chút chật vật.

Thấy tình thế dần dần chuyển sang hướng bất lợi cho Tống Thanh Thư, Mộ Dung Bác đại hỉ: "Họ Tống kia, đừng có đắc ý vênh váo như vậy."

"Thật sao?" Tống Thanh Thư lạnh hừ một tiếng, thân hình bỗng chốc hư ảo rồi biến mất. Một giây sau, hắn đã xuất hiện áp sát giữa hai người, một ngón tay điểm về phía Mộ Dung Phục, một quyền đánh thẳng tới Mộ Dung Bác.

Vì Tống Thanh Thư biến mất rồi xuất hiện với một góc độ công kích không thể ngờ tới, Mộ Dung Phục căn bản không kịp phản ứng đã bị một chiêu phong bế huyệt đạo. Mộ Dung Bác cũng vô cùng kinh hãi, nhưng dù sao võ công ông ta cao hơn con trai nhiều, nên trong lúc vội vàng đã sử xuất "Đấu Chuyển Tinh Di" hòng hóa giải cú đấm như sấm sét của Tống Thanh Thư.

Chỉ tiếc, dù ông ta đã dùng 100% công lực Đấu Chuyển Tinh Di, cũng chỉ khiến nắm đấm đối phương lệch đi một tấc. Ông ta vẫn bị một quyền đánh trúng ngực, "oa" một tiếng phun ra ngụm máu tươi, cả người chán nản ngã ra đất, giống như trong chớp mắt đã bị tiêu hao hết tinh thần.

Một bàn tay khác của Tống Thanh Thư như bóng với hình ấn xuống đỉnh đầu ông ta. Mộ Dung Bác trợn tròn mắt, đáng tiếc lúc này trong người ông ta như đang xảy ra sóng gió dữ dội, kinh mạch như đứt đoạn, căn bản không thể vận nổi nửa điểm nội lực để phản kháng.

"Thủ hạ lưu tình!" Mộ Dung Phục thấy thế khẩn trương hô lớn, đáng tiếc hắn đã bị phong bế huyệt đạo, chỉ có thể há mồm kêu cứu.

Tống Thanh Thư dừng tay cách đỉnh đầu Mộ Dung Bác một tấc, quay đầu nhìn Mộ Dung Phục: "Cho ta một lý do?" Trước đó, dùng cách tranh đấu thông thường để giải quyết hai cha con liên thủ quả thật khá phiền phức, sau đó hắn buộc phải dùng tốc độ cao. Đúng như câu nói "Thiên hạ võ công không gì không phá, duy nhanh không phá", tu vi của Mộ Dung Bác cùng hàng chục năm kinh nghiệm đọc sách bách gia, trước sự chênh lệch về tốc độ tuyệt đối, trong nháy mắt đều trở nên vô nghĩa.

"Năm đó ngươi tới Yến Tử Ổ cầu y, ta dù sao cũng đã từng giúp ngươi. Xem ở phần nhân tình này, có thể tha cho cha ta không?" Mộ Dung Phục vội vàng nói.

Tống Thanh Thư lắc đầu: "Những năm này ta đã mấy lần mở một mắt nhắm một mắt với ngươi, trước đó không lâu thậm chí còn đưa ngươi bí tịch 《 Hàng Long Thập Bát Chưởng 》– bí kíp không truyền ra ngoài của Cái Bang. Tình xưa nghĩa cũ, ta trả lại cho ngươi đã quá dư thừa rồi." Vừa nói, hắn vừa hạ bàn tay xuống thêm một tấc, đã đặt lên đỉnh đầu Mộ Dung Bác. Chỉ cần kình lực phun ra, một bậc Tông Sư sẽ bỏ mạng tại chỗ.

"Đừng!" Mộ Dung Phục đau đớn muốn rách cả mí mắt, bỗng nhiên trong đầu lóe lên tia sáng, vội vàng nói: "Ta biết tung tích của Mộ Dung Cảnh Nhạc!"

Tống Thanh Thư đang định thôi phát chưởng lực, nghe được tin tức này bỗng quay người nhìn hắn: "Thật chứ?" Không thể trách hắn không để tâm, Băng Tuyết Nhi những năm nay vẫn mải miết đuổi theo Mộ Dung Cảnh Nhạc, còn Triệu Mẫn thì đang trúng Tam Thi Não Thần Đan của hắn, độc tính sắp phát tác, tìm được Mộ Dung Cảnh Nhạc quả thực là việc cấp bách.

Nhìn thần sắc của hắn, Mộ Dung Phục thầm buông lỏng hơi thở: "Việc quan hệ tới tính mạng gia phụ, ta sao dám nói dối."

Tống Thanh Thư chợt nhướng mày: "Ta vận dụng nhiều tài nguyên như vậy đều không tra ra hắn, ngươi làm sao mà tra được?" Phải biết ngoài hắn ra, Triệu Mẫn cũng vận dụng mạng lưới tình báo của Mông Cổ mà vẫn không có tin tức của Mộ Dung Cảnh Nhạc. Chẳng lẽ một Mộ Dung thế gia suy tàn lại lợi hại hơn cả Nhữ Dương Vương phủ và Kim Xà Doanh sao?

Mộ Dung Phục vội giải thích: "Mộ Dung Cảnh Nhạc dù sao cũng là con cháu Mộ Dung thế gia, ta có thể thông qua vài biện pháp đặc thù của gia tộc để tra ra tung tích của hắn."

"Tốt, ngươi nói cho ta biết Mộ Dung Cảnh Nhạc ở đâu, ta thả cha ngươi." Tống Thanh Thư búng tay một cái giải huyệt cho Mộ Dung Phục. So với Mộ Dung Bác, thì con rắn độc núp trong bóng tối như Mộ Dung Cảnh Nhạc còn nguy hiểm hơn nhiều.

Mộ Dung Phục giãn cơ thể, thông kinh cốt. Hắn định chạy đến đỡ cha dậy, nhưng thấy tay Tống Thanh Thư vẫn chưa di chuyển, biết hắn đang chờ câu trả lời nên không dám chậm trễ: "Tin tức mới nhất ta nhận được, Mộ Dung Cảnh Nhạc hẳn là đang ẩn nấp tại Tây Kinh của Liêu Quốc."

Thời kỳ Liêu Quốc toàn thịnh có 5 kinh: Thượng Kinh, Trung Kinh, Đông Kinh (Liêu Dương), Nam Kinh (Bắc Kinh), Tây Kinh (Đại Đồng). Thế nhưng ở thế giới này, do Kim quốc và Mãn Thanh quật khởi, Liêu Quốc mất đi phần lớn lãnh thổ, 5 kinh chỉ còn lại Tây Kinh. Truyền thống "Bốn mùa nại bát" (hoàng đế di chuyển theo bốn mùa) của Liêu Quốc nay đã bị phá vỡ do lãnh thổ thu hẹp, thủ đô dần cố định tại Tây Kinh.

"Mộ Dung Cảnh Nhạc ở Tây Kinh?" Tống Thanh Thư trong lòng run lên, khó trách tìm mãi không thấy, vì đó là vùng "chân không" trong tầm ảnh hưởng của hắn. "Hắn ở chỗ nào tại Tây Kinh?"

Mộ Dung Phục lắc đầu: "Cái này ta không biết. Ta chỉ phân tích ra hắn ở Tây Kinh thông qua nhiều nguồn tình báo khác nhau, còn việc hắn ở đâu hay thân phận gì thì vẫn là một ẩn số."

Tống Thanh Thư cũng hiểu được, dù sao Mộ Dung Cảnh Nhạc còn giảo hoạt hơn bất cứ ai, lại giỏi dịch dung cải trang. Nếu dễ dàng bị Mộ Dung Phục tra ra hết, thì hắn đã không phải là Mộ Dung Cảnh Nhạc.

Tuy nhiên, biết được hắn đang ở Tây Kinh đã là một tiến triển lớn. Tống Thanh Thư tin rằng với thế lực của mình và Triệu Mẫn, chắc chắn sẽ có cách bắt được hắn.

"Tống công tử, có thể buông cha ta ra chưa?" Mộ Dung Phục nhìn chằm chằm bàn tay hắn, trái tim vẫn treo lơ lửng.

Tống Thanh Thư gật đầu thu tay lại, mỉm cười: "Lần này cùng Mộ Dung lão tiên sinh có chút hiểu lầm. Bây giờ hiểu lầm đã được giải tỏa, mọi người vẫn là bạn bè nha."

Mộ Dung Bác nghe vậy suýt chút nữa tức đến thổ huyết, thầm nghĩ: Ngươi đánh ta gần chết, sau đó bảo là hiểu lầm? Mọi người vẫn là bạn bè? Ông ta thực sự muốn hét lớn một câu: Ta chưa bao giờ thấy ai vô liêm sỉ như ngươi! Nhưng nghĩ đến võ công của đối phương, ông ta đành ngậm đắng nuốt cay.

Tống Thanh Thư nghĩ lại cũng thấy hơi ngượng, hắn lấy trong ngực ra một viên thuốc đặt lên bàn: "Mộ Dung lão tiên sinh bị thương nặng, ta vừa hay có viên thánh dược chữa thương này, coi như là quà tạ lỗi vì đã quấy rầy."

Mộ Dung Phục nhìn viên thuốc trên bàn, lòng nhảy dựng, nhưng mặt không dám để lộ chút biểu cảm nào: "Tống công tử khách khí quá, chỉ là hiểu lầm thôi mà."

Hai bên khách sáo vài câu, Tống Thanh Thư dẫn Hoàng Dung và Nhậm Doanh Doanh rời đi. Sau khi ra khỏi sân nhỏ, Tống Thanh Thư áy náy nói với Hoàng Dung: "Vì tung tích của Mộ Dung Cảnh Nhạc rất quan trọng với ta, nên lần này không thể triệt để đòi lại công bằng cho nàng, thực sự xin lỗi." Thực ra sau khi biết tin, hắn hoàn toàn có thể lật lọng giết Mộ Dung Bác, nhưng hắn đã không làm thế.

Dù sao mỗi người đều cần có nguyên tắc của mình. Ngay cả một trùm phản diện như Tây Độc Âu Dương Phong cũng rất coi trọng "phong phạm Tông Sư", khinh thường việc lật lọng. Chính sự kiên trì đó mới quyết định khí độ của một con người. Nếu không có chút nguyên tắc nào, thì kẻ đó sớm muộn cũng bị mọi người khinh bỉ.

Hoàng Dung vội nói: "Đừng nói vậy, chuyện hôm nay đã rất cảm ơn ngươi." Nàng tự nhẩm, nếu là chồng nàng – Quách Tĩnh, hay cha nàng – Hoàng Dược Sư đích thân tới cũng chưa chắc đạt được hiệu quả như thế này. Dù sao "Đấu Chuyển Tinh Di" của Mộ Dung thế gia đã quá huyền bí, họ có thể thắng nhưng chưa chắc đã trọng thương được Mộ Dung Bác.

Tống Thanh Thư cười: "Mộ Dung Bác bị thương nặng thế này, mấy năm tới đừng hòng động võ, cũng coi như giúp nàng hả giận."

"Cảm ơn ngươi." Hoàng Dung liếc nhìn Nhậm Doanh Doanh, sợ nàng phát hiện ra điều gì bất ổn khi Tống Thanh Thư đứng ra giúp mình.

May là Nhậm Doanh Doanh không suy nghĩ nhiều, ngược lại lo âu hỏi: "Thanh Thư, cha con Mộ Dung chắc chắn hận ngươi tận xương tủy. Ngươi cho thuốc chữa thương, bọn họ sẽ không cảm kích đâu, ngược lại còn giúp họ hồi phục nhanh hơn. Như vậy không phải là thả hổ về rừng sao?"

Hoàng Dung cười khẽ: "Nhậm tiểu thư, cô thực sự nghĩ hắn tốt bụng cho người ta thánh dược chữa thương sao?"

"A?" Nhậm Doanh Doanh ngẩn người, nàng không hề ngốc, nhanh chóng phản ứng lại: "Đó là thuốc giả à?"

"Quách phu nhân thật thông minh." Tống Thanh Thư giơ ngón cái về phía Hoàng Dung, nhận lại cái lườm của nàng, "Thực ra cũng không hẳn là lừa họ, 'Báo Thai Dịch Kinh Hoàn' giai đoạn đầu quả thực có lợi lớn cho cơ thể."

"Báo Thai Dịch Kinh Hoàn?" Nhậm Doanh Doanh xì một tiếng, "Sao ngươi xấu tính thế? Lỡ người ta ăn vào thật thì sao?"

"Yên tâm đi, với tính cách giảo hoạt đa nghi của Mộ Dung Bác, tuyệt đối sẽ không ăn đâu." Tống Thanh Thư khẳng định.

Lúc này trong phòng, Mộ Dung Bác nghiền nát viên thuốc đó, sắc mặt lạnh như băng.

Mộ Dung Phục vội hỏi: "Thuốc này..."

Mộ Dung Bác lạnh hừ: "Ngươi tưởng tiểu tử kia tốt bụng vậy sao?"

"Thì ra là thế." Mộ Dung Phục gật đầu, đột nhiên quỳ xuống đất: "Mong cha thứ tội. Vừa rồi cha chịu nhục mà hài nhi không thể báo thù, lại phải khúm núm với kẻ địch..."

Mộ Dung Bác giơ tay ngăn lại: "Không, con làm rất tốt. Ta còn lo con vì nóng giận mà làm ra chuyện 'ngọc đá cùng vỡ' ấy chứ. Người làm việc lớn không câu nệ tiểu tiết. Chúng ta thề phải quang phục Đại Yến, chút khuất nhục trước mắt này có đáng là gì. Chỉ cần còn giữ được núi xanh, thì lo gì không có củi đốt!"