Chương 1679: Mối tình thanh mai trúc mã khiến người ta thổn thức
Như để thuyết phục hai người kia, Lăng Thối Tư lại bồi thêm một câu: "Con mụ này đã nhìn thấy mặt mũi của chúng ta, nếu để nàng ta truyền chuyện này ra ngoài thì rất dễ rước họa vào thân cho chủ nhân."

Ngô Lục Kỳ cau mày, trầm ngâm một lát rồi mới lên tiếng: "Hiện tại vẫn chưa tìm được kho báu, đợi khi tìm được rồi tính sau, tránh xảy ra chuyện ngoài ý muốn. Cứ lưu lại vài người ở đây canh giữ nàng ta."

Trên mái nhà, Tống Thanh Thư lúc này mới hạ tay xuống. Hắn không chọn xuất hiện ngay lúc này, mà định bụng chờ đám người này tìm được kho báu ở chùa Thiên Ninh rồi mới ra tay. Toàn bộ giang sơn có mấy nơi chôn giấu kho báu hắn đều biết rõ vị trí, bất quá bấy lâu nay vì nhiều nguyên nhân nên chưa đi lấy, tính đợi thời cơ chín muồi. Nhưng nay xem ra, kho báu chùa Thiên Ninh nếu cứ để lại nơi này thì rất dễ bị kẻ khác phát hiện, chi bằng mượn tay đám người này đào lên, còn mình chỉ việc ngồi thu ngư ông đắc lợi.

Trong phòng bàn bạc xong xuôi, đám người Lăng Thối Tư nhanh chóng nối đuôi nhau rời đi, hướng về phía chùa Thiên Ninh ở phía Nam thành, chỉ để lại hai tên thủ hạ ở lại trông coi Thích Phương.

Tống Thanh Thư không đuổi theo ngay. Hắn đợi bọn chúng đi khuất, mới lặng lẽ từ mái nhà đáp xuống. Khi hai tên vệ sĩ còn chưa kịp phản ứng, hắn đã ra tay tiễn bọn chúng về chầu diêm vương.

Thích Phương vốn đang ôm con khóc lóc thảm thiết vì sợ hãi, chợt thấy hắn xuất hiện trước mặt thì vừa mừng vừa sợ, không dám tin vào mắt mình, dụi dụi mi mắt: "Tống đại ca, thật sự là huynh sao?"

Tống Thanh Thư đầy xót thương bước tới, đưa tay lau nước mắt trên mặt nàng: "Muội đã chịu khổ rồi."

"Tống đại ca!" Thích Phương không kìm nén được nữa, nhào thẳng vào lồng ngực hắn, khóc nức nở.

"Ngoan nào, từ giờ trở đi không ai dám bắt nạt muội nữa." Ôm lấy thân hình mảnh mai, thon thả của nàng, Tống Thanh Thư không hề nảy sinh tạp niệm, trong lòng chỉ có sự thương xót khôn nguôi. Người con gái này số phận quá đỗi truân chuyên, hắn làm sao có thể để nàng đi vào vết xe đổ bi kịch như trong nguyên tác được?

Cảm xúc của Thích Phương rốt cuộc cũng dần bình ổn lại. Lúc này nàng mới nhận ra mình đang rúc vào lòng đối phương, giật mình vội đẩy hắn ra, gương mặt nhỏ nhắn đỏ bừng lên vì thẹn thùng.

Tống Thanh Thư cười khổ: "Muội việc gì phải khách sáo như thế?"

Thích Phương đưa ngón tay vuốt lại lọn tóc mai hơi rối, cúi đầu nhỏ giọng nói: "Muội dù sao cũng là nữ tử đã có gia thất... Như thế này thật không hợp lễ nghi."

Tống Thanh Thư thoáng im lặng. Hắn thầm nghĩ người Vạn gia đối xử với nàng tàn nhẫn như thế, vậy mà trong xương tủy nàng vẫn xem mình là con dâu Vạn gia. Nhưng đây là tam quan đã hình thành từ nhỏ của nàng, hắn cũng không tiện nói thẳng ra.

Đúng lúc này, bé Không Tâm bỗng nhiên khóc ré lên. Tống Thanh Thư vội vàng bế đứa trẻ từ tay nàng qua để dỗ dành. Cảm nhận được sinh mệnh nhỏ bé, mềm mại trong tay, lòng hắn dâng lên một dải nhu tình. Hắn thầm nghĩ bản thân mình cũng nên có con rồi, chẳng biết bụng của nữ nhân nào sẽ có động tĩnh trước đây.

Nói cũng kỳ, bé Không Tâm vốn đang khóc nức nở, vừa sang tay Tống Thanh Thư liền im bặt, ngược lại còn mở to đôi mắt tròn xoe, trong vắt như bảo thạch nhìn hắn chăm chú. Tống Thanh Thư làm vài bộ mặt quỷ, con bé liền khúc khích cười rộ lên, mắt híp lại như vầng trăng khuyết, đáng yêu như một búp bê bằng sứ.

"Tiếng cười của trẻ thơ đúng là thứ âm thanh thuần khiết, dễ nghe nhất trên đời," Tống Thanh Thư tán thưởng, "Phải rồi, sau này cứ để con bé mang họ Tống đi, đừng để nó biết đến một người cha như Vạn Khuê, cứ để nó vui vẻ, hạnh phúc mà lớn lên."

"Dạ?" Thích Phương hiển nhiên rất bất ngờ trước đề nghị của hắn, hơi do dự nói, "Muội... muội vốn định để con bé mang họ của sư ca..."

"Họ Địch..." Tống Thanh Thư gật đầu, "Cũng tốt, để Địch huynh đệ có người nối dõi tông đường." Hắn đối với Địch Vân tràn đầy sự đồng cảm, bởi vậy không hề có chút khó chịu nào.

Thích Phương không biết những suy nghĩ này của hắn, chỉ sợ hắn mếch lòng, vội vàng nói thêm: "Hay là chờ con bé lớn lên, cho nó bái huynh làm cha nuôi nhé."

"Cha nuôi?" Nghĩ đến tầng hàm nghĩa khác của từ này ở hậu thế, thần sắc Tống Thanh Thư có chút kỳ quái, "Như vậy cũng tốt."

Thích Phương nở nụ cười nhẹ nhõm từ tận đáy lòng, âu yếm hôn lên má con gái: "Không Tâm, sau này con có một người cha nuôi rất bản lĩnh rồi, tương lai không ai dám bắt nạt con đâu."

Tống Thanh Thư cũng ghé sát vào, khẽ nhéo mũi đứa bé: "Không Tâm này, cũng sẽ không ai dám bắt nạt mẹ con nữa."

Mặt Thích Phương thoáng hồng lên, ngượng ngùng không biết trốn vào đâu.

Tống Thanh Thư đổi chủ đề, tò mò hỏi: "Đúng rồi, lần trước ta chẳng phải đã bảo Chỉ Nhược truyền cho muội môn Nga Mi Cửu Dương Công rồi sao?" Lần ở Hiệp Khách Đảo, Chu Chỉ Nhược đã truyền thụ võ công Nga Mi cho nàng phòng thân, không hiểu sao nàng vẫn dễ dàng bị bắt như vậy.

"Chu tỷ tỷ đúng là có dạy muội," Thích Phương dù đã lập gia đình sinh con, nhưng vẫn vô thức gọi Chu Chỉ Nhược là tỷ tỷ, "Nhưng tư chất muội ngu muội, học không đến nơi đến chốn, vả lại võ công của đám người kia quá cao..."

Tống Thanh Thư nhẹ nhàng xoa đầu nàng, cười an ủi: "Bọn chúng là Thưởng Thiện Phạt Ác sứ giả của Hiệp Khách Đảo, toàn bộ giang hồ nghe danh còn phải kinh hồn bạt vía, muội đánh không lại bọn chúng cũng là chuyện thường." Hắn vừa nói vừa cầm lấy tay nàng, vận công hóa giải các huyệt đạo bị phong tỏa: "Giờ muội thử vận chuyển nội lực xem... Ừm, không tệ, Nga Mi Cửu Dương Công cũng coi như có chút thành tựu."

Dĩ nhiên lời khen này có phần khách khí, nàng là một người mẹ đơn thân nuôi con, ngày thường làm gì có nhiều thời gian tu luyện, tu vi nội lực hiện tại chỉ nhỉnh hơn đệ tử Nga Mi bình thường một chút mà thôi. Thích Phương tự biết hắn đang nể mặt mình, ngượng ngùng cúi đầu.

Tống Thanh Thư thích nhất là bộ dạng e ấp, thẹn thùng này của người thiếu phụ. Nhìn bờ môi mọng của nàng, lòng hắn khẽ động, nhịn không được ghé sát mặt tới. Phát giác được ý định của hắn, Thích Phương giật mình, theo bản năng muốn lùi lại, nhưng vòng eo đã bị ôm chặt, cả người không có cách nào né tránh, cuối cùng bờ môi vẫn bị hắn chiếm giữ.

Đầu óc Thích Phương rối bời. Nàng vốn định sau lần chia tay ở Lâm An sẽ cắt đứt hẳn với Tống Thanh Thư để chuyên tâm nuôi con, dẫu biết rằng người chồng danh nghĩa kia coi như bỏ đi. Thế nhưng nàng không ngờ lại trùng phùng với hắn trong hoàn cảnh này, và điều khiến nàng hoang mang là bản thân lại chẳng thể dấy lên nổi một ý nghĩ cự tuyệt.

"Chẳng lẽ tận sâu trong xương tủy mình là một người đàn bà hư hỏng sao..." Thích Phương mờ mịt nghĩ. Nàng làm sao hiểu được tư tưởng cởi mở của hậu thế. Ở thời hiện đại, hai bên lưỡng tình tương duyệt là chuyện hết sức bình thường, nhưng thế giới này lại có quá nhiều định kiến khắt khe với việc nữ tử tái giá, khiến nàng vô thức tự phủ nhận bản thân.

"Oa... oa..." Đúng lúc này, bé Không Tâm trong lòng lại khóc ré lên. Không hiểu sao lần này Tống Thanh Thư có giở hết ngón nghề ra cũng không làm con bé cười nổi. Nhìn biểu cảm bất lực, cuống cuồng của người đàn ông vốn luôn điềm tĩnh, thong dong, Thích Phương nhịn không được bật cười khúc khích: "Ai bảo huynh bắt nạt mẹ nó cơ chứ, hừ." Nói đoạn, nàng nghiêng người thoát khỏi lồng ngực hắn, đón lấy con.

"Không Tâm bị làm sao vậy?" Tống Thanh Thư chưa có kinh nghiệm chăm trẻ, lo lắng con bé đổ bệnh nên có chút cuống quýt.

"Không có gì đâu, con bé đói bụng rồi." Gương mặt trái xoan của Thích Phương thoáng qua một rặng mây hồng.

"Đói bụng sao? Con bé ăn gì? Bên ngoài đang loạn lạc, để ta đi mua?" Tống Thanh Thư nhất thời chưa kịp phản ứng, buột miệng đáp.

Thích Phương thẹn thùng lườm hắn một cái: "Huynh thì làm gì có bản lĩnh làm ra thứ đó..."

Tống Thanh Thư lúc này mới ngộ ra, nhịn không được vỗ trán cười ngớ ngẩn: "Ta thật là ngốc quá, ha ha..."

Thấy con gái khóc ngày một to, Thích Phương xót xa vỗ nhẹ lưng con. Nàng định cởi y phục nhưng lại ngập ngừng: "Huynh... huynh có thể lánh mặt ra ngoài một chút không?"

Tống Thanh Thư đâu phải gã thư sinh ngốc nghếch, làm sao chịu nghe lời: "Cũng đâu phải chưa từng thấy qua, muội việc gì phải câu nệ thế."

Mặt Thích Phương lập tức đỏ bừng như gấc chín, tiến thoái lưỡng nan, đứng trân trối ở đó, uất ức đến mức nước mắt chực trào ra. Tống Thanh Thư vội vàng giơ hai tay đầu hàng: "Được rồi, được rồi, ta sợ muội rồi. Ta sợ nhất là nhìn thấy nữ nhân khóc, ta quay lưng đi là được chứ gì."

Thích Phương cắn môi: "Không được nhìn lén đấy."

Tống Thanh Thư cười khổ: "Không nhìn, không nhìn." Nhưng trong lòng thầm nghĩ, mạch não của những nữ nhân này thật khó hiểu, rõ ràng việc thân mật nhất đều đã làm qua, vậy mà lúc này lại cứ đề phòng như phòng trộm.

Một lát sau, nghe phía sau truyền đến tiếng sột soạt của xiêm y, kèm theo vài thanh âm là lạ, Tống Thanh Thư nhướn mày, theo bản năng quay đầu lại.

"Hóa ra là tiếng con bú..." Tống Thanh Thư trước đây chưa từng trải qua chuyện này nên mới thấy lạ tai. Nhưng đập vào mắt lại là một mảng da thịt trắng ngần như tuyết, khiến hắn nhất thời đờ đẫn không thể dời mắt. Nghĩ lại những ngày qua đi cùng "Nhậm Doanh Doanh", nàng vì không khỏe nên hắn phải chịu cảnh "ăn chay" suốt một thời gian dài, đột nhiên chứng kiến cảnh tượng này, huyết khí trong người liền dâng trào, hormone tăng vọt.

"Ơ kìa, huynh làm gì thế?" Thích Phương bỗng nhiên phát hiện mình bị ôm lấy từ phía sau, kinh hãi thất sắc, đến khi nhận ra là Tống Thanh Thư mới thở phào một hơi.

"Huynh đã hứa là không nhìn lén cơ mà?" Thích Phương hờn dỗi hỏi.

"Ta đâu có nhìn lén, ta đang đường đường chính chính ngắm nhìn đấy chứ." Tống Thanh Thư nói một cách đầy lý lẽ.

Thích Phương nhất thời nghẹn lời, chưa kịp phản ứng thì đã bị hắn bế bổng lên.

"Ấy, huynh định làm gì?" Thấy hắn bế mình tiến về phía giường, Thích Phương hốt hoảng.

Tống Thanh Thư ghé sát tai nàng thì thầm vài chữ, mặt nàng lập tức đỏ lựng lên như muốn nhỏ ra nước: "Như vậy sao được... Không Tâm còn chưa bú xong mà."

"Thì muội cứ cho con bú tiếp là được." Ngửi mùi hương thanh tân, dịu mát trên người nàng, Tống Thanh Thư cảm thấy toàn thân rạo rực.

Thích Phương suýt chút nữa ngất đi: "Thế này thì bú làm sao?"

Tống Thanh Thư đặt nàng nằm nghiêng trên giường, rồi từ phía sau áp sát vào: "Thế này chẳng phải là được rồi sao?"

Thích Phương cắn chặt môi, đôi mắt hạnh lúc này đã ầng ậng nước, khẽ mắng một tiếng: "Đúng là chịu thua huynh rồi..."

Sáng sớm ngày hôm sau, Tống Thanh Thư bị đánh thức bởi tiếng khóc oa oa của trẻ nhỏ. Thích Phương đầy ái ngại nói với hắn: "Không Tâm sáng nào cũng thức rất sớm, xin lỗi vì đã làm phiền huynh giấc ngủ."

Nhìn mái tóc mây xõa tung như suối nước của nàng, Tống Thanh Thư âu yếm vuốt ve gò má nàng: "Giữa chúng ta còn cần phải khách sáo thế sao?"

Thích Phương mỉm cười, chợt nhận ra xiêm y mình lúc này đang xộc xệch, ngượng ngùng quay lưng đi sửa sang lại quần áo.

Tống Thanh Thư nghiêm nét mặt nói: "Nơi này e là không còn an toàn nữa, lại thêm có quân Kim quấy nhiễu, hay là muội đi theo ta đi."

Không ngờ Thích Phương lại lắc đầu: "Muội không muốn rời xa quê hương, vả lại sư ca nằm lại nơi này một mình quá cô độc, nếu muội đi rồi, không có ai đến bầu bạn thì huynh ấy sẽ tịch mịch lắm."

Cảm nhận được tình cảm thanh mai trúc mã thuần khiết giữa họ, Tống Thanh Thư thầm thở dài. Đáng tiếc tạo hóa trêu ngươi, hai người cuối cùng không thể nên duyên phu thê, ngược lại còn âm dương cách biệt.

"Nhưng còn sự an toàn của muội thì tính sao?" Tống Thanh Thư vẫn không khỏi lo lắng.

"Huynh yên tâm, muội định dời về vùng nông thôn sinh sống, lánh mặt qua đợt sóng gió này rồi tính tiếp..." Thích Phương chợt nhớ ra điều gì, hoảng hốt nói, "Ái chà, vạn nhất đám người ngày hôm qua quay trở lại đây thì phải làm thế nào?"