Chương 2027: Phương tung yểu yểu
"Phi phi phi, đúng là cái mỏ quạ đen!" Tống Thanh Thư vội vàng xua tan đi ý nghĩ điềm xấu này trong đầu. Anh đã quyết định chủ ý, cho dù có gặp phải kết cục tồi tệ nhất đi chăng nữa, thì với năng lực ngày hôm nay của mình, anh cũng sẽ mạnh mẽ nghịch thiên cải mệnh.

"Mỏ quạ đen gì cơ?" Lý Thanh La với vẻ mặt đầy ngơ ngác hỏi lại.

"Không có gì," Tống Thanh Thư dời sự chú ý trở lại người giai nhân trong lòng, ôm lấy thân hình đẫy đà ấm áp mềm mại của nàng, anh nhịn không được nuốt một ngụm nước bọt, "Vừa rồi bị cắt ngang giữa chừng, hay là bây giờ chúng ta tiếp tục nhé?"

Cảm nhận được sự biến hóa từ cơ thể người đàn ông, Lý Thanh La nhịn không được mắng thầm một tiếng: "Cái tên nhà ngươi là tuổi trâu đấy à..." Giọng điệu của nàng vừa như nũng nịu lại vừa như hờn giận, sóng mắt lưu chuyển, giữa đôi lông mày hiện lên vẻ quyến rũ không sao tả xiết.

Tống Thanh Thư thấy vậy thì ngón trỏ đại động, trong tiếng cười khúc khích của nàng, anh liền bế thốc nàng lên rồi một lần nữa lăn lộn vào trong chăn...

. . .

"Hay là chúng ta sinh cho Ngữ Yên một đứa em gái nhé?"

"Xỳ! Ngươi không biết xấu hổ chứ ta còn cần mặt mũi đấy nhé, nếu lỡ để mang thai thật thì sau này ta biết giấu mặt vào đâu?"

"Có thì cứ có thôi, đến lúc đó ta xem xem ai dám ho he nửa lời."

"Đừng có mơ màng viển vông nữa, không bao giờ có chuyện đó đâu."

"Tại sao chứ?"

"Bởi vì lần nào ta cũng dùng nội lực để bức thứ đồ xấu xa ngươi để lại trong cơ thể ta ra ngoài rồi."

". . ."

Sáng ngày hôm sau, khi ngoài cửa sổ trời vẫn còn mờ tối, Lý Thanh La đã lồm cồm bò dậy mặc quần áo. Tống Thanh Thư còn muốn ôm ấp nàng thêm một lát nữa nhưng lại bị nàng quả quyết từ chối. Lát nữa trời sáng hẳn, nếu như bị người khác bắt gặp nàng bước ra từ căn phòng này thì sau này nàng chẳng còn mặt mũi nào để nhìn ai nữa.

Tống Thanh Thư cũng biết rõ lợi hại trong chuyện này nên không hề làm khó nàng. Nhìn theo bóng dáng rời đi có chút vội vã nhưng vẫn không mất đi vẻ ưu nhã của nàng, anh không khỏi nở một nụ cười thấu hiểu. Đây chính là cái hay của những người phụ nữ trưởng thành, họ hiểu tình thú lại biết tiến biết lùi, mọi chuyện đều không cần anh phải bận tâm lo lắng, thậm chí ngay cả chuyện sơ sẩy mang thai ngoài ý muốn cũng không cần lo, bởi vì bản thân các nàng tự khắc biết cách thực hiện tốt các biện pháp an toàn.

Chẳng cần phải chịu bất kỳ trách nhiệm nào, chỉ cần tận tình tận hưởng sự quyến rũ và dịu dàng của các nàng, thử hỏi có người đàn ông nào mà không mê mệt cho được?

Vẫn còn vương vấn dư vị kiều diễm của đêm qua, Tống Thanh Thư nhanh chóng chìm lại vào giấc mộng đẹp. Không biết đã ngủ được bao lâu, bỗng nhiên anh bị đánh thức bởi một loạt tiếng gõ cửa dồn dập: "Ai đấy?"

"Là ta!" Ngoài cửa truyền đến giọng nói đầy lo lắng của Lý Thanh La.

Nhìn qua khe cửa sổ đã thấy ánh nắng chan hòa, Tống Thanh Thư khẽ nhíu mày. Giữa ban ngày ban mặt thế này mà nàng lại không sợ người đời đàm tiếu rảnh rỗi chạy đến chỗ mình, chẳng lẽ đã xảy ra chuyện gì lớn rồi sao?

Anh vội vàng mặc quần áo vào rồi ra mở cửa, còn chưa kịp lên tiếng hỏi han thì đã nghe thấy Lý Thanh La hốt hoảng nói: "Biểu muội không thấy đâu nữa rồi."

"Không thấy đâu nữa?" Tim Tống Thanh Thư bỗng nảy lên một cái.

Lý Thanh La đưa cho anh một phong thư: "Tối hôm qua sau khi trở về phòng trời vẫn còn sớm, ta lo lắng sẽ làm phiền muội ấy nên liền đi ngủ một giấc. Đến khi tỉnh dậy sang phòng tìm thì phát hiện người đã đi phòng đã trống, chỉ để lại cái này."

Tống Thanh Thư mở phong thư ra, phát hiện bên trong có một tờ giấy viết thư, phía trên để lại mấy chữ vô cùng thanh tú, đẹp đẽ: "Ta đi đây, đừng tìm."

Lý Thanh La cứ đi tới đi lui trong phòng, có chút bực dọc nói: "Nhất định là tối hôm qua muội ấy đã phát hiện ra điều gì đó rồi, nếu không muội ấy sẽ không bỏ đi mà chẳng thèm nói một lời thế này đâu. Ngươi nhìn bức thư này mà xem, ngay cả một tiếng biểu tỷ muội ấy cũng chẳng thèm gọi nữa."

Tống Thanh Thư cũng thầm suy đoán trong lòng, bức thư này không hề ghi tên người nhận, rốt cuộc là muội ấy để lại cho Lý Thanh La hay là để lại cho chính mình đây?

Thấy anh cứ im lặng không nói lời nào, Lý Thanh La nhịn không được giơ tay đấm nhẹ vào lồng ngực anh một cái: "Tất cả là tại ngươi hết, tối hôm qua đã bảo không muốn cho muội ấy vào phòng rồi, thế này thì muội ấy nhất định là hận chết người làm biểu tỷ như ta rồi."

"Tối hôm qua muội ấy đã nói rõ là muốn vào phòng rồi, nếu như ta mà cự tuyệt thì chẳng phải càng khiến muội ấy sinh nghi hơn sao," Tống Thanh Thư cười khổ không thôi, "Được rồi được rồi, nàng cũng đừng tự hù dọa chính mình nữa, chưa chắc là muội ấy đã biết chuyện gì đâu."

"Đến mức để lại thư rồi bỏ đi thế này thì làm sao có thể không biết cho được." Sắc mặt Lý Thanh La lúc xanh lúc đỏ, nghĩ thầm tối hôm qua đầu óc mình đúng là bị mê muội rồi nên mới cùng anh mây mưa hoang đường như thế.

Tống Thanh Thư cười bảo: "Chẳng phải muội ấy vẫn còn biết để lại thư cho nàng sao, điều này chứng minh muội ấy cũng đâu có hận nàng đến mức đó đâu."

Lý Thanh La ngẩn ra: "Nghĩ lại thì đúng là như vậy thật."

Tống Thanh Thư nói tiếp: "Hơn nữa việc Tiểu Long Nữ hở một tí là mất tích vốn đã là thói quen của muội ấy rồi. Cách một khoảng thời gian, đợi đến khi muội ấy muốn gặp chúng ta thì tự khắc sẽ xuất hiện thôi."

Trong nguyên tác, mối tình giữa Dương Quá và Tiểu Long Nữ sở dĩ gặp nhiều trắc trở đến vậy, tuy nói là có sự nhúng tay ảnh hưởng của đám người Hoàng Dung, nhưng xét cho cùng thì vấn đề chính vẫn nằm ở bản thân Tiểu Long Nữ.

Dương Quá tuy rằng mang số đào hoa, đi đến đâu cũng trêu chọc khiến con gái nhà người ta thần hồn điên đảo, nhưng đó hoàn toàn không phải là do anh cố ý. Trong lòng anh, từ đầu đến cuối đều chỉ chung thủy yêu một mình Tiểu Long Nữ mà thôi. Thế nhưng Tiểu Long Nữ thì sao, đừng nhìn muội ấy ngày thường giống như một băng sơn mỹ nhân, thực chất tâm tư lại vô cùng nhạy cảm, đối với tình cảm giữa hai người bọn họ lúc nào cũng có sự đắn đo, do dự.

Chỉ cần gặp phải một chút vấn đề nhỏ thôi, phản ứng đầu tiên của muội ấy không phải là ngồi lại cùng Dương Quá bàn bạc để tìm cách giải quyết, mà là tự oán tự trách, sau đó bày ra trò mất tích một cách vô lý.

Dùng một từ ngữ hiện đại để hình dung thì Tiểu Long Nữ đôi khi thực sự rất "dở hơi".

Tống Thanh Thư không ngờ kiếp này đến lượt mình phải nếm trải cái cảm giác năm xưa của Dương Quá. Bất quá đôi khi xa nhau một khoảng thời gian ngắn cũng không hẳn là chuyện xấu, nó có thể làm lên men những nỗi nhớ nhung và tình cảm yêu thương nồng nàn hơn. Trong nguyên tác, chính tại đại hội anh hùng, Tiểu Long Nữ vì không chịu nổi nỗi tương tư dày vò trong lòng nên cuối cùng đã chủ động đi tìm Dương Quá.

Tống Thanh Thư bỗng nhiên nhớ tới trong nguyên tác, có một lần Tiểu Long Nữ nản lòng thoái chí bỏ đi, thế mà lại chấp nhận lời cầu hôn của Công Tôn Chỉ. Nếu không phải nhờ cơ duyên xảo hợp Dương Quá xông vào Tuyệt Tình Cốc thì có khi gạo đã nấu thành cơm rồi cũng nên.

"Ách, chắc mình sẽ không xui xẻo đến mức đó đâu nhỉ." Sắc mặt Tống Thanh Thư trông vô cùng khó coi, anh liên tục tự trấn an bản thân. Trước đây anh từng thấy Tiểu Long Nữ hễ động một chút là lại tẩu hỏa nhập ma hộc máu, nhận ra 《 Ngọc Nữ Tâm Kinh 》 có chỗ thiếu sót nên đã cố ý truyền thụ cho muội ấy toàn bộ bản 《 Cửu Âm Chân Kinh 》. Nghĩ lại thì hiện tại muội ấy chắc không đến mức giống như trong nguyên tác, hễ luyện công là lại hộc máu bất tỉnh, suýt chút nữa thì làm hời cho tên Công Tôn Chỉ kia.

"Sao ngươi chẳng có chút gì là lo lắng cho muội ấy vậy hả, thật là máu lạnh!" Thấy anh nói năng một cách hời hợt như vậy, Lý Thanh La liền nổi giận đùng đùng.

Tống Thanh Thư giang hai tay ra, bất đắc dĩ nói: "Muội ấy đã quyết tâm muốn đi thì chúng ta biết đi đâu mà tìm đây? Nàng đâu phải không biết khinh công của phái Cổ Mộ cao cường thế nào, qua chừng ấy thời gian rồi e là muội ấy đã đi xa cả trăm dặm rồi cũng nên. Hơn nữa lại không biết muội ấy đi hướng nào, có muốn đuổi theo thì cũng chẳng đuổi kịp được."

Lý Thanh La cũng biết sự thật là như vậy, thế nhưng trong lòng nàng chung quy vẫn cảm thấy vô cùng khó chịu: "Tất cả là tại ta, tất cả là tại ta..."

"Nàng cũng không cần phải quá lo lắng đâu. Võ công của muội ấy cao cường như vậy, một mình hành tẩu giang hồ hoàn toàn có đủ khả năng để tự vệ. Hơn nữa ta tin rằng chúng ta có duyên phận với nhau, khẳng định chẳng bao lâu nữa là có thể gặp lại muội ấy thôi." Tống Thanh Thư an ủi.

"Cái thứ hư vô mờ mịt như duyên phận thì ai mà nói trước được cơ chứ." Lý Thanh La hiển nhiên là không hài lòng với câu trả lời này.

Tống Thanh Thư muốn đánh lạc hướng sự chú ý của nàng nên liền chủ động chuyển sang đề tài khác: "Nàng đến thật đúng lúc, vốn dĩ ta cũng đang có chuyện muốn cùng nàng bàn bạc đây."

"Chuyện gì thế?" Lý Thanh La đáp lời một cách uể oải, không có chút sức lực nào.

"Sau khi trở về Lâm An, làm thế nào để chúng ta có thể hoàn toàn khống chế được Triệu Cấu." Nhìn về hướng đông nam, ánh mắt Tống Thanh Thư bỗng trở nên thâm trầm.

Lý Thanh La quả nhiên bị câu nói này thu hút sự chú ý, nàng vừa suy nghĩ vừa đáp: "Triệu Cấu ngày hôm nay tuy đã biến thành phế nhân, nhưng dẫu sao hắn cũng đã làm hoàng đế ngần ấy năm trời, muốn khống chế được hắn hoàn toàn không phải là chuyện đơn giản như vậy đâu. Trước tiên, toàn bộ đám nội thị thái giám bên cạnh hắn phải được thay thế sạch sành sanh bằng người của chúng ta, cung nữ cũng phải thay đổi hết một lượt. Còn nữa, ngự tiền thị vệ bên cạnh hoàng đế cũng bắt buộc phải là người của chúng ta mới được. Ngoài những điều này ra, chúng ta còn cần phải có một vị hậu phi có thân phận tôn quý nào đó ở trong cung đứng ra làm nội ứng phối hợp, hỗ trợ lẫn nhau thì mới thành công được."