Chương 1671: Thay mận đổi đào
Nhậm Doanh Doanh dù sao cũng là Nhậm Doanh Doanh, sau phút thất thố liền nhanh chóng lấy lại bình tĩnh: "Chúng ta làm một cuộc giao dịch đi. Ngươi muốn thứ gì, kim ngân tài bảo, thần binh lợi khí hay là thần công bí kíp? Chỉ cần ta có thể làm được thì đều có thể đáp ứng ngươi. Phải biết với thế lực của Nhật Nguyệt Thần Giáo và Kim Xà Doanh hiện tại, chuyện làm không được trên đời này cơ hồ không có."

Nguyễn phu nhân cười hắc hắc: "Nhậm tiểu thư chung quy cũng không thể ngoại lệ nhỉ. Trong mắt ta, mấy thứ tục vật đó gộp lại một chỗ cũng chẳng bằng một đầu ngón tay của đại tiểu thư ngươi. Bản thân thân thể ngươi mới chính là món bảo vật hoàn mỹ nhất trên thế gian này."

Nghe thấy lời này, gò má Nhậm Doanh Doanh thoáng hiện lên một vệt ửng đỏ, chẳng biết là thẹn thùng hay giận dữ, giọng nói cũng trở nên lạnh băng: "Không cần phải giả vờ nữa. Ngươi nếu thực sự là hạng hái hoa tặc hạ lưu như thế thì làm sao có thể nói nhảm nhiều như vậy, đáng lý đã sớm... đã sớm..." Mấy từ tiếp theo nàng có chút ngượng ngùng không thốt nên lời, liền hừ một tiếng rồi tiếp tục: "Nói đi, rốt cuộc ngươi muốn làm gì?"

Nguyễn phu nhân kinh ngạc liếc nhìn nàng một cái, nhịn không được mà vỗ tay tán thưởng: "Quả không hổ danh là Thánh Cô của Nhật Nguyệt Thần Giáo, phần can đảm và cơ trí này khiến người ta phải bội phục. Đã như vậy, ta cũng không nói nhảm nữa. Các ngươi lần này tiến vào Tứ Xuyên, mục đích rốt cuộc là gì?"

Nhậm Doanh Doanh khẽ cau mày: "Chẳng qua là đi ngao du giải sầu mà thôi, không có mục đích gì cả." Nàng chưa rõ lai lịch của đối phương nên không dám tiết lộ điều gì, chỉ lo sẽ ảnh hưởng đến đại nghiệp của người yêu.

Nguyễn phu nhân hừ lạnh một tiếng: "Nói vậy thật vô nghĩa, chuyện đã đến nước này rồi còn giả ngu." Dứt lời, ả liền vung tay kéo một cái, xé rách vạt áo trước ngực Nhậm Doanh Doanh, loáng thoáng lộ ra bờ vai làn da trắng ngần như sương như tuyết.

Nhậm Doanh Doanh kinh hô một tiếng, trên mặt vừa thẹn vừa giận: "Ngươi đúng là đang tìm đường chết!" Nàng vốn là Ma Giáo Thánh Cô, ngày thường cũng là nhân vật hơi một tí là chặt tay đứt chân người khác, lúc này sát khí toàn bộ khai hỏa, tự nhiên có một cỗ uy nghiêm đáng sợ khó tả.

Bị ánh mắt của nàng trừng một cái, Nguyễn phu nhân không khỏi lui lại một bước. Nhưng ả nhanh chóng hoàn hồn, phát hiện bản thân thế mà lại bị nha đầu này dọa sợ, liền hừ giọng: "Ngươi bây giờ chẳng qua chỉ là cá trên thớt, tùy ta nhào nặn, thế mà còn dám ở đây khoe khoang uy phong."

Nói xong, ả liền làm bộ muốn thò tay vào trong ngực nàng, chỉ là điều khiến ả ngoài ý muốn chính là vẻ mặt của đối phương bỗng nhiên trở nên vô cùng bình thản.

"Ngươi không sợ sao?" Nguyễn phu nhân kỳ quái hỏi. ả tự hỏi nếu đổi vị trí cho nhau, bản thân lúc này e là đã xấu hổ giận dữ đến mức muốn tự tận rồi.

"Bị phu nhân sờ vài cái thì đã sao nào." Nhậm Doanh Doanh淡然 nói. Ban đầu nàng xác thực là sợ hãi đến cực điểm, nếu thật sự xảy ra chuyện gì thì nàng còn mặt mũi nào mà sống trên đời nữa. Thế nhưng nàng dẫu sao cũng là người cực kỳ thông minh, sau cơn hoảng loạn ban đầu liền tỉ mỉ ngẫm nghĩ lại toàn bộ sự việc, dần dần nhận ra chút manh mối.

Điểm mấu chốt nhất chính là vừa rồi đối phương thế mà có thể dịch dung giống Tống Thanh Thư như đúc. Phải biết thuật dịch dung chính là bản lĩnh thủ đoạn của Tống Thanh Thư, trước kia hắn từng bí mật trò chuyện với nàng về môn thuật này.

Thuật dịch dung tuy nhìn thì đơn giản, người trong giang hồ rất nhiều kẻ biết một chút, nhưng bọn họ phần lớn chỉ có thể thay đổi dung mạo của chính mình để ngụy trang thành một bộ dạng khác, chứ căn bản không thể làm được tới mức muốn biến thành ai thì biến thành người đó.

Đương nhiên trên thế gian này vẫn có ba người rưỡi là ngoại lệ. Nửa người kia là Mộ Dung Cảnh Nhạc, hắn dùng thủ đoạn tàn độc giết chết mục tiêu rồi lột da mặt để cưỡng ép dịch dung thành đối phương, nhưng hắn đã chết, vả lại Nhậm Doanh Doanh không tin trên đời có ai có thể vô thanh vô tức giết được Tống Thanh Thư.

Trong ba người còn lại, Tống Thanh Thư tính là một, A Chu tính là một. Bất quá A Chu hiện tại đang ở trong hoàng cung Liêu quốc, tự nhiên không thể là nàng, vậy thì chỉ có thể là người cuối cùng – người đã truyền thụ thuật dịch dung cho A Chu, Nguyễn Tinh Trúc!

Lại liên tưởng đến việc hiện tại nàng vừa vặn đang ở trên thuyền của ả, kẻ có điều kiện để vô thanh vô tức điều Tống Thanh Thư đi rồi dùng kế "mận thay đào hoán", ngoài ả ra thì còn có thể là ai nữa.

"Ai chà, bị ngươi nhìn thấu rồi sao, thật mất hứng." Nguyễn phu nhân cũng không thèm ngụy biện nữa, khôi phục lại giọng nói kiều nộn vốn có của mình.

Nghe thấy trong ngữ điệu của ả mang theo vẻ hờn dỗi chẳng khác nào một tiểu cô nương đang phát cáu, Nhậm Doanh Doanh không khỏi bật cười, có điều nghĩ đến tình cảnh hiện tại của mình, nàng nhanh chóng không cười nổi nữa.

"Đừng tưởng nhìn thấu thân phận của ta thì ta không có cách trị ngươi," Nguyễn phu nhân có chút tức giận, "Ngươi không sợ nữ nhân sờ chứ gì, vậy để ta tìm một nam nhân tới là được. Trên con thuyền này đám thủy thủ tráng kiện có không ít đâu."

Nhậm Doanh Doanh sắc mặt khẽ biến, nhưng rất nhanh lại lấy lại vẻ trấn định: "Khoảng thời gian này ngày ngày ta đều ở cùng phu nhân, biết phu nhân không phải là hạng người như vậy."

Nguyễn phu nhân hừ một tiếng: "Ngươi nếu thực sự hiểu ta thì lúc này đã không bị ta chế trụ rồi."

Đang tính nói tiếp thì ngoài cửa truyền đến giọng nói nhắc nhở của Bội Nhi: "Vị Tống công tử kia đã bắt đầu gạn hỏi tại sao Nhậm tiểu thư vẫn chưa trở lại, xem ra có vẻ có chút ngồi không yên rồi."

Nguyễn phu nhân biết nếu còn tiếp tục trì hoãn sẽ rất dễ bị Tống Thanh Thư phát hiện ra sơ hở. Xem ra từ chỗ Nhậm Doanh Doanh không khai thác được gì, đành phải dùng đến phương án dự phòng vậy.

ả giơ tay gỡ bỏ lớp cải trang, lộ ra dung mạo vốn có. Nguyễn phu nhân đưa tay khẽ vuốt cằm Nhậm Doanh Doanh một cái: "Cô nương, đợi ta đối phó xong vị tình lang của ngươi rồi sẽ trở lại từ từ chơi với ngươi."

Nhìn thấy quả nhiên là ả, tảng đá lớn trong lòng Nhậm Doanh Doanh rốt cuộc cũng rơi xuống đất. Nghe vậy, nàng lạnh lùng đáp: "Ngươi giam giữ ta ở nơi này, ta xem lát nữa ngươi làm sao ăn nói với Tống lang. Ngươi hẳn phải biết rõ võ công của hắn, người trên con thuyền này của ngươi dẫu có gộp lại một chỗ cũng không đỡ nổi một cái tay của hắn đâu."

"Phải phải phải, biết vị tình lang kia của ngươi lợi hại rồi," Nguyễn phu nhân chẳng chút bực dọc, "Bất quá có ai bảo với ngươi là ta muốn động thủ đánh nhau với hắn đâu?"

"?" Nhìn thấy vẻ mặt nắm chắc phần thắng của ả, Nhậm Doanh Doanh không khỏi mơ hồ chẳng hiểu ra sao.

Nguyễn phu nhân lại rất tự nhiên ngay trước mặt nàng bắt đầu cởi bỏ y phục, lộ ra những đường cong uyển chuyển động lòng người, làm cho trong lòng Nhậm Doanh Doanh càng thêm không có đáy: Nghe Tống Thanh Thư từng nhắc tới, quê nhà của bọn họ có loại nữ nhân không thích nam nhân mà lại chỉ thích nữ nhân, vị Nguyễn phu nhân này không phải cũng thuộc loại đó chứ?

Đặc biệt là khi đối phương bắt đầu đưa tay cởi y phục của mình, Nhậm Doanh Doanh càng trợn tròn mắt: "Ngươi... ngươi muốn làm gì?"

"Đừng sợ, mượn quần áo của ngươi dùng chút thôi." Nguyễn phu nhân còn thuận tay vuốt ve một cái lên khuôn ngực mềm mại của nàng, "Chậc chậc, thân thể thiếu nữ đúng là tuyệt mỹ biết bao."

Dẫu cho đối phương có là nữ nhân đi nữa, nhưng bị lột sạch sành sanh rồi còn bị "khinh bạc" như thế, Nhậm Doanh Doanh vẫn tức giận khôn cùng: "Ngươi thật hạ lưu..."

Nguyễn phu nhân hừ một tiếng: "Ngươi còn mắng ta nữa là ta để ngươi cứ trần truồng thế này luôn đấy." Có điều ả chỉ ngoài miệng nói vậy, chứ tay vẫn lấy một bộ y phục khác mặc vào cho nàng.

Nhậm Doanh Doanh còn chưa kịp tức giận thì liền thấy ả đem y phục của mình mặc lên người, không khỏi khẽ giật mình: "Ngươi làm vậy là muốn..."

Sau khi Nguyễn phu nhân mặc xong quần áo, ả liền đánh xõa mái tóc của mình ra, thạo tin búi lại một kiểu tóc giống Nhậm Doanh Doanh như đúc, xem ra trong bóng tối chẳng biết đã tập luyện qua bao nhiêu lần rồi.

Kế đó, Nguyễn phu nhân lại móc ra một tấm mặt nạ da người áp lên trên mặt. Dưới ánh mắt chấn kinh của Nhậm Doanh Doanh, dung mạo ả dần dần biến đổi thành bộ dáng của nàng.

"Ngươi..." Nhìn người trước mặt giống hệt như đúc với chính mình, Nhậm Doanh Doanh rốt cuộc đã hiểu ả muốn làm gì, trong lòng không khỏi dâng lên một cỗ ớn lạnh.

Nguyễn phu nhân đắc ý cười nói: "Tên họ Tống kia võ công dẫu có cao cường đến mấy, tổng không đến mức lại ra tay với nữ nhân của chính mình chứ." Lúc này đến cả giọng nói của ả cũng giống Nhậm Doanh Doanh như đúc.

Nhậm Doanh Doanh nhìn mà có chút hoảng hốt, bất quá nghĩ đến bản lĩnh của người yêu, nàng dần lấy lại bình tĩnh: "Tống lang xưa nay tâm tư kín kẽ, ngươi nhất định sẽ thất bại."

"Không thể nào." Nguyễn phu nhân cực kỳ tự tin vào kỹ nghệ của mình, "Thuật dịch dung của ta đã đạt đến mức đăng phong tạo cực. Ngoại trừ dung mạo, đến cả vóc dáng lẫn mùi hương trên cơ thể cũng có thể biến đổi giống hệt mục tiêu, cho dù là người thân cận nhất cũng tuyệt đối không thể phân biệt được."

Mấy ngày nay ả luôn lấy cớ trò chuyện việc nhà để mỗi ngày mời Nhậm Doanh Doanh đến chỗ mình, giao lưu ngoài mặt là tán gẫu nhưng thực chất là đang quan sát từng lời nói cử chỉ, những chi tiết nhỏ nhặt thường ngày, thậm chí ngay cả tần suất hô hấp của nàng ả cũng ghi chép lại vô cùng tường tận, chính là để đạt đến độ thiên y vô phùng. Đây cũng là lý do vì sao ả có thể thuận buồm xuôi gió, từ khi dịch dung xuất đạo đến nay chưa từng bị ai nhìn thấu.

Nhậm Doanh Doanh thầm nghĩ đáng tiếc ngươi không biết Tống lang cũng chính là một bậc tông sư trong nghề này, bất quá nói đi cũng phải nói lại, thuật dịch dung của nữ nhân này quả thực không chê vào đâu được, ngay cả mình đối diện với ả còn chẳng phân biệt nổi, Tống lang liệu có thực sự phát giác ra điều dị thường không đây.

"Mượn tiểu tình lang của ngươi dùng tạm mấy ngày nhé." Nguyễn phu nhân chỉnh đốn trang phục xong xuôi, khi đi ngang qua bên người Nhậm Doanh Doanh liền ngả ngớn thổi một làn hơi ấm vào tai nàng.

Nhậm Doanh Doanh bị hơi nóng thổi vào tai làm cho toàn thân không tự nhiên, nhịn không được lạnh lùng hừ một tiếng: "Ngươi giả trang thành ta, đến lúc đó không biết là ai... dùng ai đâu." Nghĩ đến cảnh tượng khoảng thời gian qua đêm đêm người yêu quấn quýt si mê mình, trên khuôn mặt thanh tú của nàng dần nhuộm lên một tầng mây đỏ.

Nguyễn phu nhân là người từng trải, làm sao lại không hiểu từ "dùng" kia có nghĩa là gì, liền nhổ một bãi: "Phi, bản phu nhân là đi dò thám tình báo, chứ có phải đi hiến thân đâu. Ngươi tưởng ai cũng giống hai kẻ các ngươi, ngày nào cũng không biết xấu hổ không biết mệt mỏi mà làm cái chuyện đó chắc."

"Á..." Nhậm Doanh Doanh cũng ngượng ngùng kêu lên một tiếng kinh hô. Mấy ngày nay nàng cùng Tống Thanh Thư đêm đêm triền miên phàn nàn, dẫu cho nàng đã tận lực kìm nén nhưng vẫn khó tránh khỏi phát ra một số âm thanh rên rỉ, vốn tưởng rằng đêm thanh vắng lặng không ai hay biết, không ngờ cuối cùng vẫn chẳng giấu nổi tai mắt của kẻ có lòng.

Sau khi Nguyễn phu nhân bước ra ngoài, ả liền phân phó cho thị nữ: "Đưa nàng vào trong mật thất giấu cho kỹ." Đi được vài bước lại quay đầu dặn thêm một câu: "Nhớ hậu đãi cho tốt, đừng có chậm trễ nàng."

"Vâng." Trong lòng Bội Nhi không khỏi kinh ngạc, phu nhân chẳng lẽ là sợ đắc tội với bọn họ sao? Nhưng hôm nay rõ ràng đã đắc tội rồi mà. Dù trong lòng đầy nghi hoặc, nàng ta vẫn cung kính vâng lệnh.

Lại nói về Tống Thanh Thư, sau khi gảy xong một khúc đàn, bỗng nhiên trong lòng cảm thấy có chút bồn chồn phiền muộn. Tính toán thời gian thì ngày thường tầm này Doanh Doanh đã phải trở về rồi mới phải, sao hôm nay lại muộn thế này?

Hắn quyết định đứng dậy đến chỗ Nguyễn phu nhân để tìm thê tử, kết quả tới nơi thì lại nghe thuộc hạ báo Nhậm Doanh Doanh đã rời đi từ sớm. Hắn không khỏi nhíu mày: "Chẳng lẽ là đi nhầm đường, quay về gian phòng trước kia rồi? Hay là đã xảy ra chuyện gì..."

Trong lòng lo lắng, hắn liền vận khinh công bước nhanh như bay hướng về phía gian phòng trước đó mà chạy tới. Kết quả đi được nửa đường, vừa vặn đụng đầu với thê tử đang thong thả đi tới.

"Doanh Doanh, nàng quả nhiên ở đây." Nhìn thấy nàng bình an vô sự, Tống Thanh Thư thở phào nhẹ nhõm, kích động tiến lên một phát nắm chặt lấy tay thê tử: "Ta còn tưởng nàng đã gặp phải bất trắc gì rồi chứ."

Nguyễn phu nhân vốn dĩ đang suy nghĩ xem lát nữa gặp hắn phải làm sao để không lộ sơ hở, trong đầu đã tưởng tượng ra bao nhiêu tình huống, lại không ngờ tới đối phương vừa lên tiếng đã lập tức nắm lấy tay mình. Cảm nhận ở khoảng cách gần cỗ dương cương khí tức phả vào mặt, tim ả khẽ run lên một cái, vội vàng định thần lại, mỉm cười đáp: "Ta ở trên con thuyền này thì có thể xảy ra chuyện gì được chứ, vừa rồi chẳng qua là quên mất chuyện đã đổi phòng mà thôi." Vừa nói, ả vừa khéo léo không lộ dấu vết mà rút tay về.

Tống Thanh Thư ngược lại cũng chẳng để tâm, Nhậm Doanh Doanh xưa nay tính tình vốn thẹn thùng, ở trước mặt mọi người không muốn cùng hắn quá mức thân mật cũng là điều bình thường: "Ta còn tưởng là vị Nguyễn phu nhân kia có mưu đồ làm loạn với nàng chứ."

Trong lòng Nguyễn phu nhân thầm tức giận, nhưng ngoài mặt lại che miệng cười duyên nói: "Người ta Nguyễn phu nhân vốn tính tình ôn nhu thiện lương, làm gì có chuyện xấu xa như chàng nghĩ chứ."