Chương 1361: Độc kế
Nghe được những lời của Hoàng Thường, sắc mặt Triệu Cấu thay đổi mấy bận, cuối cùng cũng nhớ ra một chút chuyện xưa.

Năm đó trong lúc Đại Chu Thái Tổ Quách Uy lập quốc, mấy người con trai ruột đều bị Hậu Hán Ẩn Đế Lưu Thừa Hữu giết chết, thế nên người con nuôi là Sài Vinh đã trở thành lựa chọn kế thừa duy nhất của ông. Quách Uy xem Sài Vinh như con đẻ, Sài Vinh cũng xem Quách Uy như cha ruột. Có lẽ người hiện đại không hiểu được đạo lý này, nhưng ở thời cổ đại, sau khi đã lập tự (nhận làm con thừa tự pháp lý), trên phương diện luật pháp ngươi đã không còn bất kỳ quan hệ nào với gia tộc cũ nữa, thứ ngươi kế thừa chính là hương hỏa nhà họ Quách của người dưỡng dục. Trước khi diễn ra cuộc binh biến Trần Kiều, tất cả các văn kiện chính thức Sài Vinh đều được gọi là Quách Vinh, thậm chí ngay cả chính bản thân ông cũng cho rằng mình tên là Quách Vinh.

Đáng tiếc trời cao đố kỵ anh tài, Quách Vinh nửa đời trúng bệnh qua đời. Triệu Khuông Dận từ trong tay cô nhi quả phụ đoạt lấy giang sơn, tự biết việc đắc vị của mình không chính thống. Để dời đi sự chú ý của mọi người, Triệu Khuông Dận đã khôi phục lại họ gốc trước khi nhận nuôi của Quách Vinh, thế là Quách Vinh liền trở thành Sài Vinh. Sở dĩ làm như vậy là để người trong thiên hạ cảm thấy ngươi Sài Vinh cũng chẳng phải con ruột của Hậu Chu Hoàng đế nha, tính hợp pháp trên hoàng vị của ngươi có vấn đề, như vậy việc Triệu Khuông Dận Hoàng bào gia thân liền không tính là mưu nghịch cướp ngôi.

Năm đó tuy có người ở trong bóng tối chế giễu hành động của Triệu Khuông Dận là bịt tai trộm chuông, thế nhưng gần trăm năm trôi qua, sự thật đã chứng minh hắn ta là kẻ nhìn xa trông rộng đến nhường nào. Người trong thiên hạ đã sớm quên mất Sài Vinh vốn không phải là Sài gia Sài Vinh, mà chính là Quách Vinh thuộc hoàng tộc Hậu Chu Quách gia!

"Tâm cơ đáng giết, quả thực là tâm cơ đáng giết!" Triệu Cấu phẫn hận không thôi, đến ngay cả hắn còn quên mất tầng quan hệ này, Sài Hi Nhượng lại để cho con cháu đời sau nhớ kỹ chính mình họ Quách chứ không họ Sài, có thể thấy đối phương chưa từng từ bỏ ý niệm phục quốc.

"Hoàng đế cũng không cần quá mức lo lắng, căn cứ theo tình báo có được, Quách Tĩnh hẳn là hoàn toàn không biết gì về thân phận của mình," Hoàng Thường nói, "Năm đó Quách Thịnh chết vì bất trắc, về sau Quách Khiếu Thiên lại tiếp tục chết vì bất trắc, lúc hắn chết thì Quách Tĩnh còn đang ở trong bụng mẹ. Cho dù mạch này của bọn họ có món đồ vật gì đời đời truyền lại đi chăng nữa, thì đến chỗ Quách Tĩnh cũng đã đứt đoạn rồi."

Nói đến đây, Hoàng Thường khẽ cười một tiếng, dường như cảm thấy chuyện này vô cùng thú vị: "Hậu nhân Sài gia thế mà lại đi giúp hậu nhân Triệu gia thủ vững giang sơn, có ý nghĩa, thật sự là có ý nghĩa."

"Không được, mặc kệ hắn có biết rõ thân thế của mình hay không, trẫm cũng không thể lưu lại bất kỳ mối họa ngầm nào," Ánh mắt Triệu Cấu lóe lên một tia sát cơ, "Nghe nói võ công của Quách Tĩnh rất cao, ở trong hoàng cung liệu có thể tìm ra kẻ giết được hắn không?"

Hoàng Thường lắc đầu: "Mấy kẻ Mang Ngự Khí Giới trong hoàng cung, mấy vị Thống lĩnh của Điện Tiền ty, hay là mấy tên thái giám mà Hoàng đế ngươi tin cẩn, phóng ra ngoài giang hồ đều là những cao thủ đỉnh phong. Thế nhưng Quách Tĩnh nội ngoại kiêm tu, lại từ nhỏ lớn lên trong máu và lửa, về sau lại trải qua chiến tranh rèn luyện, trong hoàng cung không có ai là đối thủ của hắn đâu."

"Đến cả tiên sinh ngươi cũng không được sao?" Triệu Cấu giật mình hỏi.

"Ta đương nhiên là không vấn đề gì," Giọng điệu của Hoàng Thường bình thản nhưng lại tản ra sự tự tin tuyệt đối, "Thế nhưng ta sẽ không giúp ngươi giết hắn. Quách Tĩnh làm người chính trực, ta vô cùng thưởng thức, đồng thời hắn còn luyện thành 《 Cửu Âm Chân Kinh 》 của ta để lại, xem như là nửa cái truyền nhân của ta rồi. Lại thêm việc hắn hoàn toàn không biết thân thế của mình, ta cho rằng căn bản không cần thiết phải giết hắn."

"Hiện tại hắn xác thực không biết, thế nhưng khó bảo đảm tương lai hắn không biết!" Triệu Cấu kích động đến mức toàn thân phát run, hiển nhiên bất cứ mối đe dọa nào đến hoàng vị của mình đều khiến hắn cực kỳ để tâm.

"Chuyện này so với việc năm đó ngươi giết Nhạc Phi thì có gì khác biệt đâu?" Hoàng Thường có chút châm biếm nói ra. Cho dù người trong thiên hạ đều cho rằng là gian thần Tần Cối, Vạn Sĩ Tiết hại chết Nhạc Phi, thế nhưng nơi này không có người ngoài, hai người bọn họ đều rất rõ ràng thực tế là chuyện gì đã xảy ra.

Khuôn mặt Triệu Cấu nhất thời cực kỳ khó coi, sự kiện giết Nhạc Phi này một mực là tâm bệnh của hắn. Hắn biết làm chuyện này sẽ để lại tiếng xấu muôn đời, thế nhưng hắn lại không thể không làm.

Bên ngoài có người suy đoán hắn lo lắng đón hai vị hoàng đế Huy Tông, Khâm Tông trở về thì hoàng vị của mình sẽ chịu đe dọa, có người suy đoán là vì muốn hòa đàm với Kim quốc nên chịu áp lực từ bên kia... Thế nhưng chỉ có một mình Triệu Cấu rõ ràng, năm đó Triệu Khuông Dận dùng thân phận võ tướng đoạt lấy hoàng vị, bởi vậy sự đề phòng đối với võ tướng đã khắc sâu vào trong xương tủy của mỗi một đời Hoàng đế Triệu Tống. Những năm đó thanh thế của Nhạc Phi như mặt trời ban trưa, nếu thật sự để hắn phản công Trung Nguyên, khôi phục non sông, thì uy vọng và lòng dân dành cho hắn sẽ đạt tới một mức độ cực kỳ đáng sợ, còn cao hơn cả uy vọng của Triệu Khuông Dận trong quân đội năm xưa...

Triệu Cấu tuy rằng rõ ràng Nhạc Phi là một trung thần nghĩa sĩ, thế nhưng bộ hạ của hắn thì sao, bằng hữu của hắn thì sao? Đến lúc đó những người kia bắt chước một màn Hoàng bào gia thân, Nhạc Phi dù có không tình nguyện thì cũng không cách nào từ chối được. Còn có một điểm rất trọng yếu nữa, Nhạc Phi thực sự còn quá trẻ, mà thể chất của Triệu Cấu thì một mực không tốt lại không có con nối dõi, tương lai một khi xảy ra biến cố gì thì căn bản không có ai kềm chế nổi hắn. Sau đó, Triệu Cấu liền mượn yêu cầu của Kim quốc, sử dụng Tần Cối và Vạn Sĩ Tiết để nhổ tận gốc mối họa ngầm này từ sớm.

"Vì giang sơn của liệt tổ liệt tông, bất kỳ mối họa ngầm nào cũng phải bị bóp chết ngay từ trong trứng nước!" Triệu Cấu nghiêm giọng nói, năm đó đến cả Nhạc Phi còn giết được, bây giờ chỉ là một cái Quách Tĩnh thì đã tính là gì.

"Chính là vì giang sơn của ngươi, Quách Tĩnh tuyệt đối không thể động vào." Hoàng Thường lạnh lùng hừ một tiếng.

"Vì cái gì?" Triệu Cấu ngạc nhiên hỏi.

Hoàng Thường nhạt nhẽo đáp: "Nghĩa cử thủ vững Tương Dương của phu phụ Quách Tĩnh những năm này đã truyền khắp thiên hạ, là vị 'Hiệp chi đại giả' trong lòng mọi người. Năm đó Nhạc Phi bị oan sát đã khiến lòng dân thiên hạ đạt tới một điểm tới hạn rồi, nếu như lại xảy ra một vụ án tương tự, thù mới hận cũ chồng chất lên nhau, sợ rằng sẽ làm dao động đến căn bản của đất nước."

Nghe đối phương nói như vậy, Triệu Cấu nhất thời tỉnh táo lại. Những thứ khác hắn đều có thể không thèm để ý, duy chỉ có chuyện nguy hại đến hoàng vị của chính mình là hắn vô cùng thận trọng.

"Có điều nếu không thể giết hắn, chẳng lẽ trơ mắt nhìn hắn chưởng quản binh quyền Tứ Xuyên sao?" Nghĩ đến việc để hậu đại của Sài Vinh chấp chưởng quân đội, Triệu Cấu liền không rét mà run, "Tiên sinh vừa rồi cũng nói, lấy võ công của Quách Tĩnh, Ngô Hi tuyệt đối không phải là đối thủ của hắn."

"Ngô Hi thực ra cũng không phải là không có sức đánh một trận, kiếm pháp của gã đã chạm tới ngưỡng cửa của quy tắc rồi." Nghĩ đến kiếm pháp thần kỳ của tiểu tử kia, Hoàng Thường không khỏi có chút thất thần. Lấy nhãn lực của ông làm sao có thể nhìn không ra đó chính là Độc Cô Cửu Kiếm. Năm đó Độc Cô Cầu Bại quét ngang võ lâm, chính mình đang lúc bế quan nghiên cứu võ công, đợi đến lúc võ công của mình đại thành thì Độc Cô Cầu Bại lại bặt vô âm tín, giữa hai người một mực không có cơ hội giao đấu, thật sự là làm cho người ta tiếc nuối.

"Tuy rằng có sức đánh một trận, nhưng vẫn khó tránh khỏi kết cục thất bại." Triệu Cấu tự nhiên không hài lòng với đáp án này, "Hay là tiên sinh ra tay làm trọng thương Quách Tĩnh từ trước, như thế Ngô Hi liền có thể thắng rồi."

Hoàng Thường nhạt nhẽo quét mắt nhìn Triệu Cấu một cái, ánh mắt khiến hắn cảm thấy toàn thân như rơi vào hầm băng: "Tông sư có khí khái của Tông sư, việc này Hoàng đế đừng hòng nhắc lại nữa." Nói xong, cả người ông dần dần tiêu tán vào bên trong lớp sương mù.

Hô hấp của Triệu Cấu trì trệ, ngượng ngùng không nói nên lời. Chính lúc đang không biết làm thế nào cho phải, trong không khí bỗng nhiên truyền đến thanh âm của Hoàng Thường: "Hoàng đế vì sao chỉ đem ánh mắt cực hạn trên thân của một mình Quách Tĩnh thôi vậy?"

Triệu Cấu trước tiên khẽ giật mình, hắn vốn là người thông minh, lập tức liền phản ứng kịp: Đúng thế, những cao thủ dưới trướng của mình tuy rằng không làm gì được Quách Tĩnh, nhưng mà để đối phó với Hoàng Dung thì hoàn toàn không có vấn đề gì nha!

"Đa tạ tiên sinh chỉ điểm!" Triệu Cấu cũng không biết Hoàng Thường đã đi hay chưa, liền hướng về phía không khí thi lễ một cái, nhưng trong lòng thì suy nghĩ xoay chuyển cực nhanh. Về mặt mưu mô quỷ kế này hắn xưa nay vốn am hiểu, rất nhanh trong lòng liền vạch ra được một cái kế hoạch mười phần chắc chín.

Lại nói về Tống Thanh Thư, sau khi rời khỏi Hàn phủ, hắn trực tiếp trở về trong phủ của chính mình, dưới ánh mắt hoảng hốt của Trần Viên Viên liền bế thốc nàng trở về phòng.

Ngay từ đầu Trần Viên Viên vẫn còn có chút cự tuyệt, có điều rất nhanh đã thua trận dưới Long Trảo Thủ của Tống Thanh Thư, bị trêu chọc đến mức hô hấp dồn dập, toàn thân nhũn ra. Chăn gối lật hồng sóng, theo một tiếng khóc nức nở mềm mại cao vút, trong phòng rốt cuộc cũng khôi phục lại sự bình tĩnh.

Trần Viên Viên mặt đầy ửng hồng đẩy người đàn ông trên thân mình ra, có chút u oán nhìn hắn: "Ta cảm giác vừa rồi chàng dường như đem ta xem như một cái công cụ tiết dục vậy."

"Nàng không thích sao?" Vuốt ve nơi khiến đàn ông trong thiên hạ phải thèm muốn, Tống Thanh Thư cười như không cười nói, "Cũng đừng nên nói lời trái với lương tâm nha, vừa rồi phản ứng của thân thể nàng đã bán đứng nàng rồi."

Trần Viên Viên hơi đỏ mặt: "Thân thể xác thực là thích, bất quá trong lòng lại không thế nào thích loại cảm giác này... Chàng có phải là đang gặp phải chuyện gì phiền lòng hay không?"

Tống Thanh Thư không thể không cảm thán đối phương thật sự là một người phụ nữ vô cùng hiểu lòng nam nhân: "Không sai, quả thực có chút chuyện phiền não."

"Có thể nói cho ta nghe một chút được không?" Trần Viên Viên cầm lấy tay hắn kê dưới gáy của mình, cả người rúc vào trong lòng ngực hắn. Cho dù tuổi tác lớn hơn đối phương, thế nhưng nàng lại vô cùng thích cái tư thế y như là chim non nép vào người này.

Tống Thanh Thư do dự một chút, cũng không có đem yêu cầu của Hàn Thác Trụ nói ra chi tiết, chỉ khái quát nói: "Hiện tại có một chuyện, đối với ta mà nói thì không khó, mà lại sau khi hoàn thành ta có thể đạt được một món đồ vật vốn nằm mộng cũng muốn có được..." Nói đến đây, trong đầu hắn kìm lòng không được hiện ra khuôn mặt kiều diễm của Hoàng Dung, trầm mặc thật lâu mới tiếp tục hỏi: "Nàng nói xem ta có nên làm hay không?"

"Đương nhiên là không nên rồi." Giọng nói của Trần Viên Viên tuy rằng rất ôn nhu, nhưng bên trong lại tràn ngập ý vị kiên định.

"Vì sao nàng lại nói như vậy," Tống Thanh Thư tò mò nhìn nàng, "Ta còn chưa nói ra nỗi lo lắng của mình cơ mà?"

Trần Viên Viên lắc đầu, ôn nhu cười nói: "Một chuyện dễ dàng làm được như vậy, sau khi hoàn thành lại có thể đạt được đồ vật tha thiết ước mơ, thế mà chàng vẫn cứ đang do dự. Như vậy hiển nhiên là khi làm chuyện này, chàng sẽ phải vứt bỏ đi một thứ khác cũng cực kỳ quan trọng. Cho dù ta không biết đó là vật gì, nhưng ta vẫn bản năng cảm thấy một khi chàng động thủ, chỉ sợ sẽ không thể quay đầu lại nữa."

Hai mắt Tống Thanh Thư tỏa sáng, nhịn không được tán thán: "Người người đều nói nàng là hồng nhan họa thủy, thế nhưng trong mắt của ta, nàng rõ ràng cũng là người thuộc kiểu như Trưởng Tôn hoàng hậu hay Mã Tú Anh mà!"

"Trong thiên hạ này cũng chỉ có một mình Thanh Thư chàng là không coi ta là hồng nhan họa thủy thôi," Gương mặt tuyệt sắc của Trần Viên Viên thoáng qua một tia thổn thức, hiển nhiên là lại nghĩ tới nửa đời trước long đong của mình. Có điều nàng rất nhanh liền nghĩ đến điều gì đó, nhịn không được cười nói: "Đem ta so sánh với Trưởng Tôn hoàng hậu, Mã hoàng hậu, xem ra chí hướng của Thanh Thư chàng không nhỏ đâu nha."

Tống Thanh Thư cười hì hì nắn bóp một cái: "Nếu so về ngực thì ta làm sao mà so được với tỷ tỷ chứ?"

Má ngọc của Trần Viên Viên ửng hồng, khẽ mắng không thôi: "Đáng ghét, ta cũng không có người đệ đệ mồm miệng trơn tru như thế này đâu."

Một tiếng hờn dỗi này quả thực có thể làm nhũn cả xương cốt của nam nhân, Tống Thanh Thư đâu còn nhịn được nữa, liền lại nhào tới...

"Viên Viên tỷ, ngày mai những người trong triều đình kia sẽ tới bái phỏng trong phủ đấy."

"A? Vì cái gì thế?"

"Triều đình chuẩn bị phong ta làm Tề Vương, bọn họ đến để chúc mừng ta," Tống Thanh Thư đắc ý nói, "Làm nữ nhân của Vương gia tư vị thế nào?"

Trần Viên Viên u oán liếc hắn một cái: "Chàng chẳng lẽ đã quên người ta vốn dĩ chính là Vương phi rồi sao."

Tống Thanh Thư lúc này mới nhớ tới, theo một ý nghĩa nào đó, Trần Viên Viên vẫn là Bình Tây Vương phi của Ngô Tam Quế. Không nghĩ thì thôi, vừa nghĩ tới thân phận này của nàng, tận sâu trong đáy lòng hắn lại không ngăn được dâng lên thêm mấy phần cảm giác hưng phấn tà ác.