Chương 2353: Bắt giặc phải bắt vua trước
Có như vậy trong nháy mắt, Tống Thanh Thư thậm chí muốn hướng gã giơ ngón tay cái lên mà thốt một câu: Ngươi nói chí lý bấu trời, ta thật cự tuyệt không nổi.

"Cớ sao lại phải giết sạch bọn họ?" Tống Thanh Thư vẫn tỏ vẻ không thông.

Xích Lão Ôn nổi cáu: "Cái gã này sao mà lải nhải dông dài thế không biết?" Nhưng nghĩ đến đối phương là Thượng Khanh của triều đình Mông Cổ, gã rốt cuộc vẫn cố kìm nén tính khí mà giải thích: "Đại Hãn xưa nay thưởng phạt nghiêm minh, lần này các ngươi xuất chinh khiến toàn quân bị diệt, ngươi hẳn phải tự biết sẽ chuốc lấy hậu quả gì rồi chứ?"

Thấy Tống Thanh Thư khẽ gật đầu, gã liền nói tiếp: "Lão già Ngột Tôn kia chỉ biết đắm chìm trong nữ sắc, hành sự vẫn quá mực lòng dạ đàn bà. Tâm tư của lão ta quá rõ rành ranh, lão định đem tội danh thất bại lần này đổ vấy lên đầu Thiết Duyên Bộ, rêu rao là do bọn chúng cấu kết với người của bộ tộc Mộc Trác Luân mới hại chết bọn người Oát Trần và Bác Nhĩ Hốt."

"Nhưng một bộ lạc lớn với ngần ấy miệng ăn, làm sao mà bít kín được tai mắt thiên hạ? Chẳng thà biến tất cả thành tro bụi, chừng một trăm kẻ chết không đối chứng là xong."

Nhận thấy ánh mắt kinh hoàng của Tống Thanh Thư, gã hạ thấp giọng nói tiếp: "Cũng chẳng ngại nói thật cho ngươi biết, ta với lão quỷ Ngột Tôn quan hệ không tồi, lại còn thâm thụ đại ân của Tứ vương tử và Tứ vương phi, lần này coi như thuận tay thay Oát Trần đòi lại món nợ máu."

Gã không sợ "Thủy Nguyệt Đại Tông" sẽ đem những lời này rò rỉ ra ngoài. Bởi lẽ theo góc nhìn của gã, chuyến đi này chỉ còn Ngột Tôn cùng Thủy Nguyệt Đại Tông sống sót trở về, một khi Đại Hãn truy cứu tội trạng thì cả hai đều khó thoát khỏi cái chết, gã tự nhiên không sợ họ sẽ đến phá đám.

Tống Thanh Thư bừng tỉnh đại ngộ, té ra còn có tầng nhân tố này bên trong. Tên này quả thực là ra tay tàn độc, vì muốn diệt khẩu mà nhẫn tâm tàn sát sạch bách mấy trăm sinh mạng của Thiết Duyên Bộ. Nhưng đối với hạng người như Xích Lão Ôn – kẻ từng theo chân Thiết Mộc Chân chinh chiến Tây phương, việc đồ thành sớm đã quen tay như cơm bữa, thì một bộ lạc nhỏ nhoi này có đáng là gì.

Chỉ trong một loáng, kỵ binh Mông Cổ đã như bầy sói dữ tràn vào doanh trại của Thiết Duyên Bộ, gặp người là chém, ngay đến đàn bà con trẻ cũng không tha.

Thiết Duyên Bộ dù sao cũng là tộc người sinh trưởng trên lưng ngựa, ai nấy đều kiêu dũng thiện chiến. Rất nhanh sau đó, một toán thanh niên trai tráng đã vung vũ khí lao ra chống trả. Đáng tiếc là họ tập hợp quá vội vã, lại chẳng có trận hình quy củ, hoàn toàn là mạnh ai nấy đánh.

Mà lần này Xích Lão Ôn lại mang tới tận hai ngàn tinh nhuệ Khiếp Tiết quân, lấy số đông áp đảo, hỏi sao đám dân bộ lạc chống đỡ cho đành?

Mắt thấy từng dũng sĩ của Thiết Duyên Bộ ngã gục trong vũng máu, mí mắt Tống Thanh Thư giật liên hồi, mấy bận không kìm lòng được định ra tay can thiệp. Nhưng đối mặt với thiên quân vạn mã Mông Cổ lúc này, một thân một mình hắn làm sao giết cho xuể?

Huống hồ trên mảnh thảo nguyên bao la này, đối đầu trực diện với hai ngàn kỵ binh tinh nhuệ đang vào đà phi nước đại, đến lúc đó ai tiễn ai lên đường còn chưa biết chừng.

"Mẹ ơi ~"

Bỗng nhiên một tiếng khóc nỉ non truyền đến, một đứa trẻ chừng năm sáu tuổi đang khóc lóc thảm thiết chạy ra. Thằng bé hiển nhiên đã bị lạc mất người thân, lại vừa vặn chắn ngay trên đường tiến quân của Xích Lão Ôn.

Sắc mặt Xích Lão Ôn không một chút gợn sóng, gã vung tay một đao chém thẳng xuống đầu đứa trẻ.

Tống Thanh Thư đâu còn nhẫn nhịn được nữa, liền nhún người nhảy vọt lên, nhanh như chớp cướp đứa bé ra khỏi lưỡi đao tử thần.

"Ngươi làm cái gì thế?!" Xích Lão Ôn tức thì nổi trận lôi đình, binh lính kỵ binh xung quanh cũng rạt rạt tuốt loan đao, giương cung tên nhắm thẳng vào hắn.

Hai bên thái dương Tống Thanh Thư rỉ ra một vệt mồ hôi lạnh, song hắn phản ứng cực nhanh, lập tức đáp lời: "Đại Hãn mỗi lần chinh phạt các bộ tộc khác, chẳng phải đều có quy củ giữ lại mạng sống cho những đứa trẻ thấp hơn bánh xe để làm nô lệ sao?"

Xích Lão Ôn nhíu mày suy nghĩ. Thiết Mộc Chân quả thực có định ra điều luật này. Thảo nguyên đất rộng người thưa, nhân lực chính là tài sản quý giá. Nghĩ tới đây, gã hừ lạnh một tiếng: "Sau khi xong việc, hãy gom hết đám nô lệ này tống về phong địa của ta."

Gã vốn chẳng tin tưởng gì đối phương, cứ phải nắm thóp trong tay mình thì mới hoàn toàn yên tâm.

"Điều đó là dĩ nhiên." Tống Thanh Thư ngoài miệng đáp ứng, song trong lòng lại đang ráo riết suy tính xem bước tiếp theo phải làm thế nào.

Đúng lúc này, Xích Lão Ôn bỗng nhiên ồ lên một tiếng kinh ngạc rồi cười khoái trá, chỉ tay vào một bóng dáng đằng xa mà nói: "Thiên hạ đều đồn đại Nhã Lệ Tiên đẹp tựa tiên nữ hạ phàm, hôm nay tận mắt chứng kiến quả nhiên danh bất hư truyền. Con ả này không được giết, giữ lại để lão tử hưởng dụng một phen đã rồi tính sau."

Lúc này, Nhã Lệ Tiên đang cố đóng một con ngựa vào cỗ xe vận tải. Xa Nhĩ Khố đã được nàng đặt nằm trên xe, nàng đang dốc sức dắt ngựa kéo xe chạy trốn về phía sa mạc. Có lẽ những ngày tháng chung đụng trước đó đã khiến vùng sa mạc hung hiểm vạn phần trong tiềm thức của nàng trở thành một bến đỗ bình yên để lánh nạn.

Thế nhưng nàng đã bị phát hiện, còn có thể chạy đằng trời? Xích Lão Ôn lập tức dẫn theo một đội kỵ sĩ lao tới vây kín nàng vào giữa: "Chậc chậc chậc, cái eo này, cái hông này quả thực là cực phẩm. Ngươi còn ôm khư khư gã chồng sắp chết này làm gì nữa, từ nay về sau cứ ngoan ngoãn theo đại gia ta hưởng phúc đi."

Sắc mặt Nhã Lệ Tiên cắt không còn giọt máu, nàng vô thức liếc nhìn Tống Thanh Thư một cái, rồi lại vội vã dời mắt đi chỗ khác. Nàng tuyệt nhiên không mở miệng cầu cứu. Hiển nhiên nàng thừa hiểu quân Mông Cổ đông đảo thế này, đối phương võ công dẫu có cao cường đến mấy cũng chẳng thể cứu nổi nàng, đã vậy thì hà tất phải kéo người ta xuống nước làm chi.

Tống Thanh Thư làm sao không đọc hiểu ý tứ trong ánh mắt của nàng. Hắn thật không ngờ người nữ nhân này trong thời khắc ngàn cân treo sợi tóc lại còn biết nghĩ cho người khác như vậy, hắn rốt cuộc không đành lòng nhắm mắt làm ngơ.

Ngay khi hắn đang tính toán xem có nên ra tay bắt sống Xích Lão Ôn để khống chế cục diện hay không, thì thình lình tâm thần khẽ động, hắn quay phắt đầu nhìn về một hướng khác. Chỉ thấy từ nơi đó vang lên tiếng vó ngựa dồn dập tựa sấm rền.

Ngay sau đó, đám binh lính Mông Cổ vòng ngoài cùng vang lên những tiếng rên rỉ thảm thiết liên hồi. Một bóng hình xinh đẹp, rực rỡ trong sắc áo minh hoàng, cưỡi trên lưng một con bạch lạc đà hiên ngang xông vào tầm mắt của mọi người.

"Hoắc Thanh Đồng!" Tống Thanh Thư vừa mừng vừa sợ. Nàng chẳng phải đã quay trở về Nam Cương rồi sao, cớ sao vẫn còn xuất hiện ở nơi này?

"Thúy Vũ Hoàng Sam!" Không ít binh lính Mông Cổ thất thanh kinh hô, cái danh xưng này rõ ràng đã gieo rắc vào lòng họ không ít nỗi khiếp nhược.

Xích Lão Ôn giận dữ, vung cao thanh yêu đao gào thét hiệu triệu thủ hạ: "Hoảng cái gì! Theo ta xông lên!"

Trước đó, kỵ binh Mông Cổ sau khi đánh tan toán thanh niên trai tráng của Thiết Duyên Bộ thì ai nấy đều ngỡ cục diện đã định, liền lục tục nhảy xuống ngựa, sục sạo vào các lều trại để nhục mạ quyến thuộc của bộ lạc. Trận hình quân đội vì thế đã sớm rệu rã, hỗn loạn thành một đoàn.

Xích Lão Ôn tuy không phải tay lão luyện dụng binh, nhưng nhiều năm kề cận Thiết Mộc Chân cũng đã quá quen với sóng to gió lớn. Lúc này gã nhạy bén nhận ra nếu cứ giao phong theo cách thông thường thì e là sẽ chuốc lấy thất bại. Song gã vốn là kẻ dũng mãnh, thấy Hoắc Thanh Đồng chỉ cách mình chừng vài trăm bước, binh lính hộ vệ quanh nàng ta cũng chẳng có bao nhiêu, nếu có thể đột kích thẳng tới thì chẳng phải sẽ đạt được mục đích "bắt giặc phải bắt vua trước" hay sao?

Nghĩ đến việc nếu mình có thể bắt sống mối họa lơ lửng trong lòng triều đình là Hoắc Thanh Đồng, thì bộ tộc Mộc Trác Luân sẽ như rắn mất đầu không thể làm nên trò trống gì nữa. Thế kiềng ba chân giữa bọn họ với Chuẩn Cát Nhĩ và Minh Giáo cũng theo đó mà tan rã. Khi ấy Đại Hãn long nhan đẹp ý, biết đâu chừng sẽ phong gã làm Vạn hộ hầu. Trong mắt Xích Lão Ôn bỗng chốc lóe lên những tia nhìn tham lam đầy hưng phấn, ngay đến một vưu vật sắc nước hương trời như Nhã Lệ Tiên cũng bị gã quăng ra sau đầu.

Chỉ cần lên chức Vạn hộ, loại mỹ nữ nào mà chẳng có, cho dù có kém sắc hơn Nhã Lệ Tiên một chút thì bù lại được cái số lượng nhiều thỏa chí tiêu dao.

Phía đằng xa, Hoắc Thanh Đồng cũng đã chú ý tới Xích Lão Ôn đang hùng hục lao tới. Đôi mày thanh tú của nàng khẽ nhíu lại, vung tay ra hiệu cho một đội lạc đà binh tiến lên chặn đường.

Ngặt nỗi Xích Lão Ôn dũng mãnh phi thường, lúc này gã đã vứt bỏ loan đao, đổi sang vung vẩy một cây đại đao kín kẽ như gió thổi không lọt, cả người gã giống như một mũi tên nhọn hoắt đâm toạc vào giữa đội kỵ binh của bộ tộc Mộc Trác Luân. Lại thêm đám thân binh tử sĩ xung quanh phối hợp ăn ý, chỉ trong một hiệp chạm trán ngắn ngủi đã đánh tan tác toán nhân mã ngăn cản của đối phương.

Sắc mặt Hoắc Thanh Đồng rốt cuộc cũng có sự biến đổi. Nàng vội vã thúc lạc đà chuyển hướng, né sang bên cạnh để né tránh. Tống Thanh Thư đứng xem mà lòng mày cau chặt, Cái cô nàng này rốt cuộc đang giở trò quỷ gì vậy? Rõ ràng đã chiếm được tiên cơ, cớ sao lại tự đẩy mình vào thế hiểm nghèo thế kia?

"Con ả này chắc là vừa thắng được Bác Nhĩ Hốt nên đâm ra đắc ý vong hình rồi!" Xích Lão Ôn ngửa mặt cười lớn. Gã là một lão tướng dày dạn kinh nghiệm chiến trường, tự nhiên cũng từng lo ngại đối phương dùng kế dụ địch thâm nhập, nhưng hiện tại trên thảo nguyên liếc mắt một cái là nhìn thấu hết thảy, làm gì có chỗ nào để mà mai phục? Quân đội dưới quyền nàng ta đang tản ra khắp bốn phía để truy sát binh lính Mông Cổ, bên cạnh nàng ta chỉ còn lại hơn trăm người hộ vệ. Chờ đến khi đám tàn quân kia kịp quay lại cứu viện thì đại cục đã định từ lâu rồi.

Chỉ cần tóm sống được ả đàn bà này, dẫu tổn thất có thảm trọng đến mấy cũng hoàn toàn xứng đáng!

Xích Lão Ôn hạ quyết tâm liều mạng, gã lại ra roi thúc ngựa tăng thêm tốc độ, cùng đám thân binh hộ vệ nhanh chóng vục sâu vào vòng vây của nhóm người kia.

Đôi bên giáp lá cà, trong thoáng chốc máu thịt văng tung tóe khắp nơi.

Những binh sĩ cận vệ bên người Hoắc Thanh Đồng hiển nhiên đều là những dũng sĩ tinh nhuệ nhất của đội lạc đà quân, so với Khiếp Tiết quân của Mông Cổ thì chẳng hề thua kém một phân một ly nào, thậm chí chiến lực cá nhân còn có phần nhỉnh hơn. Chỉ đáng tiếc là quân số của họ quá ít ỏi, lại gặp phải một Xích Lão Ôn đang điên cuồng dốc toàn lực như thể muốn một chọi mười vạn trên chiến trường, chẳng mấy chốc binh sĩ hộ vệ quanh Hoắc Thanh Đồng cứ thế thưa thớt dần.

"Mỹ nhân ơi, ta tới bắt nàng đây!" Xích Lão Ôn mượn đà hai chiến mã lao sượt qua nhau trong gang tấc, vươn một bàn tay hộ pháp hộ pháp chộp thẳng về phía thân hình mảnh mai của Hoắc Thanh Đồng. Hình thể hai người tương phản rõ rệt, chẳng khác nào một con chim ưng khổng lồ đang lao xuống vồ lấy chú gà con yếu ớt.