Chương 1446: Biệt ly
Nghe được biểu muội chất vấn, Trình Anh trên mặt nóng lên, quả nhiên có chút có tật giật mình, thầm hối hận vừa rồi nên căn dặn Tống Thanh Thư không nên nói cho nàng biết chính mình cũng trúng độc, hiện tại cảnh tượng này quá xấu hổ.

"Ngươi tu vi quá thấp, cho nên để Tống đại ca nhiều thay ngươi bức một chút độc." Trình Anh chột dạ nói.

"Thế nhưng là loại tình hình kia cũng quá mất mặt." Nghĩ đến việc xảy ra về sau, Lục Vô Song chân tâm thực ý cảm thán.

Thấy hai tỷ muội nàng lúc này quay sang trách móc lẫn nhau, Hoàng Dung hé miệng cười một tiếng: "Được rồi, dưới tình huống đó tùy cơ ứng biến mà thôi, các ngươi không nên quá để ở trong lòng."

Hai nữ lúc này mới chậm rãi gật gật đầu, Trình Anh lôi kéo tay Lục Vô Song, bỗng nhiên kinh ngạc nói: "A, Vô Song trên người ngươi sao lại nóng như thế? Ngươi không phải trúng hàn độc sao?"

Lục Vô Song trong lòng nhảy dựng, vội vàng giải thích nói: "Có thể là Tống đại ca vì thay ta tiêu trừ hàn độc, truyền một ít Thuần Dương Chân Khí vào trong cơ thể ta."

Nhưng trong lòng thì một trận ngượng ngùng, thứ hắn truyền vào trong cơ thể nàng nóng lên như vậy, ở một mức độ nào đó cũng có thể nói thành là Thuần Dương Chân Khí.

Một bên Hoàng Dung kỳ quái liếc nhìn nàng một cái, luôn cảm thấy thần thái của nàng có chỗ nào không đúng.

"Các ngươi xong chưa, ta muốn lên đây?" Lúc này bên trong dòng suối nhỏ truyền đến thanh âm của Tống Thanh Thư.

"Được rồi, ngươi lên đi." Trình Anh cùng Lục Vô Song một người thẹn thùng một người có tật giật mình, nhao nhao giống như chim cút không dám lên tiếng, Hoàng Dung bất đắc dĩ cười cười, chỉ có thể thay nàng đáp lại.

Đạt được cho phép, Tống Thanh Thư thuần thục liền bơi tới, một thân ướt sũng bơi lên bờ.

"Mau tới nơi này sưởi lửa đi, ngươi ở trong nước ngâm lâu như vậy, cẩn thận hàn khí nhập thể." Hai tiểu cô nương không nói lời nào, Hoàng Dung tự nhiên chỉ có thể đứng ra sắp xếp.

Trình Anh vô ý thức nhìn Hoàng Dung một cái, không biết vì cái gì, nàng luôn cảm thấy người sư tỷ này đối với Tống Thanh Thư có một loại quan tâm đặc biệt.

"Với nội lực của ta sớm đã nóng lạnh bất xâm, ngâm một lát này tính là gì, có ngâm thêm một lát nữa nói không chừng ta còn càng vui mừng hơn đấy." Nói xong lặng lẽ đối với Lục Vô Song nháy mắt mấy cái.

Lục Vô Song khuôn mặt nhỏ đỏ lên, cúi đầu, căn bản không dám nhìn ánh mắt hắn.

Tại chỗ mấy cái nữ nhân đều là người tinh khôn, Tống Thanh Thư cũng không dám quá mức lộ liễu, rất nhanh liền nói ra: "Ta muốn cởi quần áo đây, mấy vị mỹ nữ muốn tránh một chút không?"

Trình Anh hơi đỏ mặt, Hoàng Dung nhịn không được xì một tiếng: "Ngươi người này luôn luôn không đứng đắn như vậy, tự mình tới bên cạnh mà cởi quần áo."

Tuy nói như vậy, nhưng cũng không từ chối yêu cầu cởi quần áo sưởi của hắn, bất quá mấy cái nữ nhân không tự chủ được đều quay lưng đi.

Tống Thanh Thư cười hắc hắc, bắt đầu sột sột soạt soạt cởi quần áo ra phơi tại trên giá nướng. Hắn tuy nhiên có thể bằng vào nội lực làm quần áo hong khô, nhưng nào có sấy khô bằng ngọn lửa tự nhiên dễ chịu hơn.

Nghĩ đến sau lưng có một nam tử đang cởi quần áo, chúng nữ trong lòng đều có chút không tự nhiên, vì tiêu trừ xấu hổ, Trình Anh mở miệng hỏi: "Sư tỷ, các ngươi tại sao lại xuất hiện tại Sơn Âm vậy?"

"Đúng vậy, Quách phu nhân tại sao ngươi lại cùng đi với Tống đại ca?" Lục Vô Song cũng không nhịn được hiếu kỳ nói, thực ra Trình Anh cũng muốn hỏi vấn đề này, nhưng nàng muốn hỏi uyển chuyển hơn nhiều, chỉ có Lục Vô Song tính cách so sánh lỗ mãng không có nhiều như vậy cân nhắc, trong lòng nghĩ cái gì thì hỏi ra cái đó.

Hoàng Dung một khỏa Thất Khiếu Linh Lung Tâm, lại há lại không biết ý nghĩ của hai nữ, sau đó chậm rãi đem chuyện phát sinh đại khái giảng một lần, cường điệu chỉ ra bởi vì nàng không tiện xuất hiện trước mặt công chúng, cho nên Quách Tĩnh ủy thác Tống Thanh Thư hộ tống nàng về Đào Hoa Đảo.

Nghe được là Quách Tĩnh ủy thác, hai nữ không còn hoài nghi, ngược lại nhao nhao giận dữ mắng mỏ vị Hoàng đế kia.

"Cái tên Cẩu Hoàng đế này tại sao như vậy, Quách đại hiệp vì nước vì dân, Quách phu nhân những năm này cũng một mực tại Tương Dương không quản vất vả, tuy nhiên lại đổi lấy kết quả như thế." Lục Vô Song tính tình tương đối thẳng, nhịn không được tức giận nói ra.

"Biểu muội nói cẩn thận," Trình Anh vội vàng kéo kéo tay nàng, "Ngươi lời nói này nếu là truyền đi ra bên ngoài, rất có thể cho Lục gia mang đến tai hoạ ngập đầu, hơn nữa còn có thể bại lộ hành tung của sư tỷ."

"Đối với ta ảnh hưởng cũng không lớn," Hoàng Dung mỉm cười, "Bất quá Lục gia là đại tộc ở Sơn Âm, trong tộc không ít người làm quan trong triều, nếu là bị người khác nghe thấy, xác thực sẽ cho Lục gia tạo thành không nhỏ phiền phức."

Lục Vô Song lè lưỡi, có chút ngượng ngùng nói ra: "Ta sai rồi."

Lúc này thanh âm của Tống Thanh Thư truyền đến: "Triệu Cấu vốn chính là cái vị Hoàng đế tồi, bí mật nói một chút cũng không có gì, chỉ cần không nói với ngoại nhân liền tốt."

Gặp hắn thay chính mình nói chuyện, Lục Vô Song trong lòng dường như giống như ăn mật ngọt vậy.

Hoàng Dung tức giận nói ra: "Ngươi vẫn là Tề Vương của triều đình đấy, nói loại lời này không sợ đem Vương tước làm cho mất đi sao." Các nàng dù sao xuất thân ở thời đại này, đối với hoàng quyền có một loại thiên nhiên kính sợ cùng tôn kính. Thiếu nữ thời kỳ bởi vì chịu ảnh hưởng của phụ thân, đối Hoàng đế cái gì thật cũng không để ở trong lòng, bất quá gả cho Quách Tĩnh sau đó, nàng tính cách nhảy thoát dần dần trầm ổn xuống tới, lễ giáo ảnh hưởng cũng bị Quách Tĩnh thay đổi một cách vô tri vô giác.

Tống Thanh Thư không để bụng: "Ta cái này Vương tước dựa vào là võ công tuyệt thế, địa bàn phạm vi ngàn dặm, dưới trướng mười vạn tinh binh, còn có cứu công chúa đại công đổi lấy, cũng không phải do hắn Triệu Cấu bố thí." Đến từ hậu thế hắn vẫn luôn không nhìn trúng Triệu Cấu, một là vì Nhạc Phi, hai là đối mặt Kim quốc quá uất ức.

Trình Anh cũng không nhịn được nói ra: "Tống đại ca vẫn là cẩn thận thì tốt hơn, lúc trước Nhạc tướng quân thanh thế so ngươi còn lớn hơn, nhưng cuối cùng kết cục..."

Tống Thanh Thư nhàn nhạt đáp: "Nhạc tướng quân vô luận tác chiến hay là nhân phẩm đều không thể bắt bẻ, bất quá ta cũng không có quân tử như hắn, huống chi trong tay ta binh cũng không phải binh của Nam Tống triều đình."

Hoàng Dung cùng Trình Anh trong lòng run lên, các nàng tự nhiên nghe ra được đối phương lời ngầm, xem ra tương lai sớm muộn có một trận kinh thiên biến đổi lớn.

"Đúng rồi, các ngươi làm sao lại đi Trầm Viên?" Tống Thanh Thư không muốn trong vấn đề này nói nhiều, rất nhanh nói sang chuyện khác.

Trình Anh giải thích nói: "Bởi vì Vô Song cùng Trầm tiểu thư cùng ở tại bên trong Sơn Âm Thành, xem như khuê trung mật hữu, Trầm tiểu thư xảy ra chuyện về sau chúng ta cùng đi điều tra thật lâu, đáng tiếc không thu hoạch được gì, quyết định trở về Trầm gia điều tra một chút xem có thể đạt được cái gì đầu mối mới không, ai biết đụng phải chuyện như vậy."

Lục Vô Song chợt nhớ tới cái gì, vội vàng hỏi: "Người Trầm gia xảy ra chuyện gì sao?"

Các nàng vừa mới tới cửa liền bị người đeo mặt nạ kia chế phục, đồng thời không nhìn thấy bên trong phát sinh cái gì, bất quá dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết bên trong Trầm Viên khẳng định xảy ra chuyện.

Tống Thanh Thư cùng Hoàng Dung liếc nhau, không khỏi thở dài một hơi: "Người Trầm gia đều bị giết, Thẩm phu nhân cũng tự sát rồi."

Lục Vô Song thân thể lung lay, kém chút té xỉu, nàng kết bạn với Trầm Bích Quân tâm đầu ý hợp, thường xuyên đến Trầm Viên chơi đùa, Thẩm lão gia Thẩm phu nhân đều đối với nàng rất tốt. Bây giờ Trầm Bích Quân sinh tử chưa biết, Trầm gia lại xảy ra chuyện như vậy.

"Đến tột cùng là ai làm?" Trình Anh tương đối mà nói phải tỉnh táo chút, một bên đỡ lấy Lục Vô Song, vừa nói.

"Ta cũng không biết, bất quá theo việc hắn cho các ngươi hạ độc đến xem, phải cùng Hiệp Khách Đảo có quan hệ." Tống Thanh Thư chậm rãi nói ra.

"Hiệp Khách Đảo?" Cái này liền Hoàng Dung cũng động dung, thân là từng là Cái Bang bang chủ, nàng làm sao có thể chưa từng nghe qua tên tuổi của Hiệp Khách Đảo, bất quá Hiệp Khách Đảo xưa nay Thần Long thấy đầu không thấy đuôi, không nghĩ tới lần này thế mà làm ra vụ huyết án ngập trời như vậy.

Tống Thanh Thư gật gật đầu, tiếp tục nói: "Trước đó nghe bọn hắn đối thoại, bọn họ hẳn là hướng về phía Uyên Ương Đao tới." Sau đó đem tại Trầm Viên nghe được một chút tin tức đại khái giảng thuật một lần.

"Uyên Ương Đao đã bị Bích Quân mang đi rồi mà!" Lục Vô Song một bên lau nước mắt, một bên giậm chân tức tối.

Tống Thanh Thư không khỏi động dung, bỗng nhiên đứng dậy: "Ngươi tận mắt thấy sao?"

Trước đó bởi vì ngăn cách quần áo, ba nữ nhân đã xoay người lại, bây giờ hắn đột nhiên đứng lên, quần áo chỗ nào che đến mức hoàn toàn thân thể của hắn, ba nữ nhân nhao nhao kinh hô lên, không hẹn mà cùng xoay người sang chỗ khác.

Hoàng Dung mặt đỏ tới mang tai quát nói: "Ngươi làm cái quỷ gì thế!"

Tống Thanh Thư vội vàng ngồi trở lại đi, ngượng ngùng cười nói: "Quá kích động, không có ý tứ."

Ba nữ nhân cái này mới chậm rãi bình tĩnh trở lại, Lục Vô Song nhớ lại nói: "Lúc trước trước khi Bích Quân đi ta đi tiễn nàng, phát hiện nàng ngồi tại trong kiệu cầm trong tay một cây đao, ta tò mò hỏi nàng vì cái gì mang theo một cây đao, nàng cười nói là Uyên Ương Đao, là cho Thái tử lễ vật, bởi vì muốn trở thành Thái tử phi, Uyên Ương Đao nghe cũng may mắn. Ta trêu chọc nàng một hồi, còn vụng trộm năn nỉ nàng cho ta xem một chút đây."

"Chuôi đao kia bộ dáng thế nào?" Liền Hoàng Dung đều tò mò.

Lục Vô Song một bên khoa tay một bên dùng nhánh cây tại trên mặt đất vẽ một thanh loan đao đồ hình, Tống Thanh Thư xa xa nhìn lại, cùng ban đầu ở trong TV nhìn đến Cát Lộc Đao hình dáng không sai biệt lắm.

"Cây đao này có chỗ nào đặc biệt gì không?" Tống Thanh Thư lần này cẩn thận chút, trốn ở giá treo quần áo đằng sau, chỉ lộ một cái đầu đi ra.

Lục Vô Song một bên nhớ lại một bên tự lẩm bẩm: "Ừm, hàn khí bức người, hẳn là thanh chém sắt như chém bùn Bảo đao, về phần khác, ta cũng không có nhìn ra có cái gì đặc biệt."

Không có cái gì hữu dụng tin tức, Tống Thanh Thư không khỏi có chút thất vọng, bất quá nghĩ lại, Trầm gia nghiên cứu Uyên Ương Đao nhiều năm như vậy đều không hiểu rõ bí mật bên trong, Lục Vô Song tùy tiện nhìn một chút, có thể nhìn ra cái gì ngược lại mới kỳ quái.

Đi qua một đêm giày vò, phía Đông bầu trời đã bắt đầu tảng sáng, Trình Anh bỗng nhiên mở miệng nói: "Lần này Trầm Viên xảy ra chuyện lớn như vậy, toàn bộ Sơn Âm Thành khẳng định giới nghiêm, phụ cận Châu Huyện nói không chừng cũng sẽ sinh ra phản ứng dây chuyền, sư tỷ cùng Tống đại ca thân phận không nên bại lộ, cho nên vẫn là mau chóng lên đường rời đi cho thỏa đáng."

Lục Vô Song trong lòng giật mình, nàng mới vừa cùng Tống Thanh Thư phát sinh quan hệ, đáy lòng cũng không nguyện ý sớm như vậy cùng hắn tách ra. Có điều nàng lại không biết như thế nào giữ lại, trong lúc nhất thời thần sắc có chút ảm đạm.

Hoàng Dung cũng gật đầu nói: "Sư muội ngươi nói có đạo lý, huống chi Thanh Thư vốn là muốn về phương Bắc, tiễn ta về Đào Hoa Đảo đã chậm trễ thời gian, không thể lại bị sự kiện này ngăn trở bước chân."

"Thế nhưng là hành lý của chúng ta còn tại trong khách sạn." Tống Thanh Thư mặc dù biết các nàng nói rất có đạo lý, thế nhưng là cũng không nguyện ý vừa đạt được thân thể của con gái người ta vỗ vỗ y phục liền đi, luôn cảm giác giống phụ lòng bạc nghĩa.

"Đến lúc đó chúng ta trở về giúp các ngươi cất kỹ, miễn cho bị sai dịch phát hiện sau hoài nghi đến trên thân các ngươi." Trình Anh vừa nói một bên từ trong ngực lấy ra một chút bạc nhét vào trong tay Hoàng Dung, "Các ngươi đi gấp gáp, khẳng định chuẩn bị không đủ, đem những thứ này cũng mang lên."

Hoàng Dung thật không có khách khí với nàng, khẽ cười nói: "Cái kia thì đa tạ sư muội."

Thấy hai sư muội nàng ở nơi đó lôi kéo tay nói chuyện, Tống Thanh Thư mặc quần áo tử tế sau đối Lục Vô Song vẫy tay: "Vô Song, tới để ta nhìn thương thế chân của ngươi tốt lên thế nào rồi."

Lục Vô Song hơi đỏ mặt, vừa mới rõ ràng ở dưới nước đã tay nắm tay kiểm tra rồi, có điều nàng rất nhanh kịp phản ứng, cái này là đối phương có lời muốn cùng nàng nói, vội vàng chạy nhỏ tới.