Chương 2105: Người đẹp băng giá
Qua chừng nửa canh giờ, Âu Dương Phong đã đưa người trở về. Những động tĩnh bên phía Kim quốc không thể giấu được nhóm người Nam Tống ở bên kia. Mấy vị công tử ca ban đầu vốn giữ thái độ việc không liên quan đến mình thì cứ thản nhiên, nhưng vừa nhìn thấy Song Tu công chúa là lập tức xôn xao cả lên.

Họ tranh nhau chạy ra bắt chuyện, không ngớt lời hỏi han ân cần, không ít kẻ còn vỗ ngực đòi giúp đỡ, rồi vô tình hay hữu ý khoe khoang gia thế nhà mình ở Nam Tống có quyền thế ra sao.

"Đàn ông..." Thiếu nữ áo vàng khoanh tay trước ngực, nép người bên cánh cửa, nhìn đám người kia làm trò hề mà không khỏi liên tục cười lạnh.

Tiết Bảo Sai thì cảm thấy mặt mũi nóng bừng, bởi vì kẻ hăng hái nhất trong đám đó chính là anh trai nàng. Gã cứ xoay quanh con gái người ta như chong chóng, nổ tung trời cũng lại là gã, dù sao trong nhóm người hiện tại, nếu xét về quyền thế gia tộc thì không ai vượt qua được nhà họ Tiết.

"Tại hạ là Tiết Bàn, xin hỏi tên họ của cô nương?" Tiết Bàn cố tạo ra tư thế mà gã tự cho là hào hoa phong nhã nhất, những kẻ khác cũng đua nhau bắt chước. Tuy lớp khăn che mặt làm khuất đi dung mạo, nhưng vóc dáng thướt tha mảnh mai, đôi mắt và hàng mi đẹp như tranh vẽ, cùng làn da trắng hơn tuyết kia, chỉ cần không mù thì ai cũng biết nàng là một bậc tuyệt sắc giai nhân.

Chỉ tiếc là suốt buổi Song Tu công chúa đều lạnh lùng, chẳng thèm đoái hoài đến sự nhiệt tình của họ. Dù vậy, điều đó cũng không làm giảm đi sự hăng hái của đám công tử. Ngày thường họ chỉ toàn gặp những người phụ nữ khép nép phục tùng, hiếm khi xuất hiện một mỹ nhân lạnh lùng kiêu sa như thế này. Hơn nữa, phong thái đó hoàn toàn là tự nhiên chứ không hề giả tạo, lại còn ẩn chứa một sự cao quý khó tả, khiến đám công tử ca say mê khôn nguôi.

Tống Thanh Thư vốn đang cùng mọi người bàn bạc việc lớn ở trong phòng, thấy người của Song Tu Phủ đã đến nhưng mãi không vào, lại nghe thấy tiếng ồn ào bên ngoài, lo lắng xảy ra chuyện nên cả nhóm liền ra xem tình hình.

Nhìn thấy đám công tử ca quây lấy Song Tu công chúa, Tống Thanh Thư không nhịn được cười. Người đẹp quả nhiên đi đến đâu cũng là tâm điểm chú ý. Đồng thời, trong lòng anh cũng hơi thắc mắc, vị Song Tu phu nhân kia nhan sắc chẳng kém gì công chúa, tại sao bọn Tiết Bàn không ai dám đến trêu ghẹo?

Hóa ra vì Nam Tống vốn coi trọng lễ giáo, Song Tu phu nhân tuy đẹp nhưng nhìn cách ăn mặc là biết đã có gia đình. Trước mặt bao nhiêu người thế này, đám công tử đến từ Lâm An nào dám đi trêu hoa ghẹo nguyệt phụ nữ đã có chồng. Chuyện này mà truyền về Lâm An thì không khéo cả gia tộc sẽ biến thành trò cười cho toàn kinh thành. Nhưng đối với Song Tu công chúa thì họ không phải lo ngại điều đó, bởi vì người xưa có câu "gái thanh tú, trai cầu thân", truyền về nước thì đây vẫn được coi là một giai thoại đẹp.

Tống Thanh Thư có thể cười nhìn mọi chuyện, nhưng người khác thì không rộng lượng được như vậy. Độc Cô Minh nhìn thấy vị hôn thê của mình bị một đám thanh niên vây quanh, khuôn mặt lập tức sa sầm xuống, vội vàng lao đến gạt mọi người ra.

"Tiên Nhi, muội không sao chứ?" Độc Cô Minh vô thức muốn nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của nàng, tiếc là thiếu nữ đã xoay người tránh né.

"Ta có sao hay không, việc gì phải phiền Thiếu thành chủ bận tâm." Song Tu công chúa lạnh lùng đáp. Tuy nàng vốn chẳng ưa gì gã, nhưng việc gã bỏ chạy lúc nãy vẫn khiến nàng canh cánh trong lòng.

Độc Cô Minh cười khổ giải thích: "Tiên Nhi, ta biết muội đang trách ta, nhưng tình hình vừa rồi nếu ta ở lại thì cũng chỉ có nước cùng chết mà thôi. Chẳng thà phá vòng vây ra ngoài tìm viện binh. Muội xem, bọn ta vừa thoát hiểm là lập tức tìm người đến cứu muội ngay đấy thôi."

"Chờ các người tìm được người đến..." Song Tu công chúa khẽ hứ một tiếng rồi không nói tiếp nữa. Trong đầu nàng lại hiện lên bóng hình cao lớn, vững chãi trong quán trọ vừa rồi. Ôi, người ta cứ thế bỏ đi không một lời từ biệt, ngay cả tên tuổi lẫn mặt mũi nàng còn chưa biết, đời này liệu có còn hy vọng gặp lại nữa không đây?

Lúc này, bọn Tiết Bàn đã bừng tỉnh khỏi cơn ngơ ngác, nhìn Độc Cô Minh với ánh mắt không mấy thiện cảm: "Ngươi là ai thế hả? Không thấy con gái người ta chẳng buồn tiếp chuyện ngươi sao, cớ gì cứ bám lấy nàng mãi thế?"

Độc Cô Minh vốn đang ôm một cục tức, nghe đối phương nói vậy thì tức quá hóa cười: "Ta là ai à? Ta là vị hôn thê của nàng... à không, nàng là vị hôn thê của ta!" Tức đến nỗi nói lộn xộn cả lên!

Nghe câu trả lời của gã, đám Tiết Bàn bỗng chột dạ. Nếu hai bên thật sự có hôn ước thì họ đúng là khó lòng xen vào. Người Tống rất coi trọng lễ giáo, một khi đôi bên đã đính ước thì người ngoài chẳng ai dám tơ tưởng đến nữa.

Thế nhưng Song Tu công chúa lại nhíu chặt đôi mày liễu: "Ai là vị hôn thê của ngươi chứ!"

"Tiên Nhi~" Sắc mặt Độc Cô Minh thay đổi hẳn.

Song Tu công chúa thẳng thắn nói: "Đúng vậy, Vô Song Thành và Song Tu Phủ xưa nay quả thực có truyền thống kết thân, nhưng đó không phải là điều bắt buộc, và ta cũng chưa từng đồng ý. Huống chi lần này ngươi lại lâm trận bỏ chạy, bỏ mặc hai mẹ con ta, hôn sự này chúng ta lại càng không đời nào chấp nhận."

"Tiên Nhi, đừng có ngang bướng." Thấy bầu không khí căng thẳng, Song Tu phu nhân vội vàng bước ra hòa giải. Bà vừa nói với Độc Cô Minh: "Thiếu thành chủ, Tiên Nhi vừa mới trải qua hiểm cảnh, tâm tình nhất thời chưa ổn định, mong Thiếu thành chủ đừng trách phạt."

Độc Cô Minh gượng cười: "Phu nhân nói phải, là ta đã quá vội vàng, đường đột với Tiên Nhi muội muội."

Song Tu phu nhân bèn kéo con gái sang một bên, nhỏ giọng quở trách: "Tiên Nhi, đừng có hờn dỗi trẻ con như vậy. Song Tu Phủ và Vô Song Thành vốn có mối giao hảo lâu đời, tuyệt đối đừng vì con mà làm rạn nứt mối quan hệ này."

Song Tu công chúa bĩu môi: "Mẹ nói thì hay lắm, năm xưa mẹ cũng đâu có gả cho Độc Cô thành chủ, sao bây giờ cứ nhất định ép con gả đi chứ."

"Mẹ..." Song Tu phu nhân lập tức cứng họng. Nhớ lại chuyện cũ năm xưa, bà nhìn về phương đông xa xăm mà thở dài một tiếng, chẳng còn tâm trí đâu để khuyên bảo con gái nữa.

"Xời, ta cứ tưởng đã đính hôn thật, hóa ra chỉ là do ngươi tự vơ vào mình." Thấy Song Tu công chúa phủ nhận, Tiết Bàn lập tức phấn chấn hẳn lên.

"Thằng nhóc ranh kia, ngươi thèm đòn có phải không!" Độc Cô Minh đùng đùng nổi giận. Lúc nãy gã tuy có nghe loáng thoáng nhà gã này ở Nam Tống rất có thế lực, nhưng Vô Song Thành ở tận vùng Tây Vực xa xôi, chẳng dính dáng gì đến Nam Tống nên gã chẳng việc gì phải sợ.

"Ra vẻ cái gì chứ, ngươi tưởng ta sợ ngươi chắc." Tiết Bàn dù hơi sờ sợ nhưng là đàn ông thì đời nào chịu lép vế về khí thế trong lúc này. Gã vừa trừng mắt nhìn đối phương, vừa liếc xéo sang bên cạnh, hy vọng em gái mình chú ý tới tình hình bên này để lát nữa còn kịp thời ra tay cứu mạng.

"Mọi người đang ầm ĩ cái gì thế!" Đúng lúc này, Tống Thanh Thư và Hoàn Nhan Trọng Tiết bước tới. Họ còn rất nhiều việc chính sự phải bàn, không có thời gian đứng xem đám người này ghen tuông tranh giành.

"Coi như ngươi gặp may đấy." Vừa rồi mới được Hoàn Nhan Trọng Tiết giúp đỡ nên Độc Cô Minh không muốn làm mất mặt nàng. Có điều gã vẫn giơ tay chỉ chỉ Tiết Bàn từ xa, ánh mắt đầy vẻ khiêu khích.

"Mẹ kiếp, đám người man di này thật đáng ghét!" Tiết Bàn xắn tay áo lên, nhưng cuối cùng gã cũng tự biết lượng sức mình nên không lao vào ăn thua đủ.

Song Tu công chúa vốn dĩ đang giữ vẻ mặt lạnh lùng, dường như chẳng màng đến chuyện thế sự xung quanh. Thế nhưng khi ánh mắt nàng lướt qua người Tống Thanh Thư, thân hình thon thả của nàng bỗng khựng lại, đôi mắt đẹp long lanh lộ rõ vẻ ngỡ ngàng, không thể tin nổi.

Nàng không kìm lòng được liền bước đến trước mặt Tống Thanh Thư, ngơ ngác nhìn anh: "Chúng ta trước đây... đã từng gặp nhau phải không?"

Tống Thanh Thư giật mình, thầm nghĩ mình đã thay quần áo rồi mà nàng vẫn nhận ra sao? Tuy nhiên anh phản ứng rất nhanh, liền cười đáp: "Nữ tử Tây Vực các cô đều dùng cách này để bắt chuyện à?"

"Không, không phải..." Dù có lớp khăn che mặt, mọi người xung quanh vẫn có thể nhận ra gương mặt Song Tu công chúa đang đỏ ửng lên. Dù thẹn thùng nhưng nàng vẫn chớp chớp đôi mắt to tròn, chăm chú quan sát người đàn ông trước mặt.

Bọn Tiết Bàn ai nấy đều trố mắt ngạc nhiên. Trong bụng thầm nghĩ, vừa rồi bọn ta đến bắt chuyện thì ngươi ra vẻ lạnh lùng như tảng băng trôi, chẳng thèm để ý. Kết quả vừa nhìn thấy Cổ Bảo Ngọc, tại sao trong nháy mắt lại trở nên chủ động và nhiệt tình như vậy? Tên đó thật sự trông có bảnh bao hơn bọn ta bao nhiêu đâu chứ?

Chẳng riêng gì bọn Tiết Bàn không hiểu, ngay cả thiếu nữ áo vàng và Tiết Bảo Sai cũng tò mò nhìn Tống Thanh Thư. Trong lòng họ thầm thắc mắc, không biết sau khi trở về chuyến này, dường như trên người anh ta lại có thêm rất nhiều bí mật?