Chương 2341: Tù binh
Tống Thanh Thư có chút đắn đo, bản thân chàng dĩ nhiên là không muốn ra sức làm việc cho đám người này rồi, bất quá nếu bấy giờ đang đứng dưới danh nghĩa của Thủy Nguyệt Đại Tông, xem ra chàng lại chẳng có lấy một lý do hợp tình hợp lý nào để khước từ. Thôi được rồi, cứ tạm thời tiến về phía trước thám thính tình hình một chút xem sao, lát nữa quay trở về thì cứ bảo với bọn họ rằng phía trước là đường cụt, như vậy đỡ mất công bọn họ cứ tiếp tục lần mò xuống dưới rồi vô tình tìm thấy kho báu thật thì phiền.

Chàng dặn dò A Mạn cứ đứng yên tại chỗ không được chạy lung tung, lại bảo đám binh lính Mông Cổ đứng bên cạnh phải bảo vệ nàng thật chu đáo, rồi bản thân chàng liền nhanh chóng dấn thân vào những bậc thềm đá trước mắt. Lúc trước khi còn đi chung với bọn họ thì chàng còn có chút e dè kiêng kị, bấy giờ một mình độc hành, chàng hoàn toàn không cần phải giấu giếm bản lĩnh nữa, liền lập tức thi triển khinh công tuyệt đỉnh bước đi như bay trên các bậc thềm. Với tu vi võ học thâm hậu của chàng bấy giờ, thực sự chẳng có cơ quan bẫy rập nào ở nơi này có thể làm tổn thương nổi chàng cả.

Chỉ bất quá là tuy rằng tốc độ di chuyển của chàng vô cùng nhanh nhẹn, nhưng những bậc thềm đá này dường như dài đến vô cùng vô tận vậy, chàng đã đi một quãng đường rất dài rồi mà xung quanh vẫn cứ lặp đi lặp lại những bậc thềm đá ngập tràn trong bóng đêm sâu thẳm.

Bất chợt, chàng dừng hẳn bước chân lại, bởi vì tai chàng vừa thoáng nghe thấy từ phía trước có tiếng động khẽ truyền đến. Chẳng lẽ thực sự có người đang mai phục ở chỗ này để đối phó với nhóm người Mông Cổ sao? Một luồng suy nghĩ vừa xượt qua đầu, Tống Thanh Thư liền lặng lẽ nép mình ẩn náu vào trong bóng tối.

Tiếng động ở phía đối diện bấy giờ càng lúc càng cận kề, chàng thậm chí đã có thể nghe loáng thoáng được tiếng trò chuyện qua lại của họ:

"Cái xó xỉnh quái quỷ gì thế này không biết?"

"Mấy cái con côn trùng lúc nãy quả thực là lợi hại quá đi mất, cũng may là ở chỗ này ít ra không có cái giống côn trùng đó."

"Mọi người thảy đều phải cẩn thận một chút đấy, trong bóng tối này biết đâu chừng lại ẩn chứa mối nguy hiểm gì đó không chừng."

...

Nghe thấy tiếng bàn tán xôn xao của mấy người đàn ông và phụ nữ ở phía bên kia truyền lại, Tống Thanh Thư bỗng cảm thấy giọng nói của người phụ nữ kia nghe có chút quen tai, nhưng nhất thời lại không nhớ ra được đó là ai, đành phải kiên nhẫn đợi cho nhóm người đó bước lại gần hơn rồi mới nhìn rõ mặt.

"Hóa ra lại là nàng ấy sao!" Người vừa bước tới khoác trên mình một bộ váy áo màu vàng thướt tha, trên mái tóc còn cài một chiếc lông vũ màu xanh biếc, càng làm tôn lên vẻ đẹp mềm mại như hoa xuân, rực rỡ như ánh bình minh của nàng. Người này không phải là Thúy Vũ Hoàng Sam Hoắc Thanh Đồng thì còn có thể là ai vào đây nữa? Ở bên cạnh nàng bấy giờ còn có vài gã võ sĩ của bộ lạc Mộc Trác Luân, trên người ai nấy thảy đều lộ rõ vẻ nhếch nhác, dường như vừa mới trải qua một trận tháo chạy chết hụt vậy.

"Nàng ấy làm sao mà lại xuất hiện ở cái nơi này cơ chứ? Mà sao bên cạnh lại chỉ có vài ba người như thế này?" Tống Thanh Thư nhất thời cảm thấy có chút đau đầu. Phải biết rằng trước đó chính Hoắc Thanh Đồng đã thống lĩnh liên quân của bộ lạc Mộc Trác Luân và Cát Nhĩ Đan đánh cho quân Mông Cổ đại bại đến mức toàn quân bị tiêu diệt sạch sành sanh, theo lý mà nói thì bấy giờ nàng phải đang dẫn theo đại quân rầm rộ đi lùng sục khắp nơi để bắt bớ những kẻ tàn quân cá lọt lưới mới đúng chứ, sao tự nhiên lại đơn độc xuất hiện ở chỗ này? Chỉ dựa vào vài gã hộ vệ quèn này của nàng thì một mình Ngột Tôn lão nhân thôi cũng đã đủ sức giải quyết sạch sẽ bọn họ rồi.

Nếu như cứ để cho bọn họ tiếp tục đi lên phía trước, một khi vô tình chạm mặt với bọn Oát Trần và Ngột Tôn, bọn họ lập tức sẽ từ vị thế của kẻ đi săn biến thành con mồi ngay tức khắc, mà chàng thì dĩ nhiên không hề mong muốn cái cục diện tồi tệ này xảy ra chút nào.

"Ta ở cái nơi này đã một ngàn năm rồi, tất cả những kẻ dám đến quấy rầy ta thảy đều phải chết!" Tống Thanh Thư bấy giờ đang mang danh phận Thủy Nguyệt Đại Tông nên không tiện lộ mặt ra ngoài, trong tình thế bách biến đành phải học theo cái chiêu trò lúc trước của Ngõa Nhĩ Lạp Tề để dọa cho bọn họ sợ mà lui bước, tránh cho hai nhóm người phải chạm trán nhau.

"Hả!" Mấy gã binh lính của bộ lạc Mộc Trác Luân dọa cho sợ hãi kêu la oai oái, ngược lại Hoắc Thanh Đồng đứng bên cạnh thì có phần bình tĩnh hơn hẳn: "Kẻ nào đang giả thần giả quỷ ở chỗ đó thế hả?"

Tống Thanh Thư trong bụng thầm cảm phục, Hoắc Thanh Đồng quả không hổ danh là một bậc nữ trung hào kiệt, gặp phải cái tình cảnh quỷ dị, rợn người như thế này mà trong lòng nàng lại không hề có lấy một chút sợ hãi nào. Bất quá hôm nay chàng không thể cứ để mặc cho nàng đi tiếp được, chàng cũng chẳng thèm nói lời thừa thãi, trực tiếp vận công phóng ra vài luồng chỉ phong sắc lẹm, trong chớp mắt đã chuẩn xác bẻ gãy gập toàn bộ những thanh đao trong tay của tất cả bọn họ, bao gồm cả thanh đao của nàng nữa: "Mau cút đi cho ta, ta ở nơi này ngủ say ngàn năm qua rồi, đừng có đến đây mà làm náo loạn sự thanh tịnh của ta."

Hoắc Thanh Đồng sắc mặt biến đổi thất thường, bất kể kẻ đang ẩn nấp trong bóng tối kia rốt cuộc là người hay là ma quỷ đi chăng nữa thì cái bản lĩnh võ công đó tuyệt đối không phải là thứ mà mấy người bọn nàng có thể chống đỡ nổi. Đối phương bấy giờ đã có ý muốn tha cho bọn họ một con đường sống, nàng dại gì mà lại cứ ngoan cố đâm đầu vào chỗ chết cho được?

"Đã làm quấy rầy tiền bối rồi, bọn ta xin phép rời đi ngay lập tức!" Nàng khẽ chắp tay hành lễ một cái, rồi vội vàng thúc giục đám hộ vệ bên cạnh mau chóng tháo lui theo lối cũ.

Thấy bọn họ đã chịu rời đi, Tống Thanh Thư bấy giờ mới thở phào nhẹ nhõm một hơi. Nếu chàng cứ tiếp tục đi về phía trước thì khó tránh khỏi việc lại đuổi kịp bọn họ mất, chàng đắn đo suy nghĩ một lát rồi quyết định quay người bước trở về, đi gặp bọn Oát Trần trước để bịa chuyện rằng phía trước là đường cụt không có kho báu gì cả, bảo bọn họ mau chóng rút lui khỏi đây rồi tính sau.

Trên đường quay trở về, Tống Thanh Thư bỗng nhiên khẽ nhíu chặt đôi mày, chàng không kìm được bước chân mà dừng lại, quay đầu nhìn ngắm xung quanh. Nhìn vào những bậc thềm đá rộng lớn cứ kéo dài thăm thẳm đến tận phía xa xăm kia, chẳng biết vì sao mà trong thâm tâm chàng cứ luôn dấy lên một cảm giác vô cùng quái dị, thế nhưng cái sự quái dị đó rốt cuộc là nằm ở chỗ nào thì chàng lại nghĩ mãi chẳng ra.

Chàng khẽ lắc đầu một cái để xua tan những ý nghĩ tạp nham này ra khỏi tâm trí rồi tiếp tục rảo bước quay về, bất quá suốt dọc đường đi chàng vẫn cứ không nhịn được mà suy ngẫm xem cái sự kỳ quái ở nơi này rốt cuộc là do đâu.

Cuối cùng chàng cũng đã quay trở về tới cái địa điểm lúc ban đầu, đang định פm miệng nói rằng phía trước không có kho báu gì cả thì sắc mặt chàng bỗng nhiên biến đổi kịch liệt. Bởi vì trước mắt chàng bấy giờ, Hoắc Thanh Đồng đang trong tư thế quỳ sụp một chân ngay trước mặt Oát Trần, trên cổ nàng bị một lưỡi đao sáng loáng kề sát vào, còn đám hộ vệ đi theo bên cạnh nàng bấy giờ thảy đều đã nằm gục chết trong vũng máu từ lâu. Phía bên quân Mông Cổ bấy giờ cũng bị thiệt mạng mất vài gã binh lính, hiện tại chỉ còn trơ trọi lại đúng hai tên mà thôi.

"Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì thế này?" Tống Thanh Thư không kìm được lòng mà buột miệng hỏi. Rõ ràng là chính mắt chàng đã nhìn thấy Hoắc Thanh Đồng tháo chạy theo một hướng khác cơ mà, làm sao nàng ấy lại có thể xuất hiện ở cái nơi này cho được?

Oát Trần bỗng nhiên bật cười lớn ha hả đầy vẻ đắc ý: "Nói ra thì quả thực là nhờ có Trường Sinh Thiên luôn dang tay che chở cho bọn ta rồi. Bọn ta đang đứng ở chỗ này đợi ngươi quay về, kết quả là tự nhiên cái con mụ này lại từ đâu hớt hải xông thẳng vào đây, ha ha ha! Vốn dĩ lần này đại quân bị thảm bại, ta còn đang lo sốt vó lên vì sợ sẽ bị Đại Hãn giáng tội trách phạt, nhưng bấy giờ đã bắt sống được Thúy Vũ Hoàng Sam rồi thì cái bộ lạc Mộc Trác Luân còn lại kia chẳng qua cũng chỉ là một lũ rắn mất đầu, một đám ô hợp mà thôi, ha ha ha! Giải quyết xong xuôi cái mối họa tâm phúc này của Đại Hãn, tất cả bọn ta thảy đều được tính là lập nên một phần công trạng to lớn rồi."

Hiển nhiên là gã bấy giờ đang phấn khích đến mức tột cùng, mỗi câu nói thốt ra thảy đều kèm theo những tiếng cười lớn đầy vẻ ngạo mạn. Hoắc Thanh Đồng thì ngoảnh mặt sang một bên không thèm nhìn gã, lồng ngực nàng phập phồng liên hồi, hiển nhiên là tâm trạng bấy giờ đang vô cùng phẫn uất, không thể nào bình tĩnh nổi.

Cái chuyện quái quỷ gì đang diễn ra thế này chứ? Tống Thanh Thư cảm thấy đầu óc mình bấy giờ như đang rối tung cả lên. Bản thân chàng rõ ràng là đã cố tình bày mưu tính kế để tránh cho cái tình huống này xảy ra rồi, tại sao cuối cùng mọi chuyện vẫn cứ rơi vào cái kết cục tồi tệ như thế này được cơ chứ?

Bất chợt, chàng nhận ra một điểm bất thường khác, nhìn dáo dác khắp xung quanh bấy giờ hoàn toàn không thấy bóng dáng của A Mạn đâu cả, chàng liền vội vàng cất tiếng hỏi: "A Mạn đâu rồi?"

Nụ cười trên khuôn mặt Oát Trần lập tức khựng lại, lộ ra vài phần ngượng ngùng, gã ấp úng đáp: "Cái đó... vừa rồi sau khi ngươi rời đi không bao lâu, gã Ngõa Nhĩ Lạp Tề kia bỗng nhiên đột ngột ra tay làm loạn. Gã khống chế bắt giữ lấy A Mạn rồi kéo con bé lao thẳng vào trong bóng tối khuất dạng. Bọn ta cũng đã vội vàng đuổi theo gã, thế nhưng gã cứ như thể là đột ngột tan biến vào hư không vậy, tìm mãi chẳng thấy đâu cả. Bọn ta lại lo lắng là sau khi ngươi quay trở về đây mà không thấy ai thì sẽ phiền phức, nên đành phải quay lại đây... để đứng chờ ngươi."

Ngột Tôn lão nhân đứng bên cạnh cũng gật đầu phụ họa theo: "Cái gã Ngõa Nhĩ Lạp Tề đó quả thực là hiểm độc đến mức cùng cực. Bề ngoài thì tỏ vẻ cam chịu hợp tác với bọn ta, nhưng thực chất trong bụng thì lúc nào cũng nung nấu ý định phản bội. Chuyện này cũng một phần là do bọn ta đã quá mức chủ quan, còn làm hại hai gã binh lính có nhiệm vụ bảo vệ cho A Mạn phải bỏ mạng oan uổng dưới cái độc thủ của gã nữa chứ."

"Cái gì cơ!" Tống Thanh Thư nổi trận lôi đình, "Với tu vi võ học của Đại Tát Mãn đây, gã Ngõa Nhĩ Lạp Tề kia làm sao mà là đối thủ của ông cho được chứ?"

Ngột Tôn lão nhân cười gượng gạo đáp: "Sự việc xảy ra quá mức đột ngột, bọn ta thảy đều không kịp phản ứng gì cả, càng không thể ngờ tới việc gã lại cả gan ra tay bắt giữ A Mạn. Vốn dĩ là nếu có thêm chút thời gian thì ta đã có thể dễ dàng chế phục được gã rồi, nhưng chẳng biết vì sao gã lại thoắt cái biến mất hút ngay trước mắt bọn ta, sau đó bọn ta lại vô tình chạm mặt với bọn cô nàng Hoắc Thanh Đồng này, nên đành phải dừng tay lại thôi."

Tống Thanh Thư chẳng buồn nghe lão đứng đó lải nhải ngụy biện thêm lời nào nữa, chàng lập tức vận chuyển chân khí thi triển khinh công lao thẳng về cái hướng mà Ngõa Nhĩ Lạp Tề đã tẩu thoát để đuổi theo. Lần này chàng hoàn toàn không thèm giữ lại chút thực lực nào nữa, trực tiếp thi triển ra cái tuyệt kỹ khinh công thượng thừa Chỉ Xích Thiên Nhai, cấp tốc lần theo dấu vết ven đường để tìm kiếm tung tích của A Mạn.

Thân phận của Hoắc Thanh Đồng bấy giờ vô cùng quan trọng, trước mắt khi còn ở chỗ của bọn họ thì nàng tạm thời sẽ không gặp phải nguy hiểm gì đến tính mạng cả, thế nhưng A Mạn thì lại hoàn toàn khác. Cứ nhìn vào cái sự si mê, điên cuồng của Ngõa Nhĩ Lạp Tề dành cho hai mẹ con nàng mà xem, khó mà đảm bảo được rằng gã sẽ không giở trò đồi bại hay xuống tay tàn độc với nàng. Chàng thực sự không đành lòng nhìn thấy một cô gái nhỏ nhắn lương thiện và luôn đặt trọn niềm tin tưởng vào chàng như nàng lại phải gánh chịu một kết cục bi thảm.

Chàng cứ thế một mực phi nước đại về phía trước, những vách đá xung quanh cứ thế vùn vụt lùi lại phía sau với tốc độ chóng mặt, thế nhưng đi mãi mà vẫn chẳng thấy tăm hơi của nàng đâu cả. Cũng chẳng biết là bản thân đã chạy được bao lâu rồi, bấy giờ hai mắt chàng bỗng nhiên tỏa sáng, bởi vì ở phía trước mặt chàng bỗng nhiên xuất hiện ánh lửa bập bùng, chàng không khỏi mừng rỡ khôn xiết, cuối cùng thì cũng tìm thấy rồi!

Thế nhưng, nụ cười trên khuôn mặt chàng bấy giờ bỗng chốc cứng đờ lại. Bọn Oát Trần, Ngột Tôn lão nhân và cả Hoắc Thanh Đồng bấy giờ thảy đều đang đầy vẻ kinh ngạc, ngoảnh đầu lại nhìn chằm chằm vào chàng: "Ngươi... ngươi vừa rồi chẳng phải là từ lối này đi xuống dưới hay sao, làm sao bấy giờ lại từ phía trên đầu bọn ta bước xuống thế kia?"