Chương 2142: Cái chết của Thế tử
Trước đó Tống Thanh Thư đang lúc mây mưa quấn quýt cùng Mộc Uyển Thanh trong hoàng cung thì bỗng dưng bị ngắt quãng giữa chừng, lúc này trong lòng chàng đang dồn nén một ngọn lửa tà, nụ hôn chủ động dâng hiến của thiếu nữ chẳng khác nào đốm lửa rơi trúng thùng dầu, ngay lập tức thiêu cháy tất cả. Chàng khẽ nhón chân, liền bế Ô Vân Châu bay thẳng lên ngọn một cây cổ thụ gần đó. Nơi này cành lá sum suê rậm rạp, cho dù có người đi ngang qua cũng khó lòng phát hiện trên đỉnh đầu đang có hai người. Thân hình thiếu nữ vừa mềm mại vừa uyển chuyển, lại mang theo hơi thở thanh xuân đặc trưng, mọi thứ đều khiến người ta đắm say khôn cùng, động tác của Tống Thanh Thư cũng ngày một trở nên dồn dập và đầy tính chiếm đoạt hơn.

"Đại ca ca..." Ô Vân Châu dù sao cũng là một thiếu nữ chưa từng nếm mùi đời, đến nông nỗi này không khỏi nảy sinh nỗi sợ hãi theo bản năng. Nhưng nghĩ đến đối phương vốn là người đàn ông mình ngày đêm mong nhớ, nàng cũng thật khó lòng cự tuyệt.

Tiếng gọi của nàng lại làm Tống Thanh Thư sực tỉnh, chàng có chút áy náy giúp nàng chỉnh đốn lại xiêm y xộc xệch: "Xin lỗi muội, vừa rồi ta nhất thời xúc động không kìm chế được."

Ngón tay thon mềm như búp măng của Ô Vân Châu khẽ chạm lên bờ môi chàng: "Không cần phải nói xin lỗi đâu, thực ra nghe thấy anh nói như vậy, em còn vô cùng... vô cùng vui sướng."

"Vui sướng sao?" Tống Thanh Thư không khỏi sững sờ.

Gương mặt Ô Vân Châu thoáng hiện vẻ thẹn thùng: "Bởi vì đại ca ca có... có cảm giác muốn chiếm đoạt em."

Tống Thanh Thư không khỏi dở khóc dở cười, tâm tư của các cô gái nhỏ bây giờ quả thật rất khó nắm bắt.

"Thực ra... thực ra..." Ô Vân Châu đỏ mặt cúi đầu, thỏ thét nói nhỏ, "Thực ra anh không cần phải dừng lại đâu, em... em tình nguyện."

Nhìn thấy dáng vẻ thẹn thùng vô ngần của nàng, Tống Thanh Thư vừa mới khó khăn lắm mới định thần lại được, suýt chút nữa thì lại đánh mất lý trí. Chàng biết rõ bản thân đang chịu ẩn họa từ tâm ma, chẳng biết khi nào sẽ mất kiểm soát mà bộc phát, đâu nỡ lòng nào chà đạp đóa hoa kiều diễm, non nớt như thế này.

"Như vậy quá thiệt thòi cho muội, ta không muốn vì một chút khoái lạc nhất thời của bản thân mà làm lỡ dở hạnh phúc cả đời của muội." Tống Thanh Thư vừa dịu dàng vén lại những lọn tóc rối bên mai cho nàng, vừa áy náy bảo.

Ô Vân Châu dù sao cũng là tiểu thư khuê các được giáo dưỡng tử tế, qua đi sự bốc đồng ban đầu, lúc này nàng cũng dần lấy lại lý trí: "Đại ca ca, cảm ơn anh, anh thật sự là một người quân tử."

Tống Thanh Thư thầm nghĩ đây có tính là một kiểu nhận "thẻ người tốt" biến tướng không nhỉ? Hơn nữa, nếu để cha nàng biết ta vừa làm gì với nàng, e rằng ông ấy sẽ tức điên lên mà cầm đao tới chém ta mất, quân tử cái nỗi gì chứ.

Ô Vân Châu bỗng nhiên lại có chút lo sợ được mất: "Đại ca ca, anh có nghĩ em là đứa con gái dễ dãi không?"

Thấy thiếu nữ vừa nói vừa chực khóc mếu máo đến nơi, Tống Thanh Thư không khỏi luống cuống tay chân: "Sao có thể thế được, tình cảm sâu đậm dâng trào, ta cảm động còn không kịp, sao có thể có ý nghĩ như vậy."

Cảm nhận được sự chân thành trong giọng điệu của chàng, Ô Vân Châu mới chuyển buồn thành vui.

"Suỵt, có người đuổi tới kìa." Tống Thanh Thư nghiêng tai lắng nghe, "À, tên nhóc Nạp Lan cũng dẫn người tới rồi, muội xuống trước đi, vừa vặn đi cùng họ về luôn."

Ô Vân Châu mấp máy môi, vốn muốn nói không muốn tách rời khỏi chàng, nhưng lập tức nghĩ đến cảnh củi khô lửa đợm suýt xảy ra chuyện vừa rồi, trong lòng ngượng ngùng vô hạn, không biết phải đối mặt với chàng ra sao, liền không mở miệng từ chối nữa.

Tống Thanh Thư khẽ nâng nhẹ bên eo nàng, một luồng nhu kình đưa nàng đáp xuống dưới gốc cây. Nàng vừa đứng vững thì một nhóm người cũng xuất hiện trong tầm mắt cách đó không xa.

"Ô Vân Châu!" Người đi đầu chính là Nạp Lan Dung Nhược, nhìn rõ dung mạo của nàng thì vừa kinh ngạc vừa mừng rỡ, vội vã dẫn người chạy tới.

"Nạp Lan ca ca." Hai người vốn là thanh mai trúc mã từ nhỏ, thấy anh ta lo lắng như vậy, Ô Vân Châu trong lòng cũng dâng lên niềm cảm động.

"Chỉ có mình muội thôi sao, người áo đen vừa đưa muội đi đâu rồi?" Phó Quân Sước nhìn quanh quất, đáng tiếc là chẳng thấy một mảnh bóng dáng nào của nhân vật bí ẩn kia.

"Huynh ấy cứu tôi ra xong liền đi ngay rồi, sao thế, các người còn muốn tìm huynh ấy tính sổ chắc?" Ô Vân Châu hầm hừ nói, phải biết rằng lúc nãy nàng suýt chút nữa đã bị gã công tử Cao Lệ ghê tởm kia làm nhục.

"Dẫu sao hắn cũng đã đả thương người, công tử nhà chúng tôi hiện giờ vẫn chưa rõ sống chết..." Phó Quân Sước nói có phần chột dạ, nàng cũng biết rõ phía mình là bên đuối lý.

Được lời của hai người nhắc nhở, Nạp Lan Dung Nhược bỗng chú ý tới gương mặt ửng hồng của Ô Vân Châu, đôi mắt ngày thường vốn dịu dàng lúc này như sắp chảy ra nước, bờ môi cũng hơi sưng đỏ, lòng anh ta không khỏi thắt lại: "Muội muội, chẳng lẽ muội đã bị tên họ Thôi kia ức hiếp rồi?"

Phó Quân Sước cũng giật mình kinh hãi, nếu thực sự làm nhục danh tiết của tiểu thư nhà người ta thì tuyệt đối sẽ gây ra tranh chấp ngoại giao giữa hai nước. Mãn Thanh lúc này tuy đang đau đầu đối phó với cuộc loạn Tam Phiên nên chưa thể rảnh tay, nhưng sau này chắc chắn sẽ hưng binh hỏi tội.

Ô Vân Châu giật thót trong lòng, vội vàng lấy tay che má, lắc đầu phủ nhận: "Không có, không có đâu, chỉ là vừa rồi bị dọa một trận khiếp vía, lại thêm phải chạy suốt một quãng đường nên mặt mũi mới hơi đỏ lên thôi."

"Phù." Thấy nàng không sao, Nạp Lan Dung Nhược mới thở phào nhẹ nhõm.

Phó Quân Sước ngược lại có chút hồ nghi, nàng tận mắt thấy người bí ẩn kia bế nàng ấy đi, khinh công của người đó cao cường như vậy, sao lại cần nàng ấy phải tự chạy bộ chứ? Tự nhiên không thể có chuyện mệt đến mức đỏ bừng cả mặt, thế nhưng lời giải thích này lại có lợi cho phía Cao Lệ nên nàng cũng chọn cách im lặng, không thắc mắc thêm.

"Món nợ ngày hôm nay, Đại Thanh chúng ta sớm muộn gì cũng sẽ tính toán sòng phẳng với quý quốc." Nạp Lan Dung Nhược lúc này cũng rất uất ức, lần này tới Tây Hạ, ý của triều đình trong nước chỉ là để họ đi ngao du sơn thủy, cũng không cần anh ta phải thực sự giành được vị trí phò mã mang về, thế nên không hề bố trí cao thủ nào đi cùng, dẫn đến việc bây giờ muốn trả đũa ngay tại trận cũng bất lực, chỉ có thể buông lời đe dọa suông.

Tống Thanh Thư đứng từ xa nhìn thấy biểu cảm phẫn uất của anh ta, trong lòng thầm thở dài một tiếng. Nạp Lan Dung Nhược không biết rằng tầng lớp lãnh đạo cấp cao của Mãn Thanh đã bị thay máu hoàn toàn, cha anh ta là Minh Châu cùng Tác Ngạch Đồ những người này đều đã trở thành người ngoài cuộc, dù có muốn phái cao thủ đỉnh tiêm tới cũng chẳng có quyền hạn đó, còn về phần Đông Phương Mộ Tuyết thì càng không rảnh rỗi bận tâm đến sống chết của anh ta.

Thấy đôi bên ai đi đường nấy, chàng cũng lặng lẽ rời khỏi. Vì đã đi ra ngoài quá lâu, lo lắng bị người khác phát hiện nên chàng đi thẳng về dịch quán của Nam Tống.

Chinh chiến suốt nửa đêm, chàng cũng đã thấm mệt nên ngả lưng là chìm vào giấc ngủ ngay. Ngày hôm sau khi trời vừa tờ mờ sáng, chàng đã bị đánh thức bởi những tiếng ồn ào huyên náo bên ngoài, không nhịn được bèn trở dậy ra ngoài xem thực hư thế nào.

Vừa vặn gặp được Tiết Bàn từ bên ngoài trở về, gã với hai quầng thâm xì trên mắt, bộ dạng rõ rệt của kẻ túng dục quá độ.

"Tiết huynh, có chuyện gì mà ồn ào thế?" Tống Thanh Thư hỏi.

Tiết Bàn vừa ngáp ngắn ngáp dài vừa đáp: "Nghe đâu tên Thế tử họ Thôi gì đó bên phía Cao Lệ chết rồi, người Cao Lệ và người Mãn Thanh đang làm rùm beng lên, bọn họ đều kéo nhau đi xem náo nhiệt cả rồi, chẳng biết có gì mà xem nữa. Tôi phải vào ngủ bù đây, hôm qua có cô nàng Hồ Cơ phục vụ hăng quá, đúng là con gái Tây trong mấy đám buôn người có khác."

"Thôi Hãng chết rồi sao?" Tống Thanh Thư khẽ giật mình, thực sự có chút hoang mang. Đêm qua chàng ra chân tuy nặng nhưng cùng lắm cũng chỉ khiến gã nát trứng, đâu đến mức nguy hiểm tới tính mạng được chứ.

Tiết Bàn đi ngang qua cạnh chàng, bỗng nhiên hít hà cái mũi, ghé sát vào y phục của chàng mà ngửi lấy ngửi để: "Ơ kìa Bảo Ngọc, chú mày thật không biết điều nha, tối qua rõ ràng bảo trong người không khỏe, kết quả lại lén lút chuồn ra ngoài tìm hoa thưởng nguyệt."

Tống Thanh Thư nhíu mày: "Huynh nói nhảm gì đấy."

Tiết Bàn khoác vai chàng, nháy mắt ra hiệu đầy tinh quái: "Còn muốn lừa ca ca này sao, trên người chú mày nồng nặc mùi phấn son của đàn bà, mà loại phấn hương này lại cực kỳ danh giá, quyến rũ nữa chứ. Xem ra người phụ nữ hầu hạ chú mày hôm qua chắc chắn là một tuyệt sắc giai nhân rồi, ngửi thôi mà ca ca cũng thấy rạo rực cả người... Ủa, lại còn có tận ba mùi hương khác nhau của ba người phụ nữ khác nhau nữa chứ, ôi trời đất ơi, chú mày đúng là giả nai ăn thịt hổ mà!"