Chương 2437: Thảo nguyên biến động
Bát Tư Ba giống như đã suy nghĩ qua vấn đề này từ rất lâu, vừa nghe đến câu hỏi của lão liền lập tức trực tiếp đáp: "Vốn là Tây Hạ quốc trêu đùa Mông Cổ quốc chúng ta, trước đó tại Chọn rể đại hội lại để Ngũ vương gia chịu nhục, mục tiêu trả thù đầu tiên của chúng ta đáng ra phải là nó. Thế nhưng Tây Hạ lập quốc đã nhiều năm, không phải là chuyện một sớm một chiều có thể gặm xuống được."

"Ngược lại là bộ lạc Chuẩn Cát Nhĩ ở phía Tây, mấy ngày nay tựa hồ đã kết thành minh hữu với Tây Hạ và Kim quốc, lén lút câu thông với tàn dư của Hoa Lạp Tử Mô. Sau đó, một số lượng lớn thương đội tấp nập qua lại giữa Tây Hạ và Kim quốc, đem tơ lụa, đồ sứ của Trung Nguyên bán sang phía Tây, rồi lại vận chuyển vũ khí từ những nơi như La Tư công quốc ở phương Tây về lại Trung Nguyên. Cứ đà này, e rằng quốc lực của mấy nước này sẽ ngày càng hùng hậu. Hơn nữa bọn chúng lại ở thế góc cạnh tương trợ lẫn nhau, nhất định phải sớm ngày trừ bỏ."

Thiết Mộc Chân gật đầu nói: "Không sai, những năm trước đây ta quá bận rộn với chiến dịch Tây chinh, không ngờ lại để Cát Nhĩ Đan có cơ hội phát triển an ổn, cứ liên tục quấy rối phía sau lưng ta. Trước đó chưa rảnh tay, lần này nhất định phải triệt để bình định đám chuột nhắt trên thảo nguyên này, bảo đảm an toàn cho cánh phải của Mông Cổ!"

Chuẩn Cát Nhĩ Hãn Quốc cũng không hề yếu, dưới trướng có tới mấy chục ngàn kỵ binh khống huyền chi sĩ, lại có cùng nguồn gốc từ các bộ lạc Mông Cổ nên kẻ nào kẻ nấy đều kiêu dũng thiện chiến. Thế nhưng địa bàn của gã đại bộ phận đều là sa mạc hoặc thảo nguyên, địa thế bằng phẳng như vậy là nơi thích hợp nhất cho kỵ binh tác chiến. Mà nếu đã nói về kỵ binh, Thiết Mộc Chân tự tin đội quân Khiếp Tiết dưới trướng của mình không hề ngán một ai, những kẻ đang ngồi ở đây đều chỉ là hạng bỏ đi.

Bát Tư Ba lộ ra nụ cười: "Mà lại đối với chúng ta mà nói, còn có một tin tức tốt nữa, đó là nội bộ Chuẩn Cát Nhĩ Hãn Quốc gần đây tất sẽ có nội loạn."

"Ồ, nội loạn?" Thiết Mộc Chân nhất thời bị gợi lên hứng thú.

Bát Tư Ba lúc này mới giải thích: "Năm đó khi Đại Hãn ngài quật khởi, nhất thống thảo nguyên Mông Cổ, bộ lạc hùng mạnh nhất ở phía Tây chính là Nãi Man bộ. Sau khi Nãi Man bộ binh bại, Nãi Man Hãn Thái Dương Hãn bị giết, hai đứa con trai của gã liền tháo chạy về phía Tây. Con trai trưởng là Tăng Cách, con thứ là Cát Nhĩ Đan. Tăng Cách chỉ huy số thuộc hạ còn sót lại trải qua trăm cay nghìn đắng chiếm cứ được vùng Y Lê, gầy dựng nên cơ nghiệp, thế nhưng chẳng được bao lâu thì Tăng Cách lại bị quý tộc địa phương ám sát, chết oan chết uổng."

"Lúc đó con trai của Tăng Cách mới chỉ chừng mười tuổi, không thể nào chỉ huy bộ tộc tiến lên, cho nên mọi người đều đề cử đệ đye của Tăng Cách là Cát Nhĩ Đan kế thừa hãn vị. Cát Nhĩ Đan kế thừa tất cả mọi thứ của ca ca mình, bao gồm cả vị tẩu tẩu A Nô. Tài cán của gã vượt trội hơn hẳn huynh trưởng, những năm này còn mở rộng địa bàn đến tận khu vực A Lặc Thái, thậm chí so với thời kỳ toàn thịnh ngày xưa của Nãi Man bộ còn mạnh mẽ hơn."

Đối với các bộ lạc trên thảo nguyên, tục lệ huynh chết đệ nối phòng là chuyện không thể bình thường hơn. Thiết Mộc Chân khẽ gật đầu: "Không tệ, Cát Nhĩ Đan quả thực là một nhân tài, nếu không phải dã tâm quá lớn thì ta đã muốn thu nạp gã về dưới trướng của mình rồi."

Bát Tư Ba im lặng. Gã hiểu rõ câu nói này của Đại Hãn đã ngầm tuyên án tử hình cho Cát Nhĩ Đan. Loại kiêu hùng dã tâm bừng bừng như thế sẽ không bao giờ thực tâm đầu hàng, cho nên hễ bắt được là phải giết chết.

"Vị A Nô kia dung mạo thế nào?" Thiết Mộc Chân đột nhiên hỏi.

Bát Tư Ba sững sờ, mất vài giây mới phản ứng kịp câu hỏi của lão là đang nhắm vào người thê tử của Tăng Cách, kẻ về sau bị Cát Nhĩ Đan tiếp quản: "Nghe đồn tư sắc vô cùng bất phàm."

Thiết Mộc Chân cười ha ha: "Đợi sau khi chinh phục được Chuẩn Cát Nhĩ, ta muốn bắt nàng ta phải quỳ gối phục tùng dưới chân ta, để nàng ta biết ai mới là người nam nhân mạnh mẽ nhất trên đời này."

Những năm qua, hai huynh đệ Tăng Cách và Cát Nhĩ Đan đã gây ra cho lão không ít phiền phức, lão muốn đem toàn bộ nỗi tức giận này phát tiết lên thân thể thê nhi của bọn chúng.

Bát Tư Ba quá rõ đam mê này của Đại Hãn. Lão từng có một câu nói nổi tiếng rằng: Niềm vui lớn nhất của đời người là chiến thắng kẻ thù, truy đuổi chúng, đoạt lấy tất cả tài sản, nhìn những người thân yêu nhất của chúng khóc lóc thảm thiết, cưỡi ngựa của chúng và chiếm đoạt thê nhi của chúng.

Những năm này, trong hậu cung nơi lều vua của lão không biết đã thu nạp bao nhiêu thê thiếp và nhi nữ của các kẻ thù Mông Cổ.

Thiết Mộc Chân sau khi cười xong lại hỏi: "Tính toán thời gian, đã nhiều năm trôi qua như vậy, con trai của Tăng Cách chắc cũng đã trưởng thành, tất nhiên sẽ muốn đoạt lại những thứ vốn thuộc về phụ thân mình. Trận nội loạn ngươi vừa nhắc tới chính là chỉ chuyện này phải không?"

"Đại Hãn anh minh!" Bát Tư Ba cảm khái vài câu. Đại Hãn tuy háo sắc nhưng nhãn giới tinh chuẩn thì thiên hạ ngày nay không ai bằng, "Con trai của Tăng Cách tên là Sách Vọng. Thực ra việc Cát Nhĩ Đan cưới tẩu tử, kế thừa cơ nghiệp của ca ca gã thì cũng thôi đi, dù sao những năm qua gã mở mang bờ cõi cũng không ít, Sách Vọng cho dù có bất mãn thì cũng rất khó biến thành hành động. Thế nhưng Cát Nhĩ Đan ngàn vạn lần không nên, không nên chiếm đoạt luôn cả vị hôn thê của Sách Vọng."

"Ồ, gã này xem ra lại là người cùng sở thích với ta rồi." Thiết Mộc Chân cười ha ha, nghĩ thầm nữ tử có thể khiến cho hai chú cháu bọn chúng tranh giành đấu đá nhau như vậy nhất định phải là một tuyệt sắc giai nhân, ân, Bản Hãn toàn bộ đều muốn!

"Cát Nhĩ Đan những năm này đánh đông dẹp bắc, thậm chí còn từng mấy lần đánh bại quân đội do Mông Cổ ta phái đi thảo phạt. Bây giờ bản đồ bờ cõi bao la, phía Đông liên minh với Tây Hạ và Kim quốc, phía Tây kết hiếu với Hoa Lạp Tử Mô, thanh thế nhất thời có một không hai. Có lẽ chính vì vậy mới khiến gã đắc ý đến mức biến chất, làm ra hành động cưỡng đoạt vị hôn thê của cháu ruột mình như thế." Bát Tư Ba vừa nhận định, vừa âm thầm bội phục Thiết Mộc Chân. Đại Hãn tuy vô cùng thích nữ sắc nhưng lão xưa nay chưa bao giờ vì nữ nhân mà làm lỡ đại cục.

Giống như Cát Nhĩ Đan hay Tây Hạ Lý Nguyên Hạo, bọn chúng đều là hạng thấy sắc liền mờ mắt, đi cưỡng đoạt nữ nhân của cháu ruột hay con trai mình, hành vi như vậy tất nhiên sẽ dẫn đến họa hoằn tai ương trong nhà. Nhìn lại phía Mông Cổ bên này, trong số các Chư vương phi không thiếu những mỹ nhân tuyệt sắc, mà xinh đẹp nhất không ai bằng Hải Mê Thất thê tử của Quý Do và Nhã Luân thê tử của Mông Ca. Hai nàng góa bụa đã lâu, cũng không biết đã gieo rắc bao nhiêu sự thèm khát cho đám đàn ông trong thành.

Theo lý mà nói, Thiết Mộc Chân chỉ cần một đạo chiếu lệnh là có thể triệu bọn họ vào hoàng cung, muốn hưởng lạc thế nào chẳng là chuyện dễ như trở bàn tay. Thế nhưng lão chưa từng có tâm tư như vậy, chính là vì lo lắng sẽ gây ra sự bất ổn trong nội bộ hoàng tộc.

Ngoài ra còn có Triệu Mẫn quận chúa của Nhữ Dương Vương Phủ, người được mệnh danh là đệ nhất mỹ nhân Mông Cổ. Trước kia khi Nhữ Dương Vương còn sống thì không nói, nay Nhữ Dương Vương đã chết, Đại Hãn vậy mà cũng không hề động vào nàng.

Thân là tâm phúc của lão, Bát Tư Ba đương nhiên hiểu rõ sự cân nhắc toàn diện của Thiết Mộc Chân. Nhữ Dương Vương dù đã chết nhưng thế lực thuộc hệ phái của gã vẫn còn không ít, hơn nữa còn có rất nhiều Chư vương thuộc các bộ lạc đồng tình với cái chết vô tội của Nhữ Dương Vương. Động vào nàng thì dễ, nhưng hậu quả sau đó rất có thể sẽ kích phát triệt để mâu thuẫn giữa hai bên, không có lợi cho sự ổn định trong nước, cho nên lão từ đầu đến cuối vậy mà đều có thể nhẫn nhịn không đi đụng vào vị tuyệt sắc thiếu nữ kia.

"Đáng tiếc lần trước tại Tây Hạ chọn rể đại hội, người của Thiên Mệnh Giáo không thể thành công trừ khử người của Vô Song Thành. Người của Vô Song Thành bấy lâu nay vẫn luôn phụ tá cho Cát Nhĩ Đan, quả thực không dễ đối phó." Trong giọng nói của Thiết Mộc Chân tràn ngập vẻ tiếc nuối. Lần trước mượn dịp Tây Hạ chọn rể, lão đã phái mấy toán nhân mã đi đối phó với Cát Nhĩ Đan, Vô Song Thành, Hoa Lạp Tử Mô và Tây Hạ. Vốn dĩ lão muốn dùng cao thủ tiêu diệt sạch tinh anh của Chuẩn Cát Nhĩ và Hoa Lạp Tử Mô, sau đó để Húc Liệt Ngột lên làm phò mã, thuận lợi nhập chủ Tây Hạ, như vậy cục diện phía Tây coi như được giải quyết mà không tốn một hòn tên mũi đạn. Ngờ đâu nửa đường lại lòi ra một tên người bí ẩn, khiến cho tất cả kế hoạch đều tan thành mây khói.

Nghĩ đến Cao Lệ Đại Tông Sư Phó Thải Lâm, Thiết Mộc Chân lại nổi một trận lôi đình: Cái tên khốn kiếp nhà ngươi làm hỏng đại sự của ta, tương lai sau khi hút cạn ngươi, ta nhất định sẽ đem xương sọ của ngươi làm thành bô đi tiểu.

Trước đó lão đã phái Dã Cổ chỉ huy một đội nhân mã hướng về Cao Lệ gây sức ép, không biết tình hình chiến sự bên đó ra sao rồi. Phụ thân của gã là Hợp Tát Nhĩ cách đây vài ngày vừa mới chết, tin tức này nếu truyền đến tiền tuyến e rằng sẽ làm dao động quân tâm ít nhiều.

Trong lúc lão đang trầm ngâm suy nghĩ thì Bát Tư Ba đã cười lớn: "Đại Hãn không cần phải sầu lo về chuyện của Vô Song Thành. Thế tử Vô Song Thành là Độc Cô Minh có mối giao hảo với Sách Vọng, vì chuyện lần này mà gã đã công khai đứng ra chống đỡ cho Sách Vọng, hai bên e là đã triệt để quyết liệt với nhau rồi."

Thiết Mộc Chân không ngờ trên đời lại có hạng não tàn đến như vậy, không khỏi mừng rỡ nói: "Thật là trời giúp ta! Truyền lệnh xuống, ít ngày nữa chúng ta sẽ khởi binh tiến đánh Cát Nhĩ Đan!"

Ở một nơi khác, Tống Thanh Thư lúc này đang ở trong khuê phòng của Hải Mê Thất, âm thầm luyện hóa luồng Nguyên Âm chi khí cực kỳ thuần chính. Bất kể là Nhã Luân vương phi hay Hải Mê Thất thì tư chất đều thuộc hàng kỳ tài, lại sống phòng không chiếc bóng nhiều năm nên Nguyên Âm chi khí tích tụ trong cơ thể so với các thiếu nữ mười mươi cũng chẳng kém cạnh là bao.

Càng quan trọng hơn chính là, thuộc tính cơ thể của hai nàng tựa như có sự bổ khuyết tự nhiên cho nhau, một người thuộc băng, một người thuộc hỏa. Dưới sự giao dung của băng hỏa thủy hỏa, chúng lại ngoài ý muốn tẩm bổ và tu bổ lại phần căn cơ từng bị tổn thương của Tống Thanh Thư sau trận đại chiến trước đó.

Đầu ngón tay thon dài tựa như ngọc bích của Hải Mê Thất nhẹ nhàng lướt qua gương mặt cương nghị của người nam nhân trước mắt, nàng có chút lười biếng mà sẵng giọng: "Vì sao người ta lại có cảm giác chàng không được chuyên tâm cho lắm vậy kìa?~"