Chương 2209: Khắp nơi đều là anh vợ
Tống Thanh Thư rốt cuộc cũng nhớ ra người kia là ai. Hắn chính là vị cao thủ Mông Cổ từng xuất hiện trong 《 Phúc Vũ Phiên Vân 》, người có địa vị cao cả tại Ma Sư Cung, đồng thời là hảo hữu chí giao của Tiểu Ma Sư Phương Dạ Vũ. Vô luận là mưu trí hay võ công, gã đều là nhân tuyển xuất chúng nhất, ngay cả Ma Sư Bàng Ban cũng phải nhìn gã với con mắt khác.

Lần này gã theo chân Húc Liệt Ngột cùng đến Hưng Khánh phủ. Đêm hôm đó, Chân phu nhân cũng chính là do gã ra tay bắt giữ. Gã hiển nhiên cũng bị vẻ đẹp đầy đặn, quyến rũ của Chân phu nhân làm cho động lòng tà hỏa, đáng tiếc đối phương lại là người mà Vương gia Húc Liệt Ngột chỉ đích danh muốn giữ lại. Gã rơi vào đường cùng, sau khi bàn giao người xong liền lập tức tìm đến thanh lâu tầm hoan tác nhạc để phát tiết dục vọng, nào ngờ việc này lại gián tiếp giúp gã thoát được một kiếp nạn.

Trên lôi đài, Ưng Phi đeo chéo song câu sau lưng, thân hình cao gầy có một vẻ uể oải khó tả, nhưng lại toát ra khí độ oai hùng anh phát, tạo nên một sức hút mãnh liệt đối với người xung quanh.

"Mẹ kiếp, lão tử ghét nhất là đám nam nhân có tướng mạo bảnh bao, đặc biệt là kẻ còn đẹp trai hơn cả ta." Tiết Bàn quay trở lại chỗ ngồi, tu một mạch mấy tách trà lớn để an ủi bản thân, lúc này mới dần dần bình phục tâm tình.

Trừng mắt lườm Ưng Phi trên đài một cái, Tiết Bàn tựa hồ muốn phát tiết những cảm xúc tiêu cực vừa tích tụ được: "Cái bộ dạng này nhìn một cái là biết ngay hạng cao thủ đùa giỡn nữ nhân, đúng là đồ tà ác đồi bại!"

Tống Thanh Thư rất tán thành gật đầu, hiếm khi hắn và gã Ngốc Bá Vương này lại có cùng một ý kiến thống nhất.

Nữ tử áo vàng ngồi bên cạnh nhìn thấy cảnh này thì không khỏi buồn cười. Đám người các ngươi cả ngày ở Lâm An thành cậy thế hiếp đáp dân lành, khinh nam phách nữ, thế mà còn không biết xấu hổ đi mắng người khác là kẻ đồi bại sao?

Lúc này, Vương Bảo Bảo cũng đã bước lên lôi đài. Nhìn gã nam tử đang làm điệu làm bộ ở đối diện, hắn nhướng mày lạnh lùng: "Húc Liệt Ngột dưới tay hết người rồi hay sao, mà lại phái một tên dâm tặc vô sỉ như ngươi đến cản đường ta?"

Rất nhiều nữ tử dưới đài bị vẻ ngoài của Ưng Phi mê hoặc, thế nhưng gã thực chất lại là một con quỷ vô tình. Vô luận là nữ nhân xinh đẹp đến nhường nào, một khi đã lọt vào tay gã, chơi chán rồi gã liền vứt bỏ, tuyệt đối không bao giờ ngoảnh đầu nhìn lại.

Đồng thời, thiên tính của gã lại cực kỳ tàn nhẫn và có ham muốn chiếm hữu mãnh liệt. Những nữ nhân bị gã ruồng bỏ dẫu có bị gã xem như rác rưởi, nhưng nếu gã biết được nàng ta lại đem lòng yêu thương một nam nhân khác, gã sẽ không chút do dự ra tay sát hại kẻ đó. Bởi lẽ, gã muốn những nữ nhân từng thuộc về mình phải sống trong đau khổ, hoài niệm về gã suốt quãng đời còn lại.

Vương Bảo Bảo đồng dạng cũng đến từ Mông Cổ, tự nhiên biết rõ nội tình và thủ đoạn của gã, mắng gã là dâm tặc vô sỉ cũng chẳng có gì sai.

Nụ cười trên mặt Ưng Phi bỗng chốc cứng đờ: "Vương gia nói vậy là có ý gì? Ta cũng đâu phải là thuộc hạ dưới quyền của Húc Liệt Ngột Vương gia."

"Đến cái tên còn không dám gọi thẳng, nếu không phải có tật giật mình thì là cái gì?" Vương Bảo Bảo cười lạnh, "Trong lòng mọi người đều tự hiểu rõ, đừng có lề mề chậm chạp nữa, bắt đầu đi."

"Đao kiếm không có mắt, Hà Nam Vương tốt nhất nên cẩn thận cặp song câu này của ta." Ưng Phi gỡ xuống Hồn Đoạn Song Câu sau lưng, trên mặt tuy vẫn nở nụ cười nhưng trong ánh mắt đã tràn ngập sát cơ lạnh lẽo.

"Thế nào, ngươi định học theo tên người Đông Doanh kia, giả vờ lỡ tay sát hại ta trên lôi đài sao?" Vương Bảo Bảo cũng chậm rãi tuốt trường kiếm ra khỏi vỏ.

Ưng Phi hắc hắc cười rộ lên: "Vương gia nói quá lời rồi, ta cũng có thể sẽ chết dưới mũi kiếm của Vương gia cơ mà." Nói đoạn, gã thong dong hướng về phía khán đài xung quanh thi lễ: "Xin các vị nơi đây làm chứng, nếu lát nữa ta có không cẩn thận bị thương hoặc tước mạng dưới kiếm của Hà Nam Vương, đó cũng là do bản thân ta học nghệ không tinh, tuyệt đối không trách cứ người khác, các vị thiết nghĩ đừng làm khó Hà Nam Vương."

Gã vốn có tướng mạo xuất chúng, lại thêm khí độ thong dong này, ngược lại đã chiếm được không ít thiện cảm của những người không rõ nội tình.

Thế nhưng Vương Bảo Bảo quá hiểu rõ bản chất giả tạo của gã, hoàn toàn không trúng kế: "Ngươi muốn ta cũng phải làm một cái tuyên cáo trước trận đấu như vậy sao? Yên tâm đi, bản Vương không giống như loại người dối trá các ngươi."

Dứt lời, hắn quay đầu hướng về phía thuộc hạ Nhữ Dương Vương Phủ nghiêm giọng phân phó: "Các ngươi nghe cho kỹ, lát nữa nếu như ta có không cẩn thận bị thương hoặc tước mạng trên tay tên dâm tặc này, các ngươi cứ việc cùng nhau xông lên, băm vằn tên này thành muôn mảnh cho ta!"

"Tuân lệnh!" Một toán võ sĩ của Nhữ Dương Vương Phủ đồng thanh đáp ứng, thanh thế rung trời chuyển đất. Không ít người dưới đài âm thầm kinh hãi, khó trách Vương Bảo Bảo được xưng tụng là danh tướng, năng lực trị quân này quả thực vô cùng danh bất hư truyền.

Dưới khán đài, Tống Thanh Thư nhất thời bật cười khoái trá. Vị anh vợ này của hắn quả thực là một người thú vị. Ủa, mà sao mấy chữ "anh vợ" này nghe ra lại quen tai đến thế? Hắn liếc nhìn Mộc Kiếm Thanh ở phía xa, rồi lại nhìn gã Tiết Bàn đang ngồi bên cạnh, thầm nghĩ không biết gã ngu ngơ này liệu tương lai có trở thành một vị anh vợ nữa hay không?

Trên lôi đài, Ưng Phi hiển nhiên là bị câu trả lời của Vương Bảo Bảo làm cho nghẹn họng: "Vương gia làm vậy không khỏi quá thiếu phong độ quân tử rồi."

"Đối phó với quân tử thì dùng biện pháp của quân tử, còn đối phó với tiểu nhân thì tự nhiên phải dùng cách thức của tiểu nhân." Sắc mặt Vương Bảo Bảo không chút gợn sóng.

Húc Liệt Ngột ngồi xem kịch bấy lâu nay rốt cuộc cũng không nhịn được mà lên tiếng: "Vương Bảo Bảo, ngươi sớm đe dọa đối thủ như vậy, lại dùng thế lực quân đội để áp chế đối phương, liệu có tính là phạm quy hay không?"

"Lần này là đại hội tuyển rể, chứ không phải kỳ tỷ thí phân định Thiên hạ đệ nhất, vốn dĩ là xem xét thực lực tổng hợp của các tuyển thủ. Ưng Phi gã cũng có thể gọi thuộc hạ đến uy hiếp ta vậy," Vương Bảo Bảo lườm gã một cái khinh bỉ, "Có những kẻ chân đã gãy thì lo mà tịnh dưỡng cho tốt, bớt ở chỗ này nhảy nhót lung tung đi."

"Ngươi...!" Húc Liệt Ngột tức giận đến mức suýt chút nữa là bật dậy, đáng tiếc đôi chân tàn phế không cho phép gã thực hiện một động tác trái ngược với quy luật vật lý như vậy.

Mắng nhiếc Húc Liệt Ngột một trận ra trò, tâm tình Vương Bảo Bảo vô cùng sảng khoái, hắn quay sang nhìn Ưng Phi: "Ngươi lề mề hồi lâu, rốt cuộc có muốn đánh hay không?"

"Mời Vương gia chỉ giáo!" Ưng Phi lúc này cũng đã động chân hỏa, gã vung song câu trong tay lao thẳng đến.

Trên chốn giang hồ, những kẻ sử dụng kỳ môn binh khí không ai là không đi theo con đường quỷ quyệt, âm hiểm. Gã cũng không ngoại lệ, lại thêm việc xuất thân từ Tây Vực, chiêu số xuất thủ hoàn toàn khác biệt so với võ học Trung Nguyên, khiến cho không ít người dưới đài phải hít một ngụm khí lạnh, thầm nghĩ thật may mắn vì người đứng đối diện gã trên đài không phải là mình.

Kiếm pháp của Vương Bảo Bảo thì lại công chính, bình thản hơn nhiều. Tống Thanh Thư thậm chí còn nhìn thấy thấp thoáng bóng dáng chiêu thức của các phái Thiếu Lâm, Côn Lôn, Nga Mi, Hoa Sơn, Không Động trong đó. Nghĩ lại thì năm xưa Vạn An Tự từng đem lục đại môn phái một mẻ hốt gọn, thu thập không ít tinh hoa kiếm phổ của các phái cũng là điều dễ hiểu.

Vương Bảo Bảo tựa hồ rất có thiên phú về kiếm đạo, kiếm chiêu của mỗi môn phái đều được hắn hạ bút thành văn, vận dụng vô cùng hợp thời hợp thế. Đồng thời, phong cách xuất thủ của hắn mang đậm khí chất cá nhân, toát ra một luồng vương giả chi phong. Phóng mắt khắp giang hồ, hắn tuyệt đối có thể được xếp vào hàng ngũ kiếm thuật danh gia.

"Kỳ quái thật..." Tống Thanh Thư có chút nghĩ không thông. Lần trước gặp Vương Bảo Bảo ở Nam Tống, võ công của hắn cũng chỉ ở mức tàm tạm, vậy mà lúc này lại tiến bộ vượt bậc, đạt tới mức đăng đường nhập thất, ngay cả nội lực cũng không thể coi thường.

Phải biết rằng nội lực không phải là thứ có thể học cấp tốc trong một sớm một chiều. Làm sao trong một khoảng thời gian ngắn ngủi lại có sự nhảy vọt về chất như thế này được?

Tuy nhiên, phương pháp không phải là hoàn toàn không có. Nhật Nguyệt Thần Giáo có Hấp Tinh Đại Pháp, Tiêu Dao Phái có Bắc Minh Thần Công, hay như trong truyền thuyết còn có Thiên Ma Đại Pháp mà Thiết Mộc Chân từng tu luyện... Tất cả đều có thể giúp một người trong thời gian ngắn trở thành cao thủ cấp tốc. Với quyền thế và địa vị của Nhữ Dương Vương Phủ, đừng nói là tìm kiếm lô đỉnh để hút nội lực, ngay cả việc tìm vài vị cao thủ đỉnh phong chấp nhận quán đỉnh truyền công cho hắn cũng là điều dễ như trở bàn tay.

Chỉ là, loại võ công cấp tốc này rất dễ dẫn đến căn cơ bất ổn, và cơ bản là đoạn tuyệt với khả năng theo đuổi Thiên Đạo tối cao. Không biết Vương Bảo Bảo thuộc về trường hợp nào trong số đó.

Lúc này trên lôi đài, thân hình của Ưng Phi ngày một nhanh hơn. Bỗng nhiên, gã tựa như hư không tiêu thất ngay trước mắt mọi người. Trong một cái chớp mắt, đám đông nhận ra gã đã quỷ dị xuất hiện ở ngay phía sau lưng Vương Bảo Bảo, thanh trường câu trong tay vạch ra một quỹ đạo không tưởng, ôm trọn lấy hai bên hông của đối thủ.

Đám nam nhân dưới đài đồng loạt hít vào một ngụm khí lạnh. Hai quả thận mà trúng chiêu này thì coi như nửa đời sau hạnh phúc cũng tan thành mây khói, tên này ra chiêu quả thực quá mức độc ác!

Gương mặt Ưng Phi lóe lên một nụ cười nhe răng tàn nhẫn, song câu ra sức siết chặt cắt mạnh, hiển nhiên là muốn trực tiếp đoạt mạng đối phương.

Ngay cả Tống Thanh Thư cũng không tự chủ được mà ngồi thẳng người dậy. Nếu như để Vương Bảo Bảo xảy ra bất trắc ngay trước mặt mình, tương lai Triệu Mẫn e là sẽ oán trách hắn cả đời.

Thế nhưng, sắc mặt của Ưng Phi trên đài bỗng nhiên đại biến. Bởi gã kinh hoàng nhận ra, cặp song câu vốn vô cùng sắc bén của mình lúc này găm vào người đối phương lại giống như chạm phải một khối sắt đá ngàn năm, không cách nào gây tổn hao được dù chỉ một mảy may mủn mọn.

"Kim Cương Bất Hoại Thần Công!" Ưng Phi kinh hãi thất sắc, vội vàng muốn phi thân thoái lui.

Thế nhưng tất cả đã quá muộn. Chỉ thấy Vương Bảo Bảo xoay người tung ra một chưởng, vỗ thẳng lên đỉnh đầu gã. Một luồng âm hàn chi lực bá đạo trong nháy mắt tuôn trào, diệt tuyệt toàn bộ sinh cơ của gã ngay tại chỗ.