Chương 2236: Vui quá hóa buồn
"Tiền bối, ông đang làm cái trò gì vậy hả!" Trong lòng Kim Thành công chúa bấy giờ lấp đầy sự phẫn nộ và bàng hoàng.

Thế nhưng Từ trưởng lão nghe xong thì chỉ khẽ nở một nụ cười gian trá "hắc hắc" hai tiếng rõ dài, ông ta căn bản hoàn toàn không thèm đáp lại câu hỏi ấy, mà dứt khoát trực tiếp lên tiếng hỏi ngược lại: "Nói cho lão phu nghe xem, phu nhân đây rốt cuộc là sở hữu thân phận cao quý gì thế hả?"

Kim Thành công chúa khẽ cắn chặt bờ môi mỏng: "Ta dẫu sao cũng là người xuất thân từ một gia đình thư hương môn đệ, có học thức đàng hoàng, mấy ngày gần đây chỉ là đang trên đường lặn lội quay trở về nhà ngoại để thăm viếng người thân mà thôi."

"Quay về nhà ngoại thăm viếng người thân ư?" Thần sắc trên gương mặt của Từ trưởng lão bấy giờ bỗng trở nên vô cùng thâm sâu và khó đoán, "Theo cái con mắt nhìn người của lão phu thấy thì chuyện dẫu sao cũng chưa chắc đã là như vậy đâu nhé."

"Ông đến cùng là đang có ý đồ gì đây?" Trong lòng Kim Thành công chúa trào dâng một nỗi tức giận tột cùng, nàng bấy giờ dứt khoát đến cả một tiếng "tiền bối" xã giao cũng không thèm gọi nữa.

Từ trưởng lão thong thả quay đầu, đưa mắt nhìn về phía phương hướng của thành Hưng Khánh phủ xa xa kia rồi chậm rãi lên tiếng: "Phu nhân chắc hẳn dẫu sao cũng có chỗ chưa biết, vào cái thời điểm diễn ra buổi lễ võ đài tuyển rể vài ngày trước ở kinh thành, lão phu dẫu sao cũng đã từng có duyên được đứng từ đằng xa mà chiêm ngưỡng dung nhan của phu nhân một lần rồi."

Trong lòng Kim Thành công chúa bấy giờ bỗng chốc kinh hãi tột độ, nàng vội vàng lớn tiếng phân bua để lấp liếm: "Chắc chắn là ông đã nhìn nhầm người rồi, ta căn bản hoàn toàn không biết cái chuyện võ đài tuyển rể nào ở đây cả."

Từ trưởng lão nghe thấy thế thì lại càng đắc ý mà cười rộ lên đầy gian xảo: "Cái lũ người man rợ Thổ Phiên kia, không ngờ vị Vương phi của bọn chúng dẫu sao lại có thể sinh trưởng ra được một cái bộ dạng đoan trang hiền thục, mỹ mạo trắng trẻo, làn da mơn mởn đến như thế này. Phu nhân khi đứng ở ngay chính giữa cái đám người man di hung tợn ấy dẫu sao trông cũng chẳng khác nào như một vầng trăng sáng trong trẻo, nổi bật giữa bầu trời đêm vậy, vô cùng thu hút sự chú ý của người khác. Một cái diện mạo khuynh quốc khuynh thành xuất chúng đến như vậy, thử hỏi làm sao lão phu có thể có chuyện nhìn nhận nhầm cho được chứ?"

Trong lòng Kim Thành công chúa bấy giờ bỗng chốc trĩu nặng xuống như đeo đá, nàng vừa vội vàng dùng hai tay túm chặt lấy hai bên góc áo của mình để cố gắng che chắn thật kín ở ngay trước ngực, vừa cất tiếng hỏi dồn dập: "Ông... ông rốt cuộc là muốn cái gì đây?"

"Lão phu nghe người ta đồn đại rằng, vị Thổ Phiên Vương phi vì không chịu nổi cái nỗi nhục nhã ê chề nên đã treo cổ tự vẫn mà chết rồi. Thế nhưng thật không ngờ tới, Vương phi cao quý bấy giờ dẫu sao lại vẫn có thể bằng xương bằng thịt, sống sờ sờ mà đứng ở ngay cái nơi này. Xem ra, chắc hẳn là Vương phi đã khôn khéo bày ra cái kế sách ve sầu thoát xác để lừa gạt tai mắt của thiên hạ rồi đúng không?" Từ trưởng lão dẫu sao cũng là kẻ đã lăn lộn sống trên đời suốt mấy chục năm trời đằng đẳng, đầu óc suy nghĩ và mưu mô của ông ta chỉ cần khẽ xoay chuyển một cái thôi là đã có thể dễ dàng đoán ra được đại khái toàn bộ chân tướng của câu chuyện đến bảy tám phần rồi. "Cái tin tức Vương phi dẫu sao vẫn còn đang sống nhăn răng ở ngoài này nếu như vô tình bị rò rỉ ra bên ngoài, hắc hắc, lão phu dám khẳng định là tình hình sẽ lập tức khiến cho cả thiên hạ này phải rơi vào một trận xôn xao, náo loạn kinh hoàng cho mà xem. Đến cái thời điểm nhạy cảm ấy, dẫu cho có là đại địa phận Thổ Phiên hay là giang sơn Đại Sống đi chăng nữa, thì dẫu sao cũng sẽ hoàn toàn không có bất kỳ một cái tấc đất nào để cho Vương phi có thể yên ổn dung thân nữa đâu."

Kim Thành công chúa nghe đến đó thì hai hàm răng nghiến chặt vào nhau đến mức phát ra những tiếng ken két, bờ môi của nàng bấy giờ cũng đã bắt đầu tái nhợt, cắt không còn một giọt máu vì sợ hãi: "Ngươi... ngươi rốt cuộc là đang có ý đồ gì hả?"

"Năm xưa khi lão phu đứng từ đằng xa lén nhìn trộm Vương phi một cái, dẫu sao trong lòng cũng đã lập tức bị cái khí chất cao quý xinh đẹp, cùng với cái vẻ đoan trang trang nhã, nhã nhặn tột cùng ấy của người làm cho hoàn toàn đổ gục và tâm phục khẩu phục rồi. Kể từ cái ngày hôm đó trở đi, lão phu quả thực là ngày nhớ đêm mong, đêm về nằm trên giường dẫu sao cũng cứ trằn trọc thao thức đến mức khó lòng có thể chợp mắt ngủ ngon cho được. Giờ đây dẫu sao ông trời cũng đã có mắt, ban cho lão phu một cái cơ hội ngàn năm có một như thế này, không biết Vương phi cao quý có thể hay không rủ lòng thương xót, chấp thuận bố thí để cho lão phu được một lần thỏa mãn cái tâm nguyện bấy lâu nay giấu kín ở trong lòng này hay chăng?" Từ trưởng lão vừa ngon ngọt mở miệng buông lời tán tỉnh, gạ gẫm, vừa thong thả cất bước áp sát lại gần phía nàng. Đôi mắt dê xồm của ông ta khi nhìn chằm chằm vào cái làn da trắng trẻo đến mức phát sáng, lóa mắt của nàng thì bấy giờ nhịn không được mà cứ liên tục nuốt nước miếng ực ực vì thèm khát.

"Ngươi... cái đồ vô sỉ, đê tiện kia!" Kim Thành công chúa tức giận đến mức toàn bộ cơ thể mềm mại dẫu sao cũng đều đang run lên bần bật một cách dữ dội. Nàng quả thực là vạn vạn lần không thể nào ngờ tới được rằng, cái gã đàn ông trước mặt này dẫu sao tuổi tác cũng đã lớn đến mức gần đất xa trời như thế kia rồi, vậy mà ở sâu bên trong thâm tâm lại vẫn còn có thể chứa đựng những cái suy nghĩ dơ bẩn, xấu xa và đồi bại đến mức tột cùng như vậy đối với nàng.

"Vương phi dẫu sao cũng đã tự tay giết chết người rồi bỏ trốn đến tận cái nơi này, thử hỏi một cái thân phận như cô thì hiện tại còn có thể có chỗ tốt đẹp nào để đi về nữa đây chứ?" Từ trưởng lão khẽ cười lạnh một tiếng đầy đe dọa, "Vương phi dẫu sao cũng đã phải trải qua biết bao nhiêu gian nan khốn khổ thì mới có thể thuận lợi trốn thoát ra ngoài này được, chắc hẳn trong lòng cô dẫu sao cũng tuyệt đối không đời nào muốn bản thân lại một lần nữa bị người ta bắt trói, áp giải quay trở lại cái chiếc lồng giam tù túng trước kia đâu đúng không? Ngày hôm nay, chỉ cần cô biết điều, ngoan ngoãn hầu hạ để thỏa mãn cái tâm nguyện nhỏ nhoi này của lão phu, thì cô dẫu sao vẫn có thể tiếp tục tự do tự tại đi con đường của mình, tận hưởng cái cuộc sống tự do tự tại mà bản thân hằng ao ước bấy lâu nay. Còn nếu như cô cứ nhất quyết không chịu hợp tác, một khi cái bí mật động trời này của cô bị lão phu đem bộc lộ ra ngoài ánh sáng, thì toàn bộ những công sức, nỗ lực cố gắng mà cô đã bỏ ra từ trước đến nay dẫu sao cũng sẽ đều đổ sông đổ biển, hoàn toàn phí công nhọc sức cả thôi. Chưa kể đến lúc đó, bản thân cô dẫu sao còn phải gánh chịu cái cảnh người đời ngàn người chỉ trỏ, vạn người phỉ nhổ, nhục nhã không lời nào tả xiết."

Kim Thành công chúa nghe xong những lời đe dọa ấy thì bỗng chốc sững sờ cả người lại, trong lòng nàng vô cùng hiểu rõ rằng những lời mà đối phương vừa mới nói ra dẫu sao cũng hoàn toàn là tình hình thực tế, là sự thật khách quan. Kể từ cái khoảnh khắc mà nàng nhẫn tâm xuống tay dứt khoát bước ra cái bước đi trốn chạy kia, thì bản thân nàng dẫu sao cũng đã hoàn toàn không còn bất kỳ một con đường nào để quay đầu lại nữa rồi. Thế nhưng, nếu như bây giờ bắt nàng phải chấp nhận quay trở về cái chốn lồng giam cũ kỹ kia để tiếp tục làm một chú chim hoàng yến nhỏ bé, thử hỏi bản thân nàng có thực sự cam tâm tình nguyện hay không đây?

Nhìn thấy dáng vẻ đứng im lặng im không nói lời nào của nàng, nét mặt dẫu sao cũng có chút dao động và thái độ dường như đã bắt đầu có phần buông lỏng, lung lay, Từ trưởng lão thấy vậy thì liền thừa thắng xông lên, tiếp tục dùng những lời lẽ ngon ngọt để dụ dỗ: "Vương phi dẫu sao cũng không cần thiết phải lo lắng hay suy nghĩ quá mức làm gì cho mệt người cả. Cái điều mà lão phu tha thiết cầu xin cô nương ở đây dẫu sao cũng chẳng qua chỉ là một buổi tối vui thích, mặn nồng bên nhau mà thôi. Chờ sau khi ngày hôm nay trôi qua xong xuôi, cô dẫu sao vẫn cứ việc đi con đường rộng mở của cô, còn lão phu thì lại tiếp tục quay về đi cái cây cầu độc mộc nhỏ bé của mình, đường ai nấy đi. Cái chuyện ngày hôm nay dẫu sao cũng là chuyện lúc này trời biết, đất biết, cô biết và lão phu biết, tuyệt đối sẽ không có khả năng bị bất kỳ một kẻ thứ ba nào khác ở ngoài kia biết được đâu. Sau cái đêm nay, cô hoàn toàn có thể thanh thản ổn định đầu óc mà đi tìm kiếm, tận hưởng cái cuộc sống tự do tự tại mà bản thân mình hằng mong ước."

Mặc dù ở phía ngoài miệng thì ông ta cứ liên tục tuôn ra những lời lẽ hứa hẹn, ngon ngọt như rót mật vào tai để trấn an nàng như vậy, thế nhưng ở sâu bên trong thâm tâm của Từ trưởng lão bấy giờ lại đang âm thầm cười lạnh một cách đầy khinh bỉ. Một vị Vương phi sở hữu dung nhan xinh đẹp tuyệt trần, kiều diễm như thế này, ngày bình thường dẫu sao cũng luôn là người ở cái vị thế cao cao tại thượng, tôn quý vô ngần, thử hỏi một cái nhân vật thấp kém ở tầng lớp dưới như ông ta làm sao có cửa để mơ tưởng hay nhúng chàm vào cho được? Giờ đây khó khăn lắm mới có được một cái cơ hội ngàn năm có một như thế này, nếu như chỉ chơi đùa tùy tiện có một lần duy nhất thì thử hỏi làm sao có thể thỏa mãn, làm sao có thể đủ cho được cơ chứ?

Cái tính toán hiện tại của ông ta dẫu sao chính là trước tiên cứ việc dùng lời lẽ để ép buộc nàng phải tạm thời khuất phục, ngoan ngoãn nghe lời, để bản thân mình có thể thuận lợi hưởng thụ trọn vẹn cái sự chủ động, nhiệt tình của nàng trong lần đầu tiên này cái đã. Chờ cho sau khi mọi chuyện gạo đã nấu thành cơm xong xuôi rồi, ông ta dẫu sao vẫn còn có rất nhiều thời gian để từ từ áp chế, điều giáo nàng theo ý muốn của mình sau này. Thêm vào đó, dẫu cho nàng có sở hữu cái thân phận là công tử Nam Tống hay là Vương phi Tây Hạ đi chăng nữa thì đối với ông ta dẫu sao cũng căn bản hoàn toàn không phải là một cái vấn đề gì lớn lao cả. Dù sao thì ở trong mắt của tất cả mọi người ngoài kia vào thời điểm hiện tại, nàng vốn dĩ đã là một cái kẻ đã chết từ lâu rồi, một người đã chết thì dĩ nhiên là ông ta muốn chơi đùa, hành hạ như thế nào thì cứ việc chơi như thế ấy mà thôi, ai mà quản cho được.

Sắc mặt của Kim Thành công chúa bấy giờ cứ liên tục thay đổi, âm trầm biến hóa khôn lường, bản thân nàng bấy giờ dẫu sao cũng đang phải đấu tranh tâm lý vô cùng dữ dội, không ngừng suy nghĩ về cái sự được mất của toàn bộ cái vụ giao dịch này. Nàng tự hỏi bản thân xem, liệu có phải là vì để có thể đổi lấy cái sự tự do quý giá mà mình đã phải trầy da tróc vảy mới có được, mà bản thân mình nên cắn răng chịu đựng, chấp nhận nhục nhã một lần này hay không? Nàng tự nhủ coi như chuyện ngày hôm nay dẫu sao cũng chỉ là xui xẻo bị một con chó điên ở bên ngoài đường lao vào cắn càn cho một miếng mà thôi.

Thế nhưng, cái suy nghĩ yếu đuối, thỏa hiệp ấy dẫu sao cũng chỉ vừa mới thoáng hiện lên ở trong đầu nàng trong một chớp mắt ngắn ngủi thì liền lập tức bị sự lý trí và lòng tự trọng của nàng dứt khoát dập tắt hẳn. Phải biết rằng, cái lý do cốt lõi nhất khiến cho nàng hạ quyết tâm bằng mọi giá phải trốn chạy ra khỏi cung điện Thổ Phiên, dẫu sao chính là bởi vì sau khi lão Tán Phổ băng hà qua đời xong xuôi, bản thân nàng theo luật lệ sẽ bị gã con trai Tông Tán thô lỗ kia nạp thẳng vào trong phòng để tiếp tục làm vợ. Bản thân là một người con gái có giáo dục, nàng quả thực hoàn toàn không tài nào có thể chịu đựng nổi cái nỗi nhục nhã ê chề khi bị cả hai cha con bọn họ lần lượt thay nhau sủng hạnh, chà đạp lên thân xác của mình như vậy được. Nàng dẫu sao cũng chính là vì hoàn toàn không muốn bản thân bị con chó điên kia lao vào cắn cái miếng nhục nhã ấy, nên mới phải dùng hết toàn bộ tính mạng, đánh cược tất cả để trốn chạy ra ngoài này. Giờ đây nếu như nàng lại lựa chọn khuất phục, chấp nhận dâng hiến thân xác cho cái gã già dê không biết xấu hổ trước mặt này, thì thử hỏi cái sự kiên trì, cố gắng gìn giữ sự trong sạch suốt bấy lâu nay của nàng dẫu sao còn có cái ý nghĩa gì nữa cơ chứ?

"Ngươi không cần phải đứng đó mà mơ mộng hão huyền, si tâm vọng tưởng làm gì cho mệt xác nữa đâu, ta dẫu chết cũng tuyệt đối không đời nào để cho một cái loại người đê tiện như ngươi có thể đạt được mục đích đâu!" Trong ánh mắt của Kim Thành công chúa bấy giờ bỗng chốc lộ ra một vẻ vô cùng kiên định và quyết tuyệt.

Nhìn thấy cái gã đàn ông bẩn thỉu kia vẫn đang từng bước một áp sát lại gần phía mình, nàng liền dứt khoát thò tay vào bọc hành lý, rút phắt ra một cây dao găm sắc bén rồi đặt thẳng lưỡi dao lạnh ngắt lên trên chiếc cổ trắng ngần của mình: "Nếu như ngươi còn dám dạn chân tiến lên phía trước thêm một bước nào nữa, ta thề là ngay tại chỗ này sẽ lập tức tự vẫn để bảo toàn danh tiết!" Cây dao găm phòng thân này dẫu sao cũng là thứ được nàng chu đáo chuẩn bị từ trước, thế nhưng do ban đầu nó được cất giấu kỹ ở tận sâu bên trong bao vải hành lý nên nàng chưa kịp lấy ra ngoài. Trải qua cái bài học xương máu sau cái vụ đụng độ với mấy gã lưu dân rách rưới lúc nãy, nàng dẫu sao cũng đã tự rút ra được kinh nghiệm cho mình, biết lớn khôn và tự để lại một cái tâm nhãn phòng thân.

"Vương phi dẫu sao cũng không cần thiết phải kích động, làm ra cái hành động nông nổi như vậy làm gì cả, lão phu lùi lại là được chứ gì." Từ trưởng lão nhìn thấy lưỡi dao sắc bén kia thì trong lòng cũng có chút kiêng dè, ông ta liền vội vàng giơ cao cả hai bàn tay của mình lên trời, bày ra một bộ bộ dạng ra hiệu cho nàng thấy bản thân mình hiện tại hoàn toàn không có bất kỳ cái ý định uy hiếp hay tấn công nào cả, rồi sau đó ông ta mới từ từ, chậm rãi cất bước lùi dần về phía sau.

Kim Thành công chúa thấy vậy thì khẽ giật mình một cái đầy ngạc nhiên, nàng quả thực hoàn toàn không ngờ tới được rằng cái gã già dê này dẫu sao lại có thể là một cái kẻ dễ dàng mở miệng nói chuyện và chịu thỏa hiệp nhanh chóng đến như thế.

Đúng vào lúc này, Từ trưởng lão bấy giờ lại bất ngờ khẽ nhếch mép, mở miệng bỏ lửng một câu đầy ẩn ý: "Vương phi à, thực chất trong lòng cô dẫu sao cũng không cần thiết phải bày ra cái thái độ kháng cự, ghét bỏ lão phu một cách quyết liệt đến như thế này làm gì đâu. Lão phu dám khẳng định là dẫu sao cũng chẳng cần phải đợi bao nhiêu lâu nữa đâu, nói không chừng chính bản thân cô lúc đó lại còn phải chủ động hạ mình chạy đến đây để cầu xin lão phu ban ơn cho ấy chứ."

Lập tức nhạy cảm phát giác ra được ở ngay bên trong câu nói của ông ta dẫu sao cũng đang ẩn chứa một cái hàm ý vô cùng thâm sâu và mờ ám, Kim Thành công chúa khẽ nhíu chặt đôi chân mày lại đầy bất an rồi cất tiếng hỏi: "Ngươi... ngươi nói thế rốt cuộc là có ý gì hả?"

Từ trưởng lão nghe thấy thế thì liền lập tức ngửa cổ lên trời mà cười lên ha hả đầy đắc ý: "Vương phi bấy giờ thử tự mình cảm nhận lại xem, cô có hay không cảm thấy phần cơ thể của mình hiện tại dẫu sao cũng đang bắt đầu có chút nóng rực lên rồi đúng không?"

Kim Thành công chúa nghe xong câu hỏi ấy thì khẽ giật mình một cái đầy thảng thốt, bấy giờ nàng mới thực sự sực nhận ra rằng phần cơ thể của chính bản thân mình quả thực dẫu sao cũng đang bắt đầu truyền đến những cảm giác nóng bừng, rạo rực một cách vô cùng kỳ lạ. Phải biết rằng ngày bình thường, bản thân nàng vốn dĩ dẫu sao cũng là một người sở hữu thể chất vô cùng sợ lạnh, thế nhưng vào cái thời điểm hiện tại, dẫu cho quần áo trên người nàng đang bị xộc xệch, không chỉnh tề, vậy mà bản thân nàng lại mảy may hoàn toàn không hề cảm nhận thấy có một chút hơi lạnh của gió đêm nào cả. Nhận ra cái sự bất thường đáng sợ ấy, dung nhan xinh đẹp của nàng bấy giờ bỗng chốc hoa dung thất sắc, biến đổi hẳn vì hoảng sợ: "Ngươi... ngươi rốt cuộc đã ra tay làm cái trò gì đối với ta rồi?"

Từ trưởng lão thong thả đưa bàn tay lên khẽ vuốt vuốt chòm râu dê của mình, gương mặt cười tủm tỉm một cách vô cùng đắc thắng mà chậm rãi nói ra: "Vương phi cao quý dẫu sao còn nhớ hay không cái việc bản thân vừa mới mở miệng nuốt xuống cái viên thuốc gọi là giải dược lúc nãy hả?"

"Á!" Kim Thành công chúa nhịn không được mà cất tiếng kinh hô lên một tiếng đầy hãi hùng. Bản thân nàng dẫu sao cũng không phải là một kẻ ngốc nghếch, khờ khạo hoàn toàn, chuyện đã đi đến cái nước này rồi thì thử hỏi còn có cái gì mà nàng vẫn chưa thể hiểu rõ cho được cơ chứ? Cái viên thuốc nhỏ màu đỏ rực mà cái gã già dê kia đưa cho nàng lúc nãy, căn bản hoàn toàn không phải là cái thứ thuốc giải độc gì cả, "Ngươi... cái thứ mà ngươi vừa mới ép ta ăn vào trong bụng rốt cuộc là cái loại thuốc gì?"

Từ trưởng lão chăm chú chú ý đến cái đôi mắt bấy giờ đã bắt đầu ngập tràn những làn nước yêu kiều, long lanh vô cùng quyến rũ của đối phương, ông ta liền lập tức cảm thấy phần bụng dưới của chính mình dẫu sao cũng đang bắt đầu bốc lên một ngọn lửa phát nhiệt hừng hực: "Chẳng phải vừa rồi lão phu dẫu sao cũng đã thành thật báo cho Vương phi biết rồi đấy thôi, cái thứ thuốc ấy chính là cái loại thuốc đại danh đỉnh đỉnh, vang danh khắp chốn giang hồ mang tên 'Âm Dương Hòa Hợp Tán' đó mà. Vương phi bấy giờ có phải hay không đang tự cảm thấy toàn bộ phần thân thể của mình đang bị một ngọn lửa thiêu đốt đến mức nóng nảy không gì sánh được, ở sâu bên trong thâm tâm dẫu sao cũng đang vô cùng khát khao, thèm muốn có được một cái bờ vai, một cánh tay cường tráng của nam nhân để cho mình tựa dẫm vào đúng không nào?"

Kim Thành công chúa vốn dĩ ngay từ ban đầu dẫu sao cũng đã tự cảm thấy phần cơ thể của mình có chút biến hóa kỳ lạ, giờ đây lại phải tai nghe mắt thấy những lời nói kích dục thô thiển này từ miệng ông ta thốt ra, nàng lại càng phát giác ra cái cơ thể của mình bấy giờ bỗng trở nên vô cùng nhạy cảm và rạo rực. Hai ống chân của nàng bấy giờ dường như dẫu sao cũng đều đã bắt đầu mềm nhũn ra, hoàn toàn không còn một chút sức lực nào để đứng vững nữa rồi. Đến cái khoảnh khắc này thì nàng mới thực sự bắt đầu hoảng loạn và cuống cuồng lên: "Không được... ngươi không được phép bước qua đây, nếu không thì..."

Thế nhưng, nàng còn chưa kịp mở miệng nói hết trọn vẹn cả câu chữ, thì Từ trưởng lão đã nhanh chóng chớp lấy cái thời cơ khi nàng đang bị phân tâm trong một sát na ngắn ngủi ấy. Ông ta liền dứt khoát nhún chân nhảy lên một cái thật mạnh, thân hình to lớn nhanh như cắt lao vút đến ngay sát bên cạnh nàng, rồi vươn bàn tay thô bạo ra đánh rụng phắt cây chủy thủ sắc bén đang cầm trên tay nàng rơi keng xuống đất. Kim Thành công chúa thất thanh kinh hô lên một tiếng đầy hoảng sợ, nàng vội vàng dùng hết sức bình sinh định bụng xoay người nhảy lùi về phía sau để trốn chạy, thế nhưng một người con gái chân yếu tay mềm như nàng thì thử hỏi dẫu sao làm sao có thể theo kịp được với cái tốc độ di chuyển nhanh nhẹn của một tay cao thủ võ lâm như ông ta cho được?

Từ trưởng lão lập tức vươn hai cánh tay to khỏe ra, ôm chặt lấy toàn bộ thân hình mềm mại của nàng vào lòng. Khi tự mình cảm nhận được cái sự kiều nộn, nở nang và mềm mại tột cùng của cơ thể mỹ nhân đang áp sát vào người mình, toàn bộ cơ thể của ông ta bấy giờ nhịn không được mà vì quá mức kích động, sung sướng mà run lên bần bật một cách dữ dội. Suốt bao nhiêu năm bôn ba trên đời qua, dẫu sao có lẽ cũng chỉ có duy nhất một mình vị Mã phu nhân lẳng lơ kia mới có thể đem lại cho ông ta một cái thứ cảm giác đê mê, sung sướng đến mức như thế này mà thôi. Thế nhưng, cái mụ Mã phu nhân kia dẫu sao suy cho cùng cũng là một cái loại đàn bà quá mức lẳng lơ, dâm đãng, xét về mặt kích thích thì quả thực hoàn toàn không cách nào có thể so sánh được với cái vẻ trinh liệt, dịu dàng nhưng lại tràn đầy sự kiêu sa, cao quý của vị Vương phi trước mặt này, cái kiểu phụ nữ như thế này dẫu sao mới là thứ có sức hấp dẫn và kích thích lớn lao hơn gấp trăm vạn lần đối với đàn ông.

"Mỹ nhân nhi của ta ơi, mau chóng đến đây với ta nào, lão phu ngày hôm nay chắc chắn dẫu sao cũng sẽ hầu hạ Vương phi thật là chu đáo và ra trò mà." Chợt nghĩ đến cái viễn cảnh một vị Vương phi cao cao tại thượng, tôn quý vô ngần như thế này mà giờ đây lại phải ngoan ngoãn nằm ở dưới thân mình để cho mình tùy ý hái hoa bẻ cành, chơi đùa thỏa thích, Từ trưởng lão bấy giờ liền cảm thấy toàn bộ cơ thể của mình dường như dẫu sao cũng đang căng cứng đến mức sắp sửa nổ tung ra đến nơi rồi.

"Không... không muốn đâu mà..." Kim Thành công chúa dẫu sao vẫn đang cố gắng dùng hết chút sức lực tàn tàn còn lại để liều mạng vùng vẫy, giãy dụa hòng thoát khỏi vòng tay của ông ta. Thế nhưng, do cái tác dụng của dược lực đang không ngừng bộc phát, phần cơ thể của nàng bấy giờ lại càng lúc càng trở nên nóng rực lên như lửa đốt, chỉ trong một thoáng chốc ngắn ngủi, toàn bộ huyết mạch ở bên trong cơ thể nàng bấy giờ dẫu sao cũng đều đã sôi sục cả lên, tình dục trào dâng lên cuồn cuộn như sóng thủy triều dâng hiến. Dưới sự khống chế tàn nhẫn của thuốc kích dục, nàng dường như bỗng chốc cảm thấy cái gã lão già bỉ ổi, dơ bẩn ở ngay trước mặt này dẫu sao trông cũng chẳng đến mức hoàn toàn làm cho người ta phải cảm thấy chán ghét, buồn nôn đến như vậy nữa rồi.

Tự mình cảm nhận được cái sự mềm mại cùng với tiếng thở hổn hển, nhỏ nhẹ, dồn dập đầy kích thích của giai nhân đang nằm gọn ở trong lồng ngực của mình, thoang thoảng bên tai dẫu sao còn có từng trận mùi hương cơ thể thơm ngát tỏa ra quyến rũ, đặc biệt là khi cái dược lực của thuốc đang không ngừng dâng cao lên, dẫn đến việc hai bên gò má của nàng bấy giờ đã đỏ ửng lên như lửa thiêu, bày ra một cái bộ dạng kiều diễm, vũ mị và dâm đãng không lời nào có thể tả xiết. Từ trưởng lão khó khăn lắm mới có thể nuốt xuống một ngụm nước miếng ực một cái rõ to, ông ta tự nghĩ rằng cái khoảnh khắc hạnh phúc vào lúc này dẫu sao có lẽ chính là cái thời điểm vui sướng, mãn nguyện nhất trong suốt cả một cuộc đời của chính bản thân mình rồi.

"Mỹ nhân ơi, ta đến với nàng đây!" Từ trưởng lão cuống cuồng, vội vã dùng tay cởi phắt bộ y phục trên người mình ra vứt đại xuống đất, ngay tại cái khoảnh khắc khi ông ta đang định bụng dùng hết sức lực để hung hăng lao tới đè chặt lên trên cơ thể của nàng, thì ở ngay bên cạnh tai của ông ta bấy giờ bỗng nhiên lại đột ngột truyền đến một giọng nói vô cùng trêu tức, giễu cợt:

"Cái Bang Từ Trùng Tiêu, vốn dĩ dẫu sao cũng là vị trưởng lão sở hữu tuổi tác lớn nhất, đồng thời cũng là người được coi là đức cao vọng trọng bậc nhất của Cái Bang vào thời điểm hiện tại, một vị đại hiệp luôn được người người ở khắp chốn giang hồ kính ngưỡng, sùng bái khôn nguôi. Thế nhưng thật không ngờ tới, ở ngay phía sau lưng của thiên hạ, ông ta dẫu sao lại có thể là một cái gã dâm tặc, một kẻ bỉ ổi vô sỉ đến mức tột cùng như thế này đây."

Nghe thấy cái giọng nói đầy mỉa mai ấy đột ngột vang lên ở ngay bên cạnh, Từ trưởng lão bấy giờ liền lập tức cảm thấy trong lòng có một luồng ớn lạnh chạy dọc sống lưng, dẫu sao trông chẳng khác nào như vừa bị người ta bưng nguyên một chậu nước đá lạnh ngắt dội thẳng từ trên đỉnh đầu đổ xuống vậy, toàn bộ dục vọng bấy giờ bỗng chốc bay biến sạch sành sanh. Ông ta hoảng sợ, vội vàng ngoảnh đầu lại nhìn xung quanh rồi lớn tiếng quát hỏi: "Là kẻ nào! Kẻ nào đang ở đó đó!"

Mặc dù bản thân vốn dĩ dẫu sao cũng là một kẻ vô cùng háo sắc, tham lam dục vọng, thế nhưng từ trước đến nay, ông ta chưa từng bao giờ dám đem cái bộ mặt dơ bẩn này của mình biểu hiện ra ngoài cho người đời nhìn thấy cả. Mỗi một lần ông ta ra tay hành sự làm ra những chuyện đồi bại, ông ta dẫu sao cũng đều tính toán và thu xếp một cách vô cùng tỉ mỉ, cẩn thận để xóa sạch mọi dấu vết. Bởi vì ông ta thừa hiểu rằng, một khi cái bí mật dơ bẩn này của mình vô tình bị người khác bộc lộ ra ngoài ánh sáng, thì toàn bộ cái danh tiếng, uy tín mà bản thân ông ta đã phải tốn biết bao nhiêu công sức gian khổ, tân tân khổ khổ suốt cả một đời người để gầy dựng nên dẫu sao cũng sẽ lập tức tiêu tan thành mây khói, hoàn toàn đổ sông đổ biển cả thôi. Đặc biệt là trong cái vụ việc lần này, thân phận thực sự của Kim Thành công chúa dẫu sao cũng là một cái vấn đề vô cùng nhạy cảm và nguy hiểm, một khi chuyện này bị vỡ lở ra ngoài, thì đến cái thời điểm đó dẫu cho có là những người thân, dòng tộc ở trong gia tộc của ông ta đi chăng nữa, nói không chừng dẫu sao cũng sẽ phải chịu cảnh bị liên lụy, vạ lây một cách thảm khốc, còn bản thân ông ta dĩ nhiên chắc chắn sẽ phải gánh chịu cái tiếng xấu muôn đời, vạn kiếp không thể nào ngẩng đầu lên được nữa.