Chương 2167: Lưỡng bại câu thương
"Tiêu Phong sao?" Nghĩ đến gã nam tử hán hào khí ngất trời dũng mãnh phi thường ấy, Tống Thanh Thư cũng không khỏi nở một nụ cười thấu hiểu. Chàng thầm tính toán phải tìm một cơ hội thích hợp để nhanh chóng tráo đổi A Tử và A Chu trở lại vị trí cũ, bây giờ ngẫm lại thì hành động bốc đồng lúc trước quả thực có chút quá mức hồ đồ quấy rối rồi.

Chỉ có điều, A Chu đã biết được bí mật thuật cải trang dịch dung của mình, chuyện này xử lý thế nào thì thật sự có chút đau đầu đây.

"Ha ha ha, không cần phải gọi đâu, ta đã ra tới rồi đây." Một tràng cười lớn đầy sảng khoái vang lên, một gã đại hán vóc dáng khôi ngô vạm vỡ từ trong sảnh đường sải bước đi ra. Đôi mắt hổ sáng quắc sinh uy, toàn thân tự phát ra một luồng khí thế áp bức đầy mạnh mẽ, người này nếu không phải Tiêu Phong thì còn có thể là ai vào đây nữa.

"Tiêu huynh!" Tống Thanh Thư bước tới nheo mắt quan sát gã một lượt, "Đã lâu không gặp, xem ra công lực của huynh lại càng thêm phần tinh tiến rồi."

Tiêu Phong lại nhịn không được mà lắc đầu cười khổ: "So với đệ thì vẫn còn kém xa lắm. Công phu của ta càng luyện thì khí thế càng lộ rõ ra bên ngoài, còn đệ thì lại ngày một trầm ổn nội liễm hơn. Nếu là người không am hiểu nhìn vào, có khi còn tưởng đệ hoàn toàn chẳng biết một chút võ công nào ấy chứ, khoảng cách giữa hai chúng ta công nhận là ngày càng bị kéo giãn ra rồi."

"Hai người các huynh cứ hễ vừa gặp mặt là lại đem chuyện võ công ra đàm luận thôi." Da Luật Nam Tiên đứng bên cạnh nhịn không được liền liếc xéo hai người một cái.

Tống Thanh Thư cười ha ha một tiếng bảo: "Cũng đúng, lần này ta đưa muội tử Nam Tiên trở về nhà ngoại thăm thân nhân, hai người các huynh muội hãy tranh thủ trò chuyện nhiều một chút về những chuyện xảy ra ở quê hương đi."

Da Luật Tề lúc này cũng vội vàng chạy tới bê ra một đống lớn đồ đạc: "Nam Tiên, đây là sính lễ và quà cáp của những người trong gia tộc nhờ ta đem tới tặng cho muội đấy."

Cho dù cha mẹ ruột của nàng đã không còn trên đời nữa, nhưng một gia tộc lớn như vậy suy cho cùng vẫn còn chút người thân thích cốt nhục. Trước kia toàn bộ gia tộc đều phải cậy nhờ vào sự hy sinh hạnh phúc cá nhân của nàng để xuất giá gả đi thì mới có thể bảo toàn được vẹn nguyên, chính vì lẽ đó mà tất cả mọi người trong lòng đều vô cùng mang ơn kính trọng nàng.

Nhìn thấy những món đồ này, hốc mắt Da Luật Nam Tiên trong nháy mắt liền đỏ ửng nghẹn ngào, Da Luật Tề bèn ở bên cạnh nhỏ to kể cho nàng nghe về những sự kiện và tin tức mới xảy ra gần đây ở nước Liêu.

Tống Thanh Thư không muốn bước tới quấy rầy không gian của hai huynh muội họ, liền quay sang cất tiếng hỏi dò Tiêu Phong: "Ồ, sao ta không nhìn thấy... A Chu đâu rồi huynh?"

Tiêu Phong khẽ nhíu mày đáp: "Lần này chỉ có một mình ta tới đây mà thôi."

Nhận ra một chút biểu cảm khác lạ thoáng qua trên gương mặt gã, trong lòng Tống Thanh Thư bỗng nẩy lên một cái, liền vội vàng nói bóng nói gió dò hỏi: "Hai người định khi nào thì mới cho đệ uống rượu mừng đây?"

"Chắc là vẫn phải chờ thêm một khoảng thời gian nữa," Tiêu Phong do dự một lát, cuối cùng vẫn thở dài một tiếng mà thổ lộ: "Tống đệ đệ cũng không phải là người ngoài, ta cũng chẳng có gì phải giấu diếm cả. Chủ yếu là vì trong khoảng thời gian gần đây, ta luôn cảm thấy biểu hiện của A Chu có chút gì đó không đúng lắm. Có đôi khi trong những lúc vô tình, tính cách của nàng lại lộ ra vài phần tinh quái điêu ngoa khá giống với cô muội muội A Tử, ta cũng không biết là rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì khiến tâm tính của nàng lại thay đổi chóng mặt đến như vậy."

"Ở cùng một chỗ với nàng cảm thấy không được thoải mái sảng khoái cho lắm, cho nên ta mới mượn cớ đi giúp Da Luật Tề tham gia cuộc thi chọn rể để ra ngoài hít thở bầu không khí trong lành, đồng thời cũng là muốn cho cả hai người có chút khoảng lặng không gian tạm thời để bình tâm suy nghĩ lại."

Tống Thanh Thư mỉm cười khuyên nhủ: "Con gái người ta là phải dỗ dành chiều chuộng nhiều vào."

Thế nhưng trong lòng chàng lại thầm dâng lên một cảm giác cảnh giác cao độ. Tiêu Phong người này tuy ngoài mặt trông có vẻ thô kệch cục mịch nhưng thực chất bên trong lại vô cùng tinh tế nhạy bén, gã từng là bang chủ đứng đầu của một đại bang phái, về sau lại đảm nhiệm chức vị Nam Viện Đại Vương của nước Liêu, thủ đoạn và năng lực điều hành đều thuộc hàng kiệt xuất trong thiên hạ. Trước đó chẳng qua là vì gã chưa từng nghĩ ngợi hướng nghi ngờ theo phương diện tráo đổi kia nên mới không phát giác ra mà thôi, giờ đây một khi hạt giống hoài nghi đã được gieo xuống thì e rằng hành tung của A Tử sẽ chẳng thể giấu giếm được lâu nữa.

Xem ra bản thân cần phải lập tức sắp xếp để hai tỷ muội A Tử và A Chu đổi lại vị trí cho nhau ngay. Còn về phần A Chu đã nắm giữ bí mật của mình, để suy nghĩ xem có biện pháp nào khác để khống chế quản lý nàng hay không, đợi qua vài năm nữa khi mọi đại sự đều đã an bài kết thúc xuôi chèo mát mái thì cũng chẳng còn sợ nàng đem mọi chuyện rêu rao ra ngoài ánh sáng nữa.

Về tính khả thi của việc thả tự do cho A Chu, chàng cũng đã suy nghĩ cân nhắc vô cùng kỹ lưỡng. Tính cách của A Chu thực chất là người sống rất nội tâm và thâm trầm, nàng luôn có xu hướng giấu kín mọi chuyện đau khổ vào tận sâu trong đáy lòng để một mình gánh vác chịu đựng, bằng không thì trong nguyên tác nàng đã chẳng giấu biệt mọi chuyện không nói một lời nào với Tiêu Phong rồi tự mình đi vào chỗ chết để thay cha đền mạng.

Cho nên tổng hợp các yếu tố lại mà xét, đem A Chu đổi trở về nhiều khả năng là sẽ không lo bị lộ tẩy mật báo đâu. Đương nhiên, biện pháp đáng tin cậy nhất và giải quyết triệt để trăm phần trăm vẫn là xuống tay diệt khẩu nàng, thế nhưng Tống Thanh Thư suy cho cùng cũng không phải là loại người có trái tim sắt đá máu lạnh vô tình, chàng tuyệt đối không thể làm ra những chuyện tán tận lương tâm tàn ác đến mức như vậy được.

"Tống đệ đệ đang suy nghĩ chuyện gì mà nhập tâm thế?" Thấy chàng bỗng nhiên đờ người ra xuất thần, Tiêu Phong liên tục lên tiếng gọi vài câu liền.

"Không... Không có gì đâu," Tống Thanh Thư vội vàng lảng sang chuyện khác, "Đệ chỉ là đang hiếu kỳ không biết đối thủ lần này của Tiêu huynh là kẻ nào, nghĩ đến việc bọn họ đen đủi bốc thăm trúng phải huynh thì trong lòng chắc hẳn là đang tuyệt vọng lắm đây."

Tiêu Phong nở một nụ cười khổ bảo: "Đệ cũng thừa biết là ta căn bản không đời nào đi cưới vị công chúa kia rồi mà, tham gia cái trò này hoàn toàn là mượn cớ để tìm kiếm chút thanh tịnh, sẵn tiện giúp đỡ Da Luật Tề một tay mà thôi. Đến giữa chừng cuộc thi ta sẽ chủ động tìm thời gian thích hợp để tuyên bố rút lui."

Tống Thanh Thư nghe vậy thì trong lòng thầm thở phào nhẹ nhõm một hơi dài. Như vậy thì còn đỡ, chứ nếu không với sức chiến đấu điên cuồng dũng mãnh của Tiêu Phong, chàng mà muốn giành chiến thắng trước gã mà không làm bại lộ thực lực chân chính của bản thân thì là chuyện hoàn toàn bất khả thi.

"Được rồi được rồi, không bàn đến mấy chuyện phiền lòng này nữa. Khó khăn lắm mới có dịp hội ngộ gặp gỡ, tới đây tới đây, hôm nay hai ta phải uống cho thật đã đời, cạn sạch vài chục bát lớn mới được!" Tiêu Phong một tay lôi tuột chàng vào trong phòng, thuận tay bê ra mấy vò rượu lớn tổ chảng.

Tống Thanh Thư cũng bị khơi dậy lòng hào hiệp khí phách trong người, lớn tiếng thách thức: "Được, hôm nay ai gục xuống trước thì người đó làm con cún!" Là một người đến từ thời hậu thế từng trải qua đủ loại trận mạc tẩy lễ của các dòng rượu mạnh nồng độ cao, chàng làm sao có thể chùn bước e sợ trước thứ rượu nồng độ thấp của thế giới cổ đại này cho được?

Sắc mặt Tiêu Phong thoáng đen lại, ra điều kiện: "Không được phép sử dụng chân khí để giải rượu đâu đấy nhé, nếu không thì ta làm sao đấu lại đệ cho được."

"Yên tâm đi, tuyệt đối không dùng đến nửa phân chân khí." Tống Thanh Thư vỗ ngực cam đoan chắc nịch.

Tiêu Phong đại hỉ phấn khích: "Được lắm, vậy thì hai ta lập tức đại chiến ba trăm hiệp!"

Mấy canh giờ sau, khi Da Luật Nam Tiên dìu Tống Thanh Thư bước ra khỏi hành quán của nước Liêu thì trời đã tối mịt từ lâu rồi. Nàng vừa đỡ chàng leo lên cỗ xe ngựa vừa mở miệng oán trách cằn nhằn: "Biết thế này thì hôm nay ta đã chẳng thèm dẫn chàng tới đây rồi, ai đời lại đi uống đến mức say khướt quên trời đất như thế này cơ chứ."

Tống Thanh Thư đưa ngón tay chỉ lên trời, vẻ mặt vô cùng đắc ý huênh hoang: "Ta... Ta đã chuốc cho Tiêu Phong ngã gục đo ván luôn rồi nhé!"

"Chính bản thân chàng chẳng phải cũng đang say khướt ra đấy rồi sao?" Da Luật Nam Tiên cảm thấy vô cùng đau đầu nhức óc, "Ngày mai các người còn phải tham gia tỷ võ so tài đấy, uống đến mức này thì ngày mai có tỉnh táo nổi để lên đài hay không còn là một vấn đề lớn kìa."

"Không sao đâu mà, ta đã say đâu, bảo uống thêm ba trăm bát nữa cũng chẳng nhằm nhò gì." Tống Thanh Thư vỗ ngực kêu bành bành, bất quá vừa mới đấm vào ngực hai cái thì liền cảm thấy trong bụng cồn cào như lật lọng nhào lộn, chàng vội vàng nhoài người ra ngoài cửa sổ xe ngựa rồi bắt đầu nôn thốc nôn tháo, khiến cho đám lính hộ vệ đi bên cạnh không khỏi đồng loạt ngoảnh đầu lại nhìn ngó.

Gương mặt Da Luật Nam Tiên thoáng chốc đỏ bừng lên vì ngượng ngùng, nàng thầm nghĩ cũng may hôm nay đi theo hộ tống đều là những thị vệ thân tín tâm phúc của mình, bằng không nếu chuyện này mà truyền ra ngoài thì thể diện của vị Thái tử phi như nàng biết giấu vào đâu cho hết.

Nàng đưa bàn tay nhẹ nhàng vỗ vỗ lưng cho chàng, mặt khác dùng chiếc khăn mặt cùng chậu nước ấm do hành quán nước Liêu chuẩn bị sẵn để lau mặt mũi cho chàng: "Uống ngụm nước để súc miệng cho sạch đi."

"Nước sao? Ta không uống đâu, ta chỉ muốn uống rượu thôi." Tống Thanh Thư thẳng thừng vung tay cự tuyệt.

Sắc mặt Da Luật Nam Tiên đen lại, đành phải xuống nước dỗ dành hống chàng: "Đây chính là rượu đấy chứ, là loại danh tửu Chiếu Thiên Thiêu đặc sản của nước Tây Hạ chúng ta đấy."

"Ồ? Vậy thì phải nếm thử xem sao nào." Tống Thanh Thư nhất thời nổi hứng tò mò hứng thú, cầm lấy bát nước rồi trực tiếp ngửa cổ nốc cạn một ngụm lớn.

"Phì phì, cái thứ rượu quái quỷ gì thế này, nhạt nhẽo như nước lã ấy." Tống Thanh Thư trực tiếp phun thẳng búng nước ra ngoài cửa sổ xe, "Cái thứ này mà cũng được coi là danh tửu của nước Tây Hạ các người sao? Xem ra đời sống sinh hoạt của người dân Tây Hạ các người quả thực là đang rơi vào cảnh lầm than khốn khổ quá đi mất."

"Phải phải phải, hôm khác ta sẽ dẫn chàng đi uống loại rượu khác ngon hơn gấp bội." Da Luật Nam Tiên nhịn không được liền bật cười thành tiếng. Ngày thường trông chàng lúc nào cũng ra dáng một bậc bề trên cao cao tại thượng vô cùng uy nghiêm, giờ đây uống say vào trông lại chẳng khác nào một đứa trẻ con nghịch ngợm, ngược lại điều này lại khiến nàng cảm thấy con người chàng càng thêm phần chân thật và đáng yêu biết bao.

Tống Thanh Thư khẽ xoay người lại, vừa vặn bắt gặp ánh mắt đang long lanh ngập tràn tình ý của nàng, chàng chỉ cảm thấy dung nhan ấy lúc này vô cùng mê người và quyến rũ, liền vươn tay ôm chặt lấy nàng vào lòng rồi đè phắt nàng xuống dưới thân mà cuồng nhiệt hôn lấy hôn để.

"Á~" Da Luật Nam Tiên hoàn toàn không ngờ tới hành động tập kích bất ngờ này của chàng, theo bản năng liền thốt lên một tiếng kinh hô khe khẽ.

"Thái tử phi, có chuyện gì xảy ra ở bên trong vậy ạ?" Có tiếng gõ cửa hỏi thăm dồn dập của tên thị vệ đi bên ngoài khi nghe thấy động tĩnh bất thường.

"Không... Không có chuyện gì đâu." Da Luật Nam Tiên một bên cuống cuồng né tránh nụ hôn dồn dập của chàng, một bên vội vàng cất tiếng bình tĩnh đáp vọng ra bên ngoài.

Đám thị vệ đi bên ngoài đương nhiên cũng chẳng phải là những kẻ ngốc nghếch gì, bọn họ ở trong hoàng gia đã quá quen thuộc với những tình huống tương tự như thế này rồi, lập tức ai nấy đều tự giác mắt nhìn mũi, mũi nhìn tim, vờ như không biết gì mà tập trung đi đứng.

Ở bên trong khoang xe ngựa lúc này, Da Luật Nam Tiên đang khẽ cất giọng mềm mỏng dịu dàng cầu xin van nài: "Tống lang, ở bên ngoài vẫn còn có người đang đi theo hộ tống đấy, hơn nữa chúng ta lại đang đi ngay giữa thanh thiên bạch nhật trên đường phố lớn nữa cơ mà..."

Chỉ tiếc rằng đối phương sau khi đã say khướt thì lúc này dường như chỉ còn biết hành sự hoàn toàn theo bản năng dã tính của một con thú hoang, đâu còn lọt tai được bất kỳ lời khuyên can nào nữa. Da Luật Nam Tiên rơi vào thế bất lực không thể kháng cự, chỉ đành gắng sức cắn thật chặt bờ môi mỏng của mình để cố gắng tránh phát ra những âm thanh rên rỉ xấu hổ khiến người khác phải đỏ mặt.