Chương 2317: Thay xà đổi cột
Xa Nhĩ Khố nhướng mày: "A Mạn còn có cả tài mọn này nữa cơ à, sao trước giờ tôi chưa từng nghe nói nhỉ?"

Đang lúc định bụng từ chối thì Tô Phổ đứng bên cạnh lại hớn hở ra mặt mà bảo: "Trước đây A Mạn từng qua bên kia chơi rồi, đường sá vùng đó cô ấy thực sự cũng quen thuộc lắm."

Chàng và A Mạn đang lúc yêu nhau nồng thắm, tự nhiên chỉ muốn có thêm nhiều thời gian ở bên nhau. Ngày thường ban ngày dù có cùng nhau vui đùa thì cũng chẳng mấy chốc ai lại về nhà nấy. Lần này cùng nhau đi xa, chắc chắn sẽ có những đêm phải dựng trại ngủ ngoài trời, người trẻ tuổi đối với những cảnh tượng như vậy khó tránh khỏi tràn ngập những mường tượng và mong chờ tốt đẹp.

Ngột Tôn lão nhân đứng bên cạnh liền thuận thế nói theo: "Đã vậy thì cứ quyết định thế đi, ngày mai A Mạn sẽ cùng đi với chúng ta."

Oát Trần và Bác Nhĩ Hốt cũng gật đầu đồng tình: "Được đấy, đã có người quen thuộc đường sá thì thêm một người dẫn đường cũng là chuyện tốt."

Tô Lỗ Khắc và Xa Nhĩ Khố nhìn nhau, thảy đều thấy rõ sự bất lực trong mắt đối phương. Nhưng mấy người đứng đầu bên phía Mông Cổ đều đã gật đầu, họ làm sao có thể từ chối được, đành phải méo mặt nhận lời.

Tống Thanh Thư thì thầm thở dài một tiếng. Cậu chàng Tô Phổ này còn quá trẻ, hoàn toàn không biết đến những sự hiểm độc trên đời. Nhìn ánh mắt đầy vẻ hào hứng của chàng ta, chắc hẳn đang mơ tưởng đến cảnh được cùng người yêu đi chơi xa, nhưng chàng ta đâu có ngờ rằng hành động này hoàn toàn là đang đẩy người yêu vào hố lửa.

Nhìn quanh một lượt, Tống Thanh Thư không thấy bóng dáng Lý Văn Tú đâu, trong lòng không khỏi có chút lạ lùng. Lần trước gặp họ, rõ ràng thấy Tô Phổ và Lý Văn Tú có vẻ thân thiết mặn nồng lắm, sao lúc này chàng ta lại quay sang tốt với A Mạn rồi? Đúng thật là một gã đàn ông tồi tệ.

Tiếp đó, Oát Trần lại gặng hỏi Tô Lỗ Khắc để kiểm chứng về sự tồn tại của mê cung Cao Xương. Tô Lỗ Khắc vừa ngẫm nghĩ vừa đáp: "Bộ lạc chúng tôi đúng là có lời truyền lại rằng sâu trong sa mạc có giấu một mê cung. Nhưng mấy trăm năm qua chưa từng có ai thực sự nhìn thấy cái mê cung đó cả. Tất cả những người dấn thân vào sâu trong sa mạc đều không có một ai trở ra, lũ quỷ dữ ở đó đáng sợ lắm, các ông có muốn nghĩ lại không?"

Oát Trần và Bác Nhĩ Hốt cười lớn: "Người Mông Cổ chúng ta đều là những bậc anh hùng không sợ trời không sợ đất, dăm ba con quỷ dữ không cần phải nhắc đến nữa."

Gương mặt Tô Lỗ Khắc lộ rõ vẻ không vui, nói như vậy chẳng khác nào bảo người của bộ lạc Thiết Duyên đều là lũ nhát gan sao? Ngặt nỗi hiện giờ thế lực Mông Cổ quá mạnh, họ cũng chỉ biết ngậm bồ hòn làm ngọt mà thôi.

Mọi người đành phải bắt đầu bàn bạc về một số thứ cần chuẩn bị khi vào sa mạc. Đợi đến lúc nói năng hòng tạm ổn thì trời đã tối hẳn. Tô Lỗ Khắc và Xa Nhĩ Khố liền đứng dậy mời mọi người tham gia buổi vui chơi bên lửa trại.

Đám người Oát Trần dĩ nhiên không từ chối. Người của bộ lạc Thiết Duyên mổ trâu thịt dê để tiếp đãi đoàn người Mông Cổ. Có thịt ăn có rượu uống, đám người Mông Cổ ai nấy đều hớn hở ra mặt.

Trong buổi tiệc, Ngột Tôn lão nhân cứ liên tục ép rượu Xa Nhĩ Khố. Người vùng thảo nguyên uống rượu phần lớn đều rất thật thà, thấy lão nhiệt tình như vậy thì không nỡ chối từ, cứ hết chén này đến chén khác, chẳng mấy chốc đã say đến mức váng đầu chóng mặt.

Chỉ có Tống Thanh Thư là nhìn thấy rõ mồn một: lão già Ngột Tôn này mỗi lần uống rượu đều khéo léo đổ rượu ra bãi cỏ sau lưng. Có lẽ do lão đã dùng đến thuật thôi miên nên Xa Nhĩ Khố ngồi bên cạnh hoàn toàn không nhận ra điều đó.

Một lúc sau, Xa Nhĩ Khố đã say đến mức đứng không vững, còn Tô Lỗ Khắc thì bị đám người Oát Trần lôi kéo uống rượu cùng nên cũng không chú ý đến bên này.

Ngột Tôn lão nhân vẫy vẫy tay, thuộc hạ của lão liền nhanh chóng lại đỡ Xa Nhĩ Khố lên, miệng leo lẻo bảo đưa ông ta về nghỉ ngơi. Hai người học trò của ông ta muốn lại gần để đỡ thầy thì bị thuộc hạ của Ngột Tôn lão nhân dùng rượu chặn lại, đành trơ mắt nhìn họ đưa người đi.

Tống Thanh Thư nhíu mày. Chàng thừa biết mục đích chuyến đi này của Ngột Tôn lão nhân là gì, giờ lão lại chuốc cho Xa Nhĩ Khố say mướt thế kia, chắc chắn là có ý đồ mờ ám. Thế là chàng liền lấy cớ đi giải quyết nỗi buồn rồi lặng lẽ bám theo phía sau từ một khoảng cách xa.

Chỉ thấy nhóm người của Ngột Tôn lão nhân sau khi đi được chừng trăm mét, tránh khỏi tầm mắt của những người ở bên khu lửa trại, lão liền vẫy tay ra hiệu cho thuộc hạ khiêng Xa Nhĩ Khố vào một cái lều bên cạnh. Sau đó, bản thân lão sửa sang lại cổ áo rồi rảo bước đi về một hướng khác.

Tống Thanh Thư lo sợ lão muốn hại chết Xa Nhĩ Khố nên vội áp sát cái lều để kiểm tra. Thấy đám người đó chỉ canh giữ Xa Nhĩ Khố chứ không hề ra tay hạ sát, chàng mới thở phào nhẹ nhõm.

Nhìn theo bóng dáng Ngột Tôn lão nhân ở phía xa, chàng vô cùng tò mò, đêm hôm thế này rốt cuộc lão muốn đi đâu? Liệu có phải lão cũng chính là kẻ mà Hải Mê Thất đã sắp xếp để lấy mạng Oát Trần không? Lần này đi là để bàn bạc với Hải Mê Thất sao?

Nghĩ đến đây, chàng liền lặng lẽ bám theo. Phần lớn người trong bộ lạc đều đang ca hát nhảy múa ở phía bên kia buổi tiệc, cộng thêm việc chàng có môn khinh công tuyệt đỉnh nên dĩ nhiên không một ai phát hiện ra.

Bám theo Ngột Tôn lão nhân suốt một đoạn đường, chàng thấy lão dừng lại trước một cái lều lớn. Trước lều vốn có một chiến binh của bộ lạc Thiết Duyên canh giữ, nhưng chỉ vừa chạm mắt với lão một cái, người đó đã ngơ ngác rồi ngã lăn ra đất.

"Ơ, có chuyện gì thế?" Người ở trong lều nghe thấy động tĩnh, rất nhanh sau đó có một người đàn bà trẻ tuổi vén màn lều bước ra kiểm tra.

Tống Thanh Thư không khỏi sáng mắt lên. Vừa rồi ở buổi lửa trại bên ngoài chàng cũng thấy không ít cô gái của bộ lạc Thiết Duyên, người nào người nấy đều trẻ trung xinh xắn, nhưng đem so với người đàn bà này thì quả thực giống như ánh đom đóm gặp phải ánh trăng rằm.

Nàng mặc bộ trang phục dân tộc áo đen váy trắng, trên chiếc áo nhỏ bên trong còn thêu những đường viền bằng chỉ vàng rất đẹp, tôn lên vóc dáng đầy đặn, thon thả và mềm mại của nàng một cách trọn vẹn nhất. Trên đầu nàng đội một chiếc mũ mềm nhỏ màu trắng như tuyết, nhưng lớp lông cừu trắng trên chiếc mũ đó còn lâu mới sánh được với làn da trắng ngần của nàng.

Ngột Tôn lão nhân lại càng không kìm được mà nuốt nước miếng ực một cái: "Nàng chính là Nhã Lệ Tiên, vợ của Xa Nhĩ Khố đó hả?"

"Tôi chính là Nhã Lệ Tiên đây, ông là ai?" Người đàn bà có chút ngờ vực nhìn lão già trước mặt, "Chẳng lẽ ông là một trong số những người khách Mông Cổ sao?"

Tống Thanh Thư trốn trong góc tối có chút băn khoăn. Chàng nhớ mang máng theo diễn biến câu chuyện thì Nhã Lệ Tiên này đáng lẽ đã chết rồi mới phải, chuyện này rốt cuộc là thế nào đây?

Lúc này Ngột Tôn lão nhân cười bảo: "Nhã Lệ Tiên, nàng lú lẫn rồi à, đến cả chồng mình là Xa Nhĩ Khố mà cũng không nhận ra sao? Tôi chính là Xa Nhĩ Khố đây chứ ai."

Trên gương mặt xinh đẹp của người đàn bà chợt thoáng qua một nét giận dữ: "Sao ông có thể là Xa Nhĩ... Khố..."

Đôi mắt đẹp long lanh của nàng bỗng nhiên trở nên lờ mờ: "Xa Nhĩ Khố, ông thực sự là Xa Nhĩ Khố sao?"

Khóe miệng Ngột Tôn lão nhân nhếch lên một nụ cười đắc ý: "Đúng thế, bên ngoài lạnh lắm, chúng ta vào trong nhà rồi nói tiếp."

"Ờ, được thôi." Nhã Lệ Tiên vô thức gật đầu, rất mực thân mật vén màn lều cho "chồng" vào, "Xa Nhĩ Khố, chẳng phải ông phải tiếp đãi những người khách Mông Cổ kia sao, sao lại về sớm thế này?"

Ngột Tôn lão nhân thuận tay choàng qua ôm lấy chiếc eo thon mềm mại của nàng, đồng thời cười lớn: "Mấy gã ngốc đó uống vài chén đã say khướt rồi, cho nên tôi mới về với người vợ yêu dấu của mình đây."

"Gớm chết đi được~" Nhã Lệ Tiên nũng nịu trách khéo, rõ ràng là hoàn toàn không nhận ra người đàn ông này căn bản không phải là chồng mình.

Tống Thanh Thư đứng bên ngoài mà thấy ê hết cả răng. Chàng không ngờ Ngột Tôn lão nhân không phải đến để gặp Hải Mê Thất, mà hoàn toàn là do lòng ham mê sắc dục nổi lên, chạy đến đây để làm hại vợ người ta. Đúng thật là một kẻ thú tính, có một nguồn năng lượng tinh thần mạnh mẽ như vậy không lo làm một bậc bề trên đáng kính, lại đem dùng vào những việc tồi bại thế này? Mình cũng biết môn thuật điều khiển tâm trí tương tự, chẳng lẽ mình lại dùng thứ đó để đối phó với đàn bà sao?

"Vợ ơi, ngoan nào, cởi áo ra đi." Bên trong lúc này truyền ra tiếng nuốt nước miếng ừng ực của Ngột Tôn lão nhân.

Tiếng của Nhã Lệ Tiên đầy vẻ nghi hoặc truyền ra: "Xa Nhĩ Khố, hôm nay ông lạ thật đấy, ngày thường ông toàn gọi tôi là Nhã Lệ Tiên thôi cơ mà?"

Tống Thanh Thư trong lòng khấp khởi mừng thầm, xem ra Nhã Lệ Tiên cũng đã nhận thấy có điều gì đó không ổn rồi.

Giọng của Ngột Tôn lão nhân lại vang lên: "Ha ha ha, hôm nay bị mấy gã Mông Cổ kia làm cho nói lệch đi đấy mà, nào Nhã Lệ Tiên của tôi, hôn một cái nào!"