Chương 1886: Cùng chung mục đích
Bước chân của nhóm người trên mái nhà rất nhẹ, mỗi một bước đều vô cùng cẩn trọng. Nếu không nhờ Tống Thanh Thư sở hữu công phu thâm hậu đến mức thần sầu, anh sẽ chẳng thể nào nghe ra được động tĩnh nhỏ nhặt ở phía trên.

"Chốn đồng không mông quạnh thế này, ở đâu ra mà lắm cao thủ xuất hiện cùng lúc vậy nhỉ?" Tống Thanh Thư thầm kinh ngạc. Dựa vào tiếng bước chân, anh đoán những kẻ trên mái nhà nếu không phải là bậc thầy về khinh công thì cũng là đám sát thủ lão luyện đạt đến độ tinh thông đỉnh cao. Bất luận là hạng người nào thì mục đích của chúng chắc chắn cũng chẳng tốt đẹp gì.

"Chẳng lẽ hành tung của mình bị bại lộ, có kẻ muốn kéo người tới vây giết mình sao?" Ý nghĩ đó vừa loé lên trong đầu Tống Thanh Thư, nhưng lập tức bị anh gạt phắt đi. Với võ công thượng thừa của anh bây giờ, chỉ dựa vào vài tên sát thủ quèn này thì làm sao làm khó anh cho được?

Đúng lúc này, gã cầm đầu phía trên cố ý hạ giọng bàn bạc với đồng bọn: "Sao chúng ta lại đuổi theo hướng Đông này? Theo lý mà nói, đáng lẽ ả phải chạy trốn về phía Tây mới đúng chứ."

Một tên khác liền giải thích: "Ai ai cũng nghĩ ả sẽ trốn về phía Tây, cho nên mọi người đã sớm giăng sẵn thiên la địa võng ở khắp các ngả đường hiểm yếu bên đó rồi. Ả vốn là kẻ thông minh tuyệt đỉnh, sao có thể không nhìn thấu điểm này? Vì thế ta đoán chắc chắn ả sẽ đánh lạc hướng mà chạy ngược về phía Đông, mấy ngày nay truy vết quả nhiên đã tìm ra vài manh mối sót lại."

"Lần này tất cả những quân bài tinh nhuệ nhất của tổng đàn đều ra trận. Nếu chúng ta thành công tóm gọn được ả, chắc chắn sẽ khiến các trưởng lão phải nhìn bằng con mắt khác, lúc đó đại ca cũng có thể một bước lên mây rồi." Tên tiểu đệ buông lời nịnh nọt.

"Cứ bắt được người rồi hãy tính, vòng vây đã siết chặt chưa? Lần này phải ra tay thật bất ngờ để tóm sống ả bằng được, chứ để ả cảnh giác rồi thì lần sau càng khó bắt hơn." Gã thủ lĩnh hừ lạnh một tiếng, nhưng trong giọng điệu vẫn không giấu nổi vẻ đắc ý.

Tống Thanh Thư lắng nghe một hồi thì cũng hiểu ra sự tình. Hoá ra là một giáo phái nào đó đang ráo riết truy bắt một kẻ đào tẩu. Trong thiên hạ có biết bao bang hội lớn nhỏ, những chuyện thanh trừng hay đuổi bắt thế này diễn ra như cơm bữa ở khắp mọi nơi, thật sự là không có gì lạ lẫm.

Tuy nhiên, do âm phát ra khi nói về nhân vật kia nghe giống nhau, nên chỉ dựa vào việc nghe lén, Tống Thanh Thư hoàn toàn không thể phân biệt được kẻ bị săn đuổi kia là nam hay là nữ.

Thấy chuyện chẳng liên quan gì đến mình, Tống Thanh Thư cũng lười bận tâm. Anh đang định nằm xuống ngủ tiếp thì bất chợt tim khẽ động. Một bóng đen nhanh như cắt từ cửa sổ lộn nhào vào phòng, sau đó thân hình nhoáng lên một cái đã áp sát ngay bên cạnh anh.

"Cấm được lên tiếng!" Một giọng nữ lanh lảnh nhưng vẫn giữ được nét mềm mại khẽ vang lên bên tai anh.

Tống Thanh Thư thầm trầm trồ khen ngợi. Thân pháp mà đối phương vừa triển diễn, nếu đặt vào trong giang hồ thì hoàn toàn có thể xếp vào hàng ngũ của một bậc Tông sư, vậy mà không ngờ người này lại chỉ là một cô nương trẻ tuổi.

Xem chừng đám người náo loạn ngoài kia chính là đang lùng sục cô gái này. Nhưng điều khiến anh thắc mắc là, với võ nghệ cao cường như cô vừa thể hiện thì việc gì phải sợ hãi đám người trên mái nhà kia chứ, ít nhất thì chuyện tự vệ và thoát thân đối với cô là hoàn toàn nằm trong tầm tay.

"Cô nương cầm dao chắc tay một chút nhé, kẻo tay run một cái lại đâm nhầm vào người ta đấy." Cảm nhận được một vật cứng ngắc đang gí chặt vào hông mình, Tống Thanh Thư vẫn thản nhiên trêu chọc.

"Chỉ cần ngươi chịu hợp tác, ta sẽ không lấy mạng ngươi đâu." Giọng nói của cô gái lại vang lên, trong lời nói thấp thoáng có vài phần áy náy.

Tống Thanh Thư ngẩn người, không ngờ cô gái này bản tính lại khá lương thiện. Thế là anh thay đổi ý định ra tay, tò mò hỏi: "Đám người đó tại sao lại muốn bắt cô, và tại sao cô lại phải chạy trốn?"

"Không phải việc của ngươi, biết càng ít thì càng an toàn." Cô gái gạt đi.

"Cũng đúng." Tống Thanh Thư tự thấy chuyện của bản thân mình đã đủ để đau đầu nhức óc rồi, quả thực anh cũng chẳng còn tâm trí đâu mà đi tọc mạch chuyện của người khác.

Bất chợt, anh ngửi thấy một luồng hương thơm thoang thoảng, dịu nhẹ phảng phất trong không khí. Mùi hương này vô cùng đặc biệt. Phải biết rằng xung quanh Tống Thanh Thư vốn chẳng thiếu các bậc hồng nhan tri kỷ, các loại son phấn quý hiếm trên đời anh đều đã từng biết qua, vậy mà mùi hương thanh khiết này anh lại chưa từng gặp bao giờ.

Vì tò mò, anh định quay đầu lại để nhìn rõ dung nhan đối phương, nhưng mũi dao sau lưng lập tức siết chặt hơn: "Không được quay lại."

Đúng lúc này, từ căn phòng trống bên cạnh truyền đến tiếng chân người và tiếng bàn tán xôn xao: "Ơ kìa, sao trong phòng này lại không có ai?"

"Không có ai chứng tỏ chúng ta đã tìm đúng hướng rồi! Đêm hôm khuya khoắt thế này, nếu là người bình thường thì sao lại không ở trong phòng ngủ chứ?"

Trong lòng Tống Thanh Thư chợt lóe lên một tia sáng tỏ. Hoá ra cô gái này chính là vị khách lưu trú ở căn phòng thượng hạng số 1 mà lão chưởng quầy lúc chiều đã nhắc tới.

"Chẳng lẽ ả nhận được tin báo nên bỏ chạy trước rồi? Chúng ta mau đuổi theo thôi, chắc chắn ả chưa chạy được xa đâu."

"Khoan đã! Ta thấy không phải ả chạy xa đâu, mà là căn bản ả chưa hề rời khỏi đây, biết đâu chừng đang trốn ngay ở phòng bên cạnh."

Nghe đến đó, cô gái liền dùng dao gí mạnh vào người Tống Thanh Thư, hạ lệnh: "Lên giường mau!"

Tống Thanh Thư ngơ ngác: "Thế này thì không tiện lắm đâu, chúng ta mới gặp nhau lần đầu mà..."

"Bớt nói nhảm đi!" Cô gái rõ ràng không thể ngờ được gã nam nhân này trong hoàn cảnh ngàn cân treo sợi tóc như vậy mà vẫn còn tâm trí để cợt nhả. Lúc này tâm trí cô đang rối như tơ vò, tâm trạng càng lúc càng thêm phần căng thẳng.

Ban ngày Tống Thanh Thư còn đang than thở đường sá xa xôi đi lại có chút tẻ nhạt, nay tự dưng vướng vào một chuyện ly kỳ thế này, anh liền nảy sinh ý muốn trêu đùa một chút, định bụng xem thử đám người này đang bày trò trống gì, coi như đây là một chương trình giải trí ban đêm vậy.

Thế là anh rất ngoan ngoãn leo lên giường. Cô gái lại tiếp tục bắt anh chui tọt vào trong chăn, khiến Tống Thanh Thư dở khóc dở cười: "Trời tối thế này, cô nương không phải là lên nhầm giường của ta đấy chứ?"

"Nằm xuống mau, cấm nói leo, bằng không đừng trách lưỡi dao trong tay ta vô tình." Cô gái cũng bắt đầu bực mình, đây là lần đầu tiên cô gặp phải một con tin gan to tày trời như thế này.

Tống Thanh Thư cũng là lần đầu gặp chuyện một cô nương vừa chạm mặt đã rủ mình đi ngủ chung, anh rất hiếu kỳ muốn biết bước tiếp theo cô ta sẽ làm gì, thế là anh cứ thế nằm im thin thít trong chăn.

Tất nhiên, lý do chính khiến anh chịu phối hợp như vậy là vì cô gái này sở hữu nhan sắc vô cùng xuất chúng. Lúc cô vừa từ cửa sổ nhảy vào, anh đã kịp liếc nhìn một cái, tuy khuôn mặt cô có đeo khăn che nhưng vẫn thấp thoáng đường nét thanh tú như tranh vẽ, chẳng trách lão chưởng quầy cứ tấm tắc khen cô là một mỹ nhân hiếm thấy. Mà cho dù không nhìn mặt thì vóc dáng uyển chuyển, thon thả của cô cũng đủ khiến bất kỳ gã đàn ông nào cũng phải rạo rực trong lòng.

Hai người cùng rúc vào một tấm chăn, mùi hương thanh khiết trên cơ thể cô gái càng trở nên rõ rệt. Tống Thanh Thư nhịn không được lại thì thầm: "Cô nương dùng loại son phấn gì vậy, mùi thơm trên người cô thật sự rất đặc biệt đấy."

"Ngươi không nói năng gì thì cũng chẳng ai bảo ngươi bị câm đâu." Cô gái bực bội gắt lên. Nhưng rồi cô chợt "ồ" lên một tiếng, nhận ra gã này có gì đó bất thường liền chộp lấy cổ tay anh để bắt mạch, cẩn thận dò xét một hồi.

"Cứ tưởng là cao thủ võ lâm nào ẩn mình, hoá ra chỉ là một gã ngốc có lá gan lớn mà thôi." Cô gái thở phào nhẹ nhõm, buông lỏng cảnh giác.

Lúc này, căn phòng bên cạnh lại vang lên tiếng lục lọi đổ vỡ, tiếng bàn tán của đám người kia lại lọt vào tai hai người: "Ơ kìa, phòng này vẫn không có ai cả."

"Lão chưởng quầy chẳng phải bảo phòng này có một gã thương nhân béo ị lưu trú sao?"

"Chẳng lẽ gã thương nhân đó đánh hơi được tiếng gió nên bỏ chạy trước rồi?"

"Thế còn phòng bên cạnh thì sao?"

"Căn phòng của gã gù bên cạnh cũng trống không."

"Thật là kỳ quái."

"Có cái gì mà kỳ quái! Người của tổ chức chúng ta khi làm nhiệm vụ, vì muốn cẩn trọng nên thường sẽ bao trọn cả hai căn phòng bên cạnh để đề phòng bất trắc. Theo ta thấy, gã thương nhân béo và gã gù lúc trước phần lớn đều là do ả cải trang thành mà thôi."

Tống Thanh Thư nghe đến đây thì thực sự cảm thấy hứng thú. Không ngờ cô nhóc này lại là một bậc thầy về thuật dịch dung cải trang. Phải biết rằng trong thiên hạ hiện nay, những người sở hữu bản lĩnh xuất chúng này mà anh biết chỉ đếm trên đầu ngón tay: Nguyễn Tinh Trúc, A Chu, Mộ Dung Cảnh Nhạc tính là nửa người, và Đại Khỉ Ti cũng miễn cưỡng tính là nửa người. Không biết cô nương bên cạnh anh đây là người có khả năng dịch dung hoàn hảo thành một ai đó, hay chỉ đơn thuần là giỏi tài hóa trang đổi dạng thôi?

"Đến căn phòng thứ tư xem sao!" Câu nói vừa dứt, cửa phòng liền bị vài tên bịt mặt mặc đồ đen thô bạo đạp tung ra.

Cô gái bên cạnh Tống Thanh Thư lập tức rụt người sâu vào trong chăn, trốn biệt ở phía sau lưng anh, ghé tai nói nhỏ: "Mau đuổi tụi nó đi đi! Nếu ngươi dám hé răng nửa lời nói bậy bạ, đừng trách ta ra tay độc ác!"