Chương 2288: Phong ấn
Tống Thanh Thư bỗng nhiên trở nên đau đầu khôn xiết, cái quỷ gì thế này, trời đất sáng sủa, dưới ban ngày ban mặt mà lại...

Hắn vô ý thức ngẩng đầu nhìn lên bầu trời một cái, lúc này mới sực nhớ ra hiện tại đã là nửa đêm canh ba. Thời cổ đại những người này buổi tối làm gì có truyền hình để nhìn, có điện thoại để chơi đâu, không làm chuyện này thì còn biết làm cái gì nữa chứ.

Nếu là đổi lại là mấy năm trước, Tống Thanh Thư có lẽ còn có chút hứng thú nhìn trộm, bất quá bây giờ hắn cũng không còn cái loại thanh nhàn thản nhiên này nữa. Hắn khẽ lắc đầu, tiếp tục triển khai thân pháp tìm kiếm gian phòng của Hoa Tranh công chúa, bất quá chỉ một loáng sau, sắc mặt hắn liền vô cùng cổ quái mà lộn trở lại.

Đây chẳng phải chính là gian phòng của Hoa Tranh sao?

Trước đó hắn từng gặp qua Hoa Tranh vài lần, lúc ấy đối với bộ dáng tiều tụy, thần sắc xơ xác của nàng ta liền khắc sâu ấn tượng. Hắn biết nàng là vì chịu tổn thương tình cảm sâu nặng từ Quách Tĩnh, trong lòng vô ý thức luôn nghĩ rằng trong nội tâm nàng giờ đây tất thảy đều chỉ chứa đựng mỗi Quách Tĩnh mà thôi.

Nào ngờ bây giờ lại tận mắt phát hiện nàng ta đang ở trong phòng tiêu dao khoái hoạt, mây mưa thất điên bát đảo...

Không biết vì cái gì, trong lòng Tống Thanh Thư dấy lên một trận phi thường khó chịu. Chuyện này vốn chẳng có nửa điểm quan hệ tới hắn, hắn chỉ là đang thầm cảm thấy thay cho Quách Tĩnh không đáng mà thôi. Bất quá nói đi cũng phải nói lại, Quách Tĩnh là kẻ ruồng bỏ nàng trước, nàng đối với Quách Tĩnh xác thực không tồn tại bất kỳ nghĩa vụ giữ thân như ngọc nào nữa, muốn làm cái gì đó là quyền tự do của nàng.

Hắn quyết định đổi một thời gian khác rồi lại đến xem sao, bất quá đi được một lát, bước chân gã lại lần nữa quay trở về chỗ cũ.

"Thôi thì cứ nhìn một chút xem sao, vạn nhất bên trong kia không phải là Hoa Tranh thì sao? Như thế chẳng phải là ta đã hiểu lầm nàng rồi, đến lúc đứng trước mặt Quách Tĩnh mà nói xấu nàng thì đúng là tạo nghiệt." Tống Thanh Thư khẽ đẩy ra một khe cửa nhỏ, tập trung ánh mắt chăm chú nhìn vào bên trong.

Chỉ thấy một đôi nam nữ thân thể đang thân mật quấn quít lấy nhau không rời. Thân hình gã nam tử vô cùng hùng tráng, rắn chắc, trên tấm lưng trần chằng chịt những vết sẹo lớn nhỏ, lại vô tình toát ra một loại mị lực nam tính đầy hoang dã; nữ nhân thì đầu đầy những bím tóc nhỏ mang đậm đặc trưng của người Mông Cổ, toàn thân da thịt trắng phau phau chuyển động. Đợi đến khi nàng ta quay đầu lại, rốt cuộc cũng nhìn rõ dung mạo, gã này ngoài Hoa Tranh ra thì còn có thể là ai?

Tống Thanh Thư nhíu chặt lông mày. Bản thân hắn vì muốn ngăn ngừa những tình tiết máu chó như trong phim truyền hình, đã cố công tìm giúp nàng ta bao nhiêu cái cớ để biện minh, ai mà ngờ đâu thế mà lại không phải là hiểu lầm.

Hắn vừa định quay người rời đi, bỗng nhiên hộ thể chân khí trong người chấn động mạnh một cái, bởi vì hắn đã triệt để nhìn rõ diện mạo của gã nam tử kia. Gương mặt vuông vức khuôn thước, chiếc mũi rộng, trên người mang theo một thứ chính khí bẩm sinh của bậc đại hiệp, đó không phải Quách Tĩnh thì là ai?!

Tống Thanh Thư cả người nhất thời đứng đực ra như phỗng, trong lòng điên đảo rối bời. Cái mẹ gì đang diễn ra thế này? Bất quá nghĩ kỹ lại, Quách Tĩnh cùng Hoa Tranh vốn dĩ là thanh mai trúc mã, lớn lên bên nhau từ nhỏ trên thảo nguyên. Lần này Quách Tĩnh lâm vào cảnh mạng sống như treo sợi tóc lại được nàng ra tay cứu mạng, ngày bình thường nàng lại không quản ngại cởi áo nới dây, tự tay chăm sóc phục dịch, chữa trị cho gã một thân trọng thương như vậy, mặc cho ai là nam nhân thì cũng sẽ cảm động đến rơi nước mắt mà thôi.

Huống chi theo như tình báo của Hải Mê Thất nghe được trước đó, trong khoảng thời gian này Quách Tĩnh một mực ở lỳ tại trong đại trướng của Hoa Tranh, cô nam quả nữ cộng xử một phòng, lửa gần rơm lâu ngày cũng bén, thời gian dài thân mật khăng khít như vậy, không cọ súng cướp cò mới là chuyện lạ trên đời.

Chỉ bất quá... Dung nhi nếu như biết được tất cả những chuyện này, liệu nàng có đau lòng đến mức chết đi sống lại hay không?

Tống Thanh Thư khẽ lắc đầu, quyết định vẫn là tạm thời không đem chuyện ngày hôm nay nói cho Hoàng Dung biết. Người ta Quách Tĩnh cùng Hoa Tranh suy cho cùng cũng là lưỡng tình tương duyệt, thanh mai trúc mã, bản thân mình hà cớ gì phải nhảy ra làm kẻ tiểu nhân ly gián.

"Hôm nào lại đến cùng hai người bọn họ ôn chuyện sau vậy." Tống Thanh Thư nhìn thêm vài cái liền cảm thấy tim đập rộn lên một hồi, quyết định rời đi trước.

Bất quá đi đến nửa đường, bước chân Tống Thanh Thư chợt khựng lại. Hắn đột nhiên ý thức được một vấn đề vô cùng nghiêm trọng. Nếu như là chính hắn đặt vào trong hoàn cảnh kia, chắc chắn sẽ không cách nào cự tuyệt được sự dịu dàng của Hoa Tranh. Thế nhưng Quách Tĩnh là bậc trung hậu thành thật, một vị chính nhân quân tử danh chấn thiên hạ, sao lại có thể giống như mình, không nhịn nổi sự dụ hoặc của nữ sắc như vậy?

Rõ ràng biết giữa hai người sẽ không có kết quả, gã làm sao có thể cùng Hoa Tranh làm ra loại chuyện càn rỡ này được chứ?

Tống Thanh Thư bỗng nhiên nhớ tới một việc, tại thời điểm diễn ra Trân Lung Kỳ Cục, Minh Tôn hình như cũng từng ráo riết dò hỏi tung tích của Quách Tĩnh. Sau đó là khoảng thời gian gần đây, một sự kiện trọng đại như Tây Hạ chọn phò mã gã đều không thèm xuất hiện, chẳng lẽ trong khoảng thời gian này gã đã bí mật lặn lội đến Mông Cổ để tìm Quách Tĩnh sao?

Nghĩ đến tà môn đoạt xá chi pháp ở tầng thứ bảy của môn thần công Càn Khôn Đại Na Di, tư duy của Tống Thanh Thư nhanh như chớp giật, trong đầu lập tức hiển hiện ra một phỏng đoán vô cùng đáng sợ! Minh Tôn trước đó đoạt xá Trương Vô Kỵ vốn dĩ có thể coi là hoàn mỹ, thế nhưng về sau lại bị Tiên Thiên kiếm khí của A Thanh đả thương, một mực không có cách nào triệt để chữa trị tận gốc. Về sau gã lại ở trên Hắc Mộc Nhai bị mình một trận phao tin lừa gạt, luyện thêm môn bản lỗi của Hấp Tinh Đại Pháp, bây giờ đến cả tư cách làm nam nhân cũng không còn. Muốn đến là gã đã sớm ý thức được tình trạng thối rữa của cơ thể mình, nên mới chuẩn bị tìm kiếm một cái kí chủ mới ngon lành hơn.

Người bình thường gã chắc chắn sẽ không thèm để mắt tới, kí chủ được chọn nhất định phải là kẻ có tu vi võ công cực cao. Khổ nỗi người có võ công cực cao lại rất khó bị đoạt xá thần hồn, mà Quách Tĩnh khi ấy đang bị trọng thương hấp hối, hoàn toàn không có sức chống cự, chính là nhân tuyển đoạt xá hoàn mỹ nhất trên đời!

Vừa nghĩ tới việc Minh Tôn rất có khả năng đã đoạt xá thành công Quách Tĩnh, sau đó dùng chính thân xác của gã để điên cuồng phát động thế công chiếm đoạt Hoa Tranh, mà Hoa Tranh vốn dĩ đã đem lòng si mê Quách Tĩnh sâu đậm, trong tình huống hoàn toàn mù tịt không rõ sự tình liền bị gã chinh phục...

Càng nghĩ hắn lại càng thấy kinh hãi tột độ, Tống Thanh Thư rốt cuộc kìm nén không được, vội vàng phi thân lộn trở lại phủ đệ của Hoa Tranh. Thế nhưng vừa tới nơi, hắn lại phát hiện có một tên võ sĩ Mông Cổ đang đứng ở cửa ra vào cúi đầu bẩm báo sự tình: "Khởi bẩm Công chúa, Ng Ngột Tôn lão nhân cầu kiến."

"Lão ta tới đây làm cái gì chứ!" Trong giọng nói của Hoa Tranh hiển nhiên mang theo vài phần mất kiên nhẫn và bực bội, bất quá cách một hồi, nàng vẫn nén giọng nói: "Bảo lão chờ một chút, ta lập tức ra ngay."

Ngay sau đó bên trong vang lên những tiếng sột soạt mặc quần áo, cũng không lâu lắm nàng liền sửa sang lại vạt áo chỉnh tề bước ra ngoài. Trên gương mặt nàng vẫn còn vương lại chút hồng nhuận, đỏ ửng sau trận mây mưa kích tình vừa rồi, khiến cho dung mạo vốn có vài phần khôi ngô, uy vũ ngày thường của nàng bỗng chốc tăng thêm mấy phần quyến rũ độc sắc của nữ nhân.

"Ngột Tôn lão nhân sao?" Tống Thanh Thư cảm thấy vô cùng ngờ vực. Hắn đối với lão già có tinh thần lực cường đại dị thường này ấn tượng vô cùng sâu sắc, biết rõ lão ta tại Mông Cổ có địa vị cao cả, siêu nhiên. Tại sao lão ta lại nửa đêm canh ba tìm đến Hoa Tranh làm gì, chẳng lẽ... là Thiết Mộc Chân đã biết chuyện Quách Tĩnh đang lẩn trốn ở nơi này rồi sao?

Do dự một chút, Tống Thanh Thư quyết định bám theo để thám thính xem ý đồ đến đây của Ngột Tôn lão nhân là gì trước, quay đầu lại điều tra tình huống của Quách Tĩnh sau cũng chưa muộn.

Trong phòng khách, một lão giả mặc áo bào trắng muốt đang nhàn nhã ngồi thưởng trà. Tống Thanh Thư nín thở ngưng thần, khéo léo ẩn nấp ở ngay bên ngoài cửa sổ, đối phương tinh thần lực quá mức cường đại, hắn cũng không dám có chút chủ quan khinh suất.

Đợi đến khi Hoa Tranh bước vào phòng, Ngột Tôn lão nhân ý vị thâm trường liếc nhìn sắc hồng xuân thủy trên mặt nàng một cái, cười cợt: "Xem ra lão phu đến không đúng lúc, đã làm quấy rầy chuyện tốt của Công chúa rồi."

Hoa Tranh tức giận trợn tròn mắt lườm lão một cái sắc lẹm: "Ngươi muộn như thế này còn mò tới tìm ta, không phải là chỉ để tới đây giễu cợt ta đấy chứ?"

"Tính khí của Công chúa quả nhiên là mang đậm phong phạm của Đại Hãn năm xưa, đã như vậy lão phu cũng không vòng vo Tam Quốc nữa," Ngột Tôn lão nhân thu lại nụ cười, nghiêm nét mặt nói: "Công chúa từng đáp ứng ban thưởng cho ta ba mươi mỹ nữ của Ngốc Mã Dịch bộ lạc, tại sao đến nay vẫn chưa thấy tăm hơi đâu?"

Trong số các bộ tộc trên Thảo nguyên, Hoằng Cát Lạt bộ là nơi sản sinh ra nhiều mỹ nữ nhất, bất quá tộc này bây giờ đều có quan hệ thông gia mật thiết với Hoàng tộc, nữ tử sinh ra đều là Hoàng hậu hay Vương phi tương lai, người ngoài chắc chắn không cách nào đánh chủ ý tới được. Mà xếp ngay sau Hoằng Cát Lạt bộ, chính là mỹ nữ của Ngốc Mã Dịch bộ lạc nổi danh thiên hạ.

Nấp ở bên ngoài cửa sổ, sắc mặt Tống Thanh Thư trở nên vô cùng quái dị. Hắn vạn lần không ngờ tới cái lão già tuổi tác đã gần đất xa trời này vậy mà lại là một kẻ háo sắc điên cuồng đến mức này. Nhớ lại trước đó ở trong hoàng cung, ánh mắt lão nhìn Phong Nữ đầy thèm khát, chuyện này xem ra cũng không có gì là ngoài ý muốn cho lắm.

Cái làm hắn ngoài ý muốn chính là lão già này vậy mà dám một hơi đòi hẳn ba mươi vị mỹ nữ, cái thân già lụ khụ này của lão liệu có chịu đựng nổi hay không đây? Coi chừng không cẩn thận lại đột tử ngay trên bụng nữ nhân thì đúng là trò cười cho thiên hạ.

Hoa Tranh cau mày nói: "Yên tâm đi, chuyện đã đáp ứng ngươi ta tự nhiên sẽ không nuốt lời. Chỉ bất quá ba mươi vị mỹ nữ có dung mạo xuất chúng cùng một lúc không dễ dàng gom đủ như vậy, ta vẫn cần phải có thêm thời gian."

Ngột Tôn lão nhân trầm giọng gằn mạnh: "Công chúa không phải là đang tìm cớ để lừa gạt lão phu đấy chứ? Ngốc Mã Dịch bộ lạc thế nhưng là nằm ngay trong vùng phong đất quản hạt của nàng mà."

Hoa Tranh đáp trả: "Ngươi cũng biết rõ Ngốc Mã Dịch bộ lạc chỉ là trên danh nghĩa chấp nhận sự quản hạt của ta mà thôi, bọn họ cũng không phải là dòng chính gia nô (nô lệ, thân binh) của ta. Ta cần phải có thời gian để chuẩn bị đầy đủ lợi ích tương xứng thì mới có thể thương lượng trao đổi người với bọn họ được."

"Vậy thì lão phu liền rửa mắt mà đợi tin tốt của Công chúa," Ngột Tôn lão nhân đứng dậy đi tới cửa bỗng nhiên bước chân dừng lại, quay đầu cười như không cười nói thêm một câu: "Mong rằng Công chúa chớ có dở trò gian trá với lão phu. Nên biết rằng trước đó tuy lão phu đã tự tay phong ấn ký ức của vị Kim Đao Phò Mã kia, thế nhưng cái phong ấn này của ta cũng không phải là vĩnh cửu đâu nhé."

Để lại một câu nói mang đầy ẩn ý uy hiếp lạnh lùng ấy, Ngột Tôn lão nhân cười lớn một tràng rồi phất áo rời đi, chỉ để lại một mình Hoa Tranh đứng trơ trọi tại chỗ, sắc mặt biến ảo không ngừng, lúc xanh lúc trắng.

Nấp ở bên ngoài, Tống Thanh Thư nghe xong câu đó thì trong lòng không khỏi nảy lên một cái thút thít kinh hoàng. Chẳng lẽ... từ đầu đến cuối đều không phải do Minh Tôn đang làm trò quỷ đoạt xá, mà chính là Ngột Tôn lão nhân đã dùng tinh thần lực để phong ấn toàn bộ ký ức của Quách Tĩnh sao?!