Chương 1711: Chưa xuất sư đã chết

Lại nói Mộ Dung Phục đuổi theo Tống Thanh Thư, ngay từ đầu còn thấp thoáng có thể đuổi kịp, nhưng đuổi tới đằng sau dường như luôn thiếu một chút, hắn cũng không tính là quá đần, rốt cục kịp phản ứng đây là kế Điệu hổ ly sơn, vội vàng đổi hướng quay trở về.

Thật vất vả trở lại phủ Tuyên Phủ sứ, vừa muốn đi vào, liền bị Bao Bất Đồng và Phong Ba Ác từ một bên xông tới ngăn lại, hắn không khỏi rất lấy làm lạ: "Các ngươi cản ta làm gì?"

Phong Ba Ác có chút tức hổn hển nói: "Công tử, hôm nay ngài thật sự là hồ đồ rồi, sao có thể trước mặt bao nhiêu người thừa nhận chính mình giết Lưu Xương Quốc, Dương Cự Nguyên chứ?"

Mộ Dung Phục không hiểu ra sao: "Ta thừa nhận lúc nào?"

"Vừa rồi chúng ta tận mắt nhìn thấy mà, công tử thực sự quá bất cẩn, rơi vào bẫy của Trầm Tiểu Long rồi, không ngờ hắn lại giảo hoạt như thế, thế mà sớm mời các phương quan viên trốn ở sát vách." Bao Bất Đồng vừa nói vừa lắc đầu thở dài, đây là lần họ đến gần việc phục quốc nhất, không ngờ lại thất bại trong gang tấc.

"Ta vừa rồi còn chưa từng gặp Trầm Tiểu Long!" Mộ Dung Phục cũng gấp.

Thấy thần sắc hắn không giống đang giả vờ, Bao Bất Đồng và Phong Ba Ác nhìn nhau, lúc này mới kể lại chuyện vừa xảy ra, Mộ Dung Phục cũng đem chuyện mình vừa gặp người thần bí xâu chuỗi lại, mấy người mới biết đã rơi vào bẫy của đối phương.

"Mẹ nó, kẻ nào lại thất đức như vậy!" Biết được chuyện gì xảy ra, Phong Ba Ác không nhịn được mắng.

Mộ Dung Phục cả người có chút hoảng hốt, phải biết trước một khắc hắn còn đứng ở đỉnh cao nhân sinh, kết quả sau một khắc đã ngã vào vực sâu vạn trượng, phóng nhãn toàn bộ thiên hạ, cũng không có mấy người có thể thản nhiên đối mặt.

Lúc này Bao Bất Đồng vẫn giữ được bình tĩnh, vội nói: "Công tử, sự tình đã đến nước này, chúng ta vẫn nên nhanh chóng rời đi lánh nạn."

Mộ Dung Phục nhất thời giận tím mặt: "Mắt thấy ta sắp phục hưng Yến quốc, ngươi bảo ta cứ như vậy rời đi?"

Bao Bất Đồng than thở một tiếng: "Công tử, đoạn thời gian trước lời đồn ngài giết Lưu Xương Quốc, Dương Cự Nguyên bay đầy trời, nhưng vì không có chứng cứ nên cũng chẳng tính là gì, thế nhưng lần này kẻ kia giả mạo công tử tự miệng thừa nhận, lại còn là trong tình huống "không biết gì" mà bị gần như toàn bộ quan trường Tứ Xuyên nghe thấy, đã là chứng cứ rành rành. Bây giờ quân dân Tứ Xuyên đang vô cùng phẫn nộ, dù công tử giờ phút này có nhảy ra giải thích ngọn ngành, cũng không ai tin lời ngài nữa."

Mộ Dung Phục không cam lòng nói: "Chẳng lẽ không thử một chút đã từ bỏ sao?"

"Công tử, còn núi xanh thì lo gì không có củi đốt." Thấy hắn vẫn chưa nhìn rõ cục diện, Bao Bất Đồng có chút gấp.

Đúng lúc này, ở góc cua lộ ra một đám người, có kẻ mắt sắc nhìn thấy bọn họ, lập tức hét lớn: "Cẩu tặc Mộ Dung Phục ở đây, giết hắn!"

Nghe được câu này, cả con phố dường như sôi trào, không ngừng có người chạy ra, nhìn thấy tình hình này, Mộ Dung Phục rốt cuộc hiểu rõ đại thế đã mất, không thể không nghiến răng mang theo gia thần bắt đầu đào vong.

Mấy ngày kế tiếp, tấu chương vạch tội từ Tứ Xuyên bay về Lâm An như tuyết rơi. Trầm Tiểu Long trước có công bình định Ngô Hi, nay lại có công vạch trần bộ mặt thật của Mộ Dung Phục, bình định lập lại trật tự, lại thêm vốn là túc tướng có uy vọng tại Tứ Xuyên, đương nhiên được một đám quan viên đẩy lên làm thủ lĩnh tạm thời, chỉ chờ văn thư bổ nhiệm chính thức của triều đình hạ xuống là danh chính ngôn thuận.

"Vương gia cảm thấy Cổ Tự Đạo có chịu để văn thư bổ nhiệm này thông qua không?" Trên thuyền Kính Hồ, Nguyễn Tinh Trúc vừa bóc nho đút cho người đàn ông đang nằm trên giường, vừa hỏi.

Người đàn ông này dĩ nhiên chính là Tống Thanh Thư, kẻ trong khoảng thời gian này lật tay thành mây, trở tay thành mưa. Nguyễn Tinh Trúc đổi cách gọi, một mặt là bội phục hắn trong thời gian ngắn ngủi thế mà thực sự giải quyết được Tứ Xuyên, mặt khác cũng vì hắn là Tề Vương được triều đình phân đất phong hầu, trong đó không thiếu công lao của Hàn Thác Trụ, nàng nhờ đó tự an ủi mình rằng đây cũng là vì Hàn tướng làm việc, không tính là phản bội.

Nước nho ngọt lịm chảy ngang trong miệng, Tống Thanh Thư thấy thư thái đến mức sắp kêu lên, thời gian này sống thật sự là mục nát, phải biết trước kia trong mấy bộ phim truyền hình miêu tả một tên hoang dâm bạo quân, phần lớn chính là cái ống kính này: lười biếng nằm trên giường, bên cạnh có các loại mỹ nữ vây quanh, bàn tay trắng nõn thon dài bóc từng quả nho đưa đến tận miệng.

Câu hỏi của giai nhân bên cạnh cắt ngang dòng hồi tưởng của hắn, nghe vậy đáp: "Bây giờ Tứ Xuyên trong vòng một tháng ngắn ngủi trải qua mấy trận đại loạn, rốt cuộc không chịu nổi bất cứ sự giày vò nào nữa, dù Cổ Tự Đạo có không muốn cũng chỉ có thể thừa nhận địa vị của Trầm Tiểu Long. Huống chi Hoàng Đế cũng sẽ không cho phép hắn làm loạn, toàn bộ triều đình Lâm An không thể mạo hiểm mất đi Tứ Xuyên để cử một tên đại quan tới tiếp quản, trước mắt chắc chắn phải lấy ổn định làm đầu."

"Đương nhiên," Tống Thanh Thư cười cười, "Triều đình Lâm An chắc chắn sẽ phái một số quan viên tới, hai ba năm sau có lẽ Tứ Xuyên sẽ một lần nữa rơi vào tầm kiểm soát của Lâm An, nhưng trước mắt mà nói, người đứng đầu quan trường Tứ Xuyên không thể là ai khác ngoài Trầm Tiểu Long."

Nguyễn Tinh Trúc cũng cười rất vui vẻ: "Bây giờ quyền lực Tứ Xuyên bị Trầm Tiểu Long cùng Nguyễn gia, Dương gia chúng ta nắm giữ trong tối ngoài sáng, Nguyễn gia và Dương gia chúng ta chỉ nghe lệnh công tử, công tử đối với Trầm Tiểu Long lại có ơn cứu mạng, bây giờ công tử mới là chủ nhân thực sự của Tứ Xuyên."

Tống Thanh Thư cười nhạt, cũng không để những lời nịnh nọt cố ý của nàng vào lòng. Muốn nói hiện tại hắn có thể ảnh hưởng đến cục diện Tứ Xuyên ở một mức độ nhất định thì không thành vấn đề, nhưng muốn bảo là hoàn toàn khống chế toàn bộ Tứ Xuyên thì hoàn toàn là nói nhảm.

Nguyễn gia, Dương gia với mình bây giờ tạm thời đang trong tuần trăng mật, nhưng vẫn chưa hoàn toàn quy thuận, đến mức Trầm Tiểu Long, càng chưa nói tới quan hệ phụ thuộc, cho nên cách việc khống chế Tứ Xuyên còn xa lắm, trừ khi các bộ môn quan trọng, binh quyền, nhân sự quyền, tài quyền... của Tứ Xuyên đều bị người của mình nắm giữ, mới được coi là khống chế triệt để.

"Trầm Tiểu Long cũng là chủ chiến phái, thời gian này chúng ta đang sẵn sàng ra trận, tìm cơ hội Bắc phạt, hy vọng có thể hóa giải tình thế nguy hiểm của Hàn tướng." Nguyễn Tinh Trúc tiếp tục vẽ ra kế hoạch tương lai, đôi mắt sáng như sao hiện lên hào quang, tâm tình cực kỳ phấn chấn.

Tống Thanh Thư âm thầm nhíu mày, bây giờ quân đội Tứ Xuyên Bắc phạt Kim quốc là điều hắn không muốn thấy, thế nhưng Nguyễn Tinh Trúc trung thành tuyệt đối với Hàn Thác Trụ, mình cũng không tiện ngăn cản làm nàng đau lòng, còn Trầm Tiểu Long một lòng vì nước, tự nhiên cũng muốn Bắc phạt để tranh thủ nhiều lợi ích hơn cho triều đình.

Nghĩ đến vấn đề sắp phải đối mặt, Tống Thanh Thư không khỏi đau đầu, quả nhiên là lớp này chưa qua, lớp khác đã tới.

Đúng lúc này, bỗng nhiên có tin khẩn truyền đến, Nguyễn Tinh Trúc vì đang bóc nho cho Tống Thanh Thư nên có chút không tiện, liền bảo người kia trực tiếp nói ở ngoài cửa, nhưng tin tức nghe được sau đó khiến quả nho trong tay nàng rơi xuống đất mà cũng không hay biết:

Trung quân thống nhất quản lý, quyền quản Điện Tiền Ti công sự Hạ Chấn, thừa lúc Hàn Thác Trụ vào triều đã đột ngột tập kích, đem hắn hại chết tại Ngọc Tân Viên Giáp tường. Hoàng Đế tuy phẫn nộ nhưng ván đã đóng thuyền, chỉ có thể tận khả năng tối đa hóa lợi ích, sau đó ngầm đồng ý cho thủ hạ của Cổ Tự Đạo cắt đầu Hàn Thác Trụ và Tô Sư Đán, phái sứ thần Vương Nam đưa đến Kim triều, đồng thời chấp nhận toàn bộ điều kiện mà Kim triều đưa ra —— tăng tiền cống hàng năm thêm 300 ngàn, bồi thường quân phí ba triệu lượng, quân Kim rút khỏi địa bàn đã chiếm. Nam Tống lại một lần nữa quỳ gối cầu hòa, coi như hoàn thành "đàm phán hòa bình".