Cốc Ngưng Thanh ái ngại nói: "Để Tiểu Vương Tử phải chê cười rồi."

Thấy giọng điệu của hai người rất rõ ràng và không giống như đang nói dối, Tống Thanh Thư ở bên cạnh không khỏi thầm suy nghĩ. Năm xưa Mộc Uyển Thanh che mặt, hoặc là giết chết kẻ nhìn thấy mặt mình, hoặc là phải gả cho kẻ đó, là vì Tần Hồng Miên sợ con gái đi vào vết xe đổ của mình rồi bị đàn ông lừa gạt, cho nên mới đặt ra cái quy định quái gở ấy. Vậy tại sao Song Tu Phủ bên này cũng đặt ra quy định tương tự? Chẳng lẽ các đời nữ chủ nhân của Song Tu Phủ đều quá đỗi xinh đẹp, đúng kiểu "hồng nhan họa thủy", nếu bị đàn ông nhìn thấy dung mạo sẽ dễ dẫn đến họa binh đao và tai ương? Nhưng tổ tiên của Song Tu Phủ lấy đâu ra sự tự tin để khẳng định chắc chắn rằng truyền nhân đời nào cũng đều thuộc hàng tuyệt thế giai nhân như vậy? Nhưng nghĩ kỹ lại, dòng máu nhà Lý Thu Thủy cũng sở hữu vẻ đẹp trời phú đáng kinh ngạc như thế, có lẽ Song Tu Phủ cũng có đặc tính tương tự chăng.

"Hỏi ông ta về chuyện của Vô Song Thành đi." So với những chuyện phiếm tình cảm này, Tống Thanh Thư vẫn quan tâm đến những việc quan trọng hơn.

Nghe thấy tiếng truyền âm của hắn, Hoàn Nhan Trọng Tiết khẽ gật đầu, liền tìm cơ hội hỏi: "Phải rồi, chức thành chủ bên phía các vị là thế nào vậy? Ở Trung Nguyên chúng tôi ban đầu hình như không có khái niệm này."

Cốc Ngưng Thanh dịu dàng đáp: "Tây Vực không giống với Trung Nguyên. Trung Nguyên đất đai màu mỡ, làng mạc thị trấn san sát, nhưng Tây Vực môi trường rất khắc nghiệt, đâu đâu cũng là sa mạc và cực kỳ khan hiếm nước. Cho nên chỉ những nơi có nguồn nước thì mới có thể lập nên thành trì. Mà các con sông ở Tây Vực phần lớn lại là sông chảy ngắt quãng, nhiều thời điểm trong năm sẽ bị cạn nước, điều này định sẵn rằng những nơi có thể xây dựng thành trì sẽ không có nhiều. Những đại thành có tiếng tăm hơn cả là Y Lê, Khách Thập Cát Nhĩ, Diệp Nhĩ Khương, Hòa Điền, Khố Xa, A Khắc Tô, Anh Cát Sa Nhĩ, Thổ Lỗ Phiên, Cáp Mật, v.v... Vô Song Thành cũng là một trong số đó. Những vị thành chủ này, theo một nghĩa nào đó, có thể coi như là quốc vương của một tiểu quốc."

Cát Nhĩ Đan lấy ra một tấm bản đồ, vừa chỉ tay vừa giải thích: "Chuẩn Cách Nhĩ Hãn Quốc của chúng tôi chọn Y Lê thành làm kinh đô, còn thế lực của Hồi bộ thì nằm ở Khách Thập Cát Nhĩ và Diệp Nhĩ Khương. Những năm qua chúng tôi hỗ trợ lẫn nhau, lại thêm có Minh Giáo ở vùng núi Côn Lôn hậu thuẫn, cùng nhau chung sức đối đầu với Mông Cổ."

Tống Thanh Thư gật đầu, cuối cùng cũng đại khái hiểu được sự phân chia thế lực của các bên ở Tây Vực. Nhắc đến Hồi bộ, hắn lại nhớ đến Hoắc Thanh Đồng mà mình từng quen biết trước đây. Nàng không chỉ sở hữu vẻ ngoài xinh đẹp mà còn đặc biệt có tài cầm quân đánh trận, vậy mà lại có thể dẫn dắt Hồi bộ đối đầu với một Mông Cổ hùng mạnh mà không hề lép vế. Từ lần chia tay trước đến nay, không biết liệu còn có cơ hội gặp lại nhau nữa hay không.

Mặt khác, nàng hình như có đính ước với Minh Giáo, nói đúng hơn thì chính là vị hôn thê của Minh Tôn Trương Vô Kỵ. Liệu có nên nhắc nhở nàng một chút để nàng khỏi nhảy vào hố lửa không? Cuối cùng Tống Thanh Thư vẫn gạt đi ý nghĩ đó. Dù hắn có lòng thương hoa tiếc ngọc, nhưng cũng không thể vì một người phụ nữ mà làm hỏng đại sự. Hiện tại Tây Vực chính là nhờ vào sự hợp lực của ba nhà này mới kìm hãm được Mông Cổ, nếu hôn ước giữa Hoắc Thanh Đồng và Trương Vô Kỵ xảy ra vấn đề khiến liên minh của hai bên tan vỡ, Mông Cổ sẽ có thể bẻ đũa từng chiếc một, đến lúc đó sẽ càng có nhiều binh lính và người dân phải bỏ mạng oan uổng hơn.

Trước kia, Tống Thanh Thư không thể nào thấu hiểu được việc các triều đại phong kiến dùng hôn nhân để cầu hòa, hắn cảm thấy việc hy sinh hạnh phúc của một người phụ nữ để đổi lấy hòa bình thật sự là nỗi nhục của đấng nam nhi. Nhưng khi đã ngồi vào vị trí này, góc nhìn của hắn mới dần thay đổi. Bởi vì so với hạnh phúc của một người phụ nữ, thì tính mạng của hàng vạn binh lính và người dân vô danh trong lịch sử còn quan trọng hơn rất nhiều.

Phải rồi, tính ra từ sau trận Trân Lung Kỳ Cục đến nay, hoàn toàn không có tung tích gì của Minh Tôn. Lần tranh đoạt ở Linh Thứu Cung vừa rồi ông ta không xuất hiện như kế hoạch, mà lần Tây Hạ tuyển phò mã này cũng chẳng nghe nói người của Minh Giáo đến tham gia, ông ta rốt cuộc đang bận làm cái gì chứ? Sự im hơi lặng tiếng của Minh Tôn khiến trong lòng Tống Thanh Thư dấy lên một nỗi bất an mơ hồ, hắn luôn cảm thấy ông ta chắc chắn đang âm mưu một kế hoạch động trời nào đó.

"Tấm bản đồ này có thể tặng lại cho ta được không?" Hoàn Nhan Trọng Tiết biết Tống Thanh Thư hứng thú với những thứ này, mà các nước Trung Nguyên lại không mấy am hiểu tình hình Tây Vực, nên liền lên tiếng hỏi Cát Nhĩ Đan.

Cát Nhĩ Đan thoáng ngẩn ra, rồi cười nói: "Đương nhiên là được chứ."

Đúng lúc này, Song Tu công chúa Cốc Tư Tiên vốn giữ im lặng từ nãy đến giờ bỗng cất tiếng hỏi: "Không biết vị công tử này là...?"

Thấy ánh mắt của nàng đổ dồn vào Tống Thanh Thư, Hoàn Nhan Trọng Tiết thầm mắng trong lòng một tiếng "đồ hồ ly tinh", dám đến đây để giành đàn ông với ta cơ đấy!

Tống Thanh Thư hơi sững sờ, rồi liền đáp lời: "Tôi đến từ Nam Tống, tên là Cổ Bảo Ngọc."

"Cổ Bảo Ngọc sao? Cái tên nghe hay thật đấy." Cốc Tư Tiên lẩm bẩm một mình.

Hoàn Nhan Trọng Tiết bĩu môi, thầm nghĩ Bảo Ngọc với chả Bảo Ngọc, cái tên quê mùa tầm thường như thế thì có gì mà hay, sao mà sánh được với cái tên Thanh Thư ca ca của ta chứ, con ả lẳng lơ này đúng là mở mắt nói mò.

Sắc mặt Độc Cô Minh đứng bên cạnh vô cùng khó coi, ánh mắt nhìn Tống Thanh Thư cũng tràn đầy vẻ thù địch.

Tống Thanh Thư lúc này cũng tràn ngập nỗi bực bội trong lòng, thầm nghĩ vị hôn thê của chính ngươi tự chủ động như thế, ngươi không đi mà trách nàng ta, lại quay sang hận ta để làm cái gì cơ chứ.