Chương 2007: Chim sẻ núp đằng sau
"Nàng đúng là một thiên tài." Ánh mắt Vương Trùng Dương thoáng hiện lên vẻ dịu dàng, nhưng liền sau đó, khi nghĩ đến tình cảnh hiện tại của bản thân, nếu để nàng biết được, e rằng không tránh khỏi một trận cười nhạo, chân mày ông ta bất giác nhíu chặt lại.

Nghe xong lời kể của mấy người, lão tăng quét rác khẽ thở phào nhẹ nhõm: "Hóa ra là vậy, ta cứ ngỡ..." Lời phía sau ông không nói hết, mọi người xung quanh vẫn còn chưa hoàn hồn sau cơn kinh hãi nên cũng chẳng ai chú ý đến.

"Chuyện nơi đây đã vãn, ta cũng nên đi rồi." Trước khi rời đi, lão tăng quét rác chắp tay trước ngực hành lễ với bọn người Hoàng Thường để bày tỏ lòng áy náy.

Lúc này Triệu Cấu bỗng lên tiếng: "Nếu ngươi đã hận xương tủy dòng họ Triệu chúng ta, vậy tại sao không giết hắn?"

Mọi người nhìn theo hướng tay ông ta chỉ, vừa vặn thấy Nghi Vương mặt cắt không còn giọt máu. Nghi Vương vừa chứng kiến lão tăng quét rác ra tay không tha cho ai, kể cả Vương Trùng Dương của U Linh Sơn Trang, trong lòng đã đánh trống liên hồi, chỉ biết cầu nguyện lão tăng quên mất mình, nào ngờ lại bị Triệu Cấu vạch trần.

Triệu Cấu nói tiếp: "Ngươi thừa biết sau khi trẫm băng hà, phần lớn là Nghi Vương sẽ cướp ngôi làm Hoàng đế, chẳng phải vẫn là giang sơn của nhà Triệu Tống chúng ta sao? Việc làm hôm nay của ngươi rốt cuộc có ý nghĩa gì?" Ông ta dẫu sao cũng là một kẻ phong vân một thuở, dù lúc này đã thua cay đắng, nhưng vừa định thần lại liền nhận ra ngay cơ hội, khích bác mối quan hệ giữa lão tăng quét rác và Nghi Vương, dẫu mình có chết cũng phải kéo Nghi Vương theo cùng!

Lão tăng quét rác khẽ lắc đầu: "Hắn sống sót xem ra lại hay hơn."

"Tại sao?" Triệu Cấu kinh hoàng, vội vã gặng hỏi.

"Nơi kinh thành dù sao vẫn còn một Thái tử. Nếu ta giết Nghi Vương, chẳng phải là giúp ngươi dọn đường cho Thái tử thuận lợi lên ngôi sao?" Lão tăng quét rác thủ thỉ, "Giữ lại mạng cho hắn, hắn chắc chắn sẽ tranh đoạt với Thái tử, lúc đó khó tránh khỏi một trận rồng hổ tranh hùng. Nghi Vương bày mưu tính kế trăm phương ngàn kế, Thái tử quyết không phải là đối thủ của hắn. Thế nhưng sau khi hắn ngồi lên ngai vàng, người trong thiên hạ sao có thể tâm phục khẩu phục? Mai này những tôn thất có dã tâm của nhà họ Triệu các ngươi nhất định sẽ bắt chước theo, mượn danh nghĩa đại nghĩa để dấy binh hỏi tội hắn. Cứ như vậy, người nhà họ Triệu các ngươi sẽ vĩnh viễn chẳng được ngày nào yên ổn."

Triệu Cấu nghe mà rùng mình kinh hãi, không ngờ lão tăng lại nhìn nhận sâu sắc đến thế. Qua lời phân tích này, sự việc hậu thế phần lớn sẽ diễn ra đúng như lời ông ta nói.

Nghi Vương lúc này muốn khóc đến nơi. Dẫu biết rõ lão tăng quét rác đang gài bẫy mình, nhưng hắn vẫn không kìm được lòng muốn tạ ơn tha mạng, chỉ sợ làm phật lòng đối phương khiến ông đổi ý, nên há miệng hồi lâu cuối cùng chẳng dám ho he nửa lời.

Lão tăng quét rác chậm rãi bước xuống núi. Mọi người đều nhìn ra sắc mặt ông trắng bệch, hiểu rằng việc liên tiếp đối phó với đòn đánh lén của ba vị Đại Tông Sư cùng Triệu Cấu, dù có thần thông quảng đại đến mấy thì giờ đây cũng đã kiệt sức. Thế nhưng khắp nơi không một ai dám tiến lên cản đường, bất kể là người của Triệu Cấu hay Nghi Vương, ai nấy đều mong ông biến đi cho rảnh mắt.

Nhìn bóng lưng ông khuất dần xa xa, Nghi Vương đắc ý bước ra. Lúc này các cao thủ bên phía Triệu Cấu đã hoàn toàn tiêu vong, phe của hắn vẫn bảo toàn được lực lượng đáng kể, có thể nói chiến thắng đã nắm chắc trong lòng bàn tay.

"Quan gia, ta đã nói rồi, nếu ngươi không chịu trao ra thì tự tay ta lấy cũng vậy thôi." Nghi Vương từng bước áp sát Triệu Cấu. Mấy tên ngự tiền thị vệ còn sót lại ra sức ngăn cản liền bị nhóm tử sĩ của hắn sát hại không còn một mống. Hoàng Thường và Đấu Tửu Tăng lúc này đã như ngọn đèn cạn dầu, làm gì còn sức lực để cản hắn?

"Đáng tiếc tên Tống Thanh Thư kia thất hứa, bằng không sao có thể để ngươi toại nguyện!" Nhìn kẻ thù ngày một đến gần, giọng Triệu Cấu tràn ngập oán hận. Vốn dĩ bên ông ta chiếm ưu thế tuyệt đối, quân bài tẩy võ công tuyệt thế của mình cũng đã giấu kín bao năm, chỉ vì Tống Thanh Thư không đến khiến mọi thứ đổ sông đổ biển trong gang tấc. Giờ đây, kẻ ông ta căm hận nhất không phải lão tăng quét rác hay Nghi Vương, mà chính là Tống Thanh Thư biệt tăm biệt tích.

"Hắn đã bị người của Cổ tướng quốc chặn lại, làm sao có thể trở về nhanh như thế?" Nghi Vương cười khẩy, thầm nghĩ lực lượng của Hạ Toàn và Lưu Duy gộp lại có tới mười vạn quân, biết đâu chừng lúc này đã đánh hạ được Dương Châu dưới trướng họ Tống rồi, "Nhưng quan gia cứ yên tâm, ngày ta lên ngôi, ta nhất định sẽ nhổ cỏ tận gốc nhà họ Tống, coi như trút giận giùm quan gia."

Võ công và danh tiếng của Tống Thanh Thư quá lớn, tay lại nắm mười vạn tinh binh, vạn nhất có vị tôn thất nào lôi kéo hắn thì ngai vàng của mình chưa chắc đã ngồi yên, thế nên phải ra tay trước để trừ hậu họa. Nghe đồn những hồng nhan tri kỷ bên cạnh họ Tống đều là những bậc mỹ nhân tuyệt sắc trong thiên hạ, đến lúc đó mình cũng thuận tay chiếm lấy hưởng lạc vậy.

"Người đâu, tiễn quan gia lên đường." Nghi Vương phất tay ra hiệu cho một thuộc hạ tiến lên. Hắn đâu có ngu, chuyện giết vua sao có thể tự mình nhúng tay để chuốc lấy tiếng nhơ cho thiên hạ đàm tiếu? Giờ cứ để một tên thuộc hạ kết liễu Triệu Cấu, sau này khi cần thiết có thể đem gã ra làm vật tế thần.

Tên thuộc hạ đó là tử sĩ do Nghi Vương nuôi dưỡng nên không hề do dự, vung đao nhằm thẳng đầu Triệu Cấu chém xuống. Đúng lúc ấy, một luồng hàn quang lóe lên, thanh đao bén ngót trong tay gã đã bị một lưỡi trường kiếm chặn đứng.

Nhìn nữ tử thanh tú, thoát tục trước mặt, Nghi Vương ngỡ ngàng: "Nhạc cô nương, ngươi làm vậy là có ý gì..."

Tiểu Long Nữ đôi mày thanh tú nhíu nhẹ, lạnh lùng đáp: "Ngươi vừa nói muốn trừ khử Tống... Thanh Thư?"

Nghi Vương hận không thể tự vả vào mặt mình vài cái. Thấy mình sắp một bước lên mây nên đâm ra đắc ý quá trớn, suýt chút nữa quên mất chuyện năm xưa Tiểu Long Nữ vào cung ám sát bất thành, chính Tống Thanh Thư đã dốc hết sức bảo bọc cho nàng. Nếu bảo hai người họ không có tư tình thì làm sao hắn lại dám gánh chịu rủi ro lớn như thế?

Vừa rồi còn bảo nữ nhân của họ Tống ai nấy đều nghiêng nước nghiêng thành, giờ đây một người xuất hiện đã đẹp như tiên giáng trần. Nghi Vương khẽ liếc nhìn Tiểu Long Nữ với ánh mắt đầy tham lam; hắn nhận ra khi quyền lực càng lớn thì dục vọng tận sâu trong lòng lại càng trỗi dậy mạnh mẽ.

"Ta không thích ánh mắt hiện tại của ngươi." Tiểu Long Nữ xoay người đi, trong mắt lộ rõ vẻ chán ghét.

Sắc mặt Nghi Vương tối sầm lại, nghĩ bụng mình sắp thành Hoàng đế đến nơi, một nữ tử giang hồ như ngươi mà dám tỏ thái độ với trẫm sao? Hắn định lên tiếng răn đe vài câu, nhưng chợt nhớ ra Lý Thanh La và Tiểu Long Nữ võ công cao cường, nếu giờ lật lọng e rằng lại sinh biến số, thôi thì đợi đại cục định đoạt xong xuôi rồi sẽ từ từ thu phục hai ả này sau.

Trong lúc hai bên đang giằng co, phía xa bỗng vang lên một tiếng nổ long trời lở đất, mọi người theo bản năng đồng loạt quay đầu lại nhìn.

Lão tăng quét rác bước đi có phần chậm chạp, khi vừa rời khỏi rừng trúc chừng vài chục trượng thì mặt đất dưới chân đột nhiên nổ tung. Vô số ám khí lẫn lộn với đất cát bắn thẳng vào người ông, khóa chặt mọi đường lui từ bốn phương tám hướng, dù khinh công có xuất quỷ nhập thần đến mấy cũng khôn đường né tránh.

Lão tăng quét rác vừa mới đánh lén ba vị Đại Tông Sư, lẽ nào lại không đề phòng người khác dùng gậy ông đập lưng ông? Sở dĩ ông đi chậm như vậy là muốn tranh thủ thời gian để tiêu hóa nguồn công lực của Triệu Cấu mà ông vừa hút được bằng Bắc Minh Thần Công.

Nếu là ngày thường, nội lực của Triệu Cấu tuy mạnh nhưng tu vi của lão tăng quét rác còn thâm sâu hơn gấp bội, hút hết công lực cả đời của ông ta thì chỉ cần loáng một cái là chuyển hóa xong. Ngặt nỗi lần này ông phải bày mưu tính kế làm trọng thương ba vị Đại Sư, sau đó lại bị Vương Trùng Dương đâm một nhát sau lưng, rồi lại phải chống đỡ đòn đánh của Triệu Cấu, nội lực bản thân coi như đã tiêu tán gần sạch.

Trong hoàn cảnh này, việc luyện hóa công lực của Triệu Cấu diễn ra chậm hơn bình thường rất nhiều. Tuy nhiên, việc ông chậm rãi bước đi trong khoảng cách vài chục trượng đã giúp ông có đủ thời gian để luyện hóa được bảy tám phần nội lực của Triệu Cấu, đủ sức để đối phó với biến cố bất ngờ.

Chỉ thấy vạt áo ông mở rộng, tuyệt kỹ Tụ Lý Càn Khôn được thi triển một cách thần sầu, hút trọn vẹn trận mưa ám khí lẫn bùn đất vào trong ống tay áo.

Thế nhưng kẻ địch hiển nhiên không hề có ý định dùng mớ cơ quan ám khí này để lấy mạng một vị Đại Tông Sư. Ngay phía sau làn ám khí là một lão già mặc áo xanh, đầu đội khăn vuông, râu dài tung bay trước gió.

Bộ pháp của lão già áo xanh vô cùng kỳ dị, hoàn toàn khác biệt với các môn phái võ học Trung Nguyên. Vừa thấy lão ở ngay trước mặt, chớp mắt đã lướt sang bên sườn phải của lão tăng quét rác, giáng một chưởng thẳng vào mạn sườn ông.

Cú đánh này không rõ thuộc chiêu thức nào, nhưng khoảng không gian nơi lòng bàn tay lão như bị bóp méo, phản chiếu ra những luồng sáng vô cùng quỷ dị.

"Môn võ công này nhìn quen mắt thế nhỉ?" Vương Trùng Dương đăm chiêu suy nghĩ.

Hoàng Thường thều thào hừ một tiếng: "Tuyệt học của Hiệp Khách Đảo." Vừa rồi ông ta đã giao đấu với Thạch Phá Thiên hồi lâu, tự nhiên nhận ra ngay.

"Không biết vị có cách ăn mặc thế này là Long đảo chủ hay Mộc đảo chủ của Hiệp Khách Đảo đây." Đấu Tửu Tăng không khỏi tò mò. Đến nông nỗi này, ba vị Đại Tông Sư đều đã tàn phế, họ liền buông bỏ tất cả, chỉ giữ tâm thế xem kịch để quan sát thế cục, càng hỗn loạn họ lại càng thích thú.

Vương Trùng Dương đáp: "Hai vị sứ giả Thưởng Thiện Phạt Ác của Hiệp Khách Đảo khi đi hành tẩu, một người mặc áo vàng, một người mặc áo xanh. Người này đã mặc áo xanh, hẳn là Mộc đảo chủ rồi."

Triệu Cấu lạnh giọng: "Lão già khọm Cổ Xá!" Cổ Xá là người anh cùng cha khác mẹ của Cổ Tự Đạo. Năm xưa lão suýt chút nữa đã thừa kế tước vị Vinh Quốc Công, đương nhiên từng vào cung bái kiến Hoàng đế. Sự xuất hiện của lão ở đây chứng tỏ Cổ Tự Đạo cuối cùng cũng đã ra tay.

Chỉ tiếc rằng giờ đây Triệu Cấu đã trắng tay trên bàn cờ, không còn quân bài nào để sai khiến, thậm chí chẳng có tư cách để nhập cuộc. Tất cả cũng tại thông tin sai lệch; ngay từ đầu ông ta cứ ngỡ U Linh Sơn Trang do một tay Cổ Tự Đạo giật dây, nào ngờ Nghi Vương lại có thể chiêu mộ được nhiều cao thủ đến thế.

"Lại là một vị Đại Tông Sư nữa sao?" Chẳng biết là ai đã lên tiếng hỏi.

Mấy vị Đại Tông Sư nhìn nhau rồi đồng loạt lắc đầu. Vương Trùng Dương nhận xét: "Giống, nhưng không phải."

Hoàng Thường nói chêm vào: "Một chưởng này đã chạm đến ngưỡng cửa của cảnh giới Đại Tông Sư, có thể coi là nửa bước Đại Tông Sư." Nhưng cả ba người họ đều hiểu rõ, sai một ly đi một dặm. Nhìn thì tưởng không xa, nhưng biết bao cao thủ tuyệt đỉnh cả đời cũng không cách nào đột phá được cái ngưỡng Đại Tông Sư thực sự ấy.

"Dù hỏa hầu còn non kém một chút, nhưng với thể trạng hiện tại của Vô Danh, chưa biết mèo nào cắn mưu nào đâu." Đấu Tửu Tăng lẩm bẩm một mình.

Mấy người không còn tâm trí đâu mà tán dóc nữa, ai nấy đều chăm chú dán mắt vào diễn biến trận đấu.

Chỉ trong nháy mắt, lão tăng quét rác đã qua lại vài chiêu với Mộc đảo chủ. Lão tăng quét rác rõ ràng vô cùng kiêng dè chưởng lực của đối phương nên không hề đỡ thẳng, mà dùng bộ pháp ảo diệu để triệt tiêu lực đánh.

Chứng kiến cảnh ông liên tục gặp nguy hiểm, không ít người dâng lên niềm xót xa. Nghĩ bụng một vị Đại Tông Sư lẫy lừng, chẳng lẽ cuối cùng lại phải mạng vong dưới tay một kẻ tiểu nhân dở dang sao?

Việc ba người bọn Hoàng Thường bị thương dưới tay Đại Tông Sư dẫu sao cũng là lẽ thường tình mà ai cũng chấp nhận được, bởi lẽ chỉ có Đại Tông Sư mới đủ tư cách gây thương tích cho Đại Tông Sư. Còn như một vị Đại Tông Sư thượng thừa thế này mà lại bị kẻ dưới cơ giết chết, thật khiến người ta không khỏi ngậm ngùi cảm thán.

Bất thình lình, lão tăng quét rác cuối cùng cũng ra chiêu. Một cái vỗ tay hời hợt, nhẹ nhàng như cái vuốt ve của tình nhân. Hoàng Thường và Vương Trùng Dương thấy vậy liền cùng quay sang nhìn Đấu Tửu Tăng; trước đó chính ông ta cũng bị một cú vỗ như thế này làm cho trọng thương.

"A di đà phật." Đấu Tửu Tăng như đã thấy trước kết cục, giọng nói tràn ngập sự cảm thông, thương xót.

Mộc đảo chủ thấy đối phương vỗ tới một chưởng, trong lòng dấy lên cảm giác bất an tột độ. Nhưng nghĩ đến việc đối phương đã kiệt quệ, vả lại chưởng lực của mình sẽ đánh trúng đích trước, lão liền cắn răng chịu trận, không thèm né tránh mà tiếp tục ấn mạnh lòng bàn tay xuống.

Thế nhưng, đồng tử của lão bỗng co rụt lại. Bởi vì cái vỗ tay nhẹ tựa lông hồng của đối phương không hiểu bằng cách nào lại đến trước một bước, in thẳng lên người lão.

Lão lập tức cảm thấy toàn thân đau đớn dữ dội, cả người không gượng dậy nổi, ngã khụy xuống đất.

Lão tăng quét rác lúc này cũng chẳng khá khẩm gì hơn. Nếu là ngày thường, một cú vỗ này dư sức tiễn đối phương chầu diêm vương mà bản thân ông chẳng mảy may suy suyển. Nhưng hôm nay ông đã hao tổn quá nhiều sức lực, cuối cùng vẫn không tránh kịp một chưởng kia của đối phương, trong tích tắc liền nhận ra vài khúc xương sườn đã gãy lìa, nửa thân người tê dại đi.

Đúng lúc này, khoảng đất ngay sau lưng ông một lần nữa nổ tung. Một bóng người lao vút ra, lợi dụng khoảnh khắc cơ thể ông vừa bị tê liệt ngắn ngủi, đấm thẳng một cú trời giáng vào ngay chính giữa lưng ông.