Chương 2409: Chất vấn
Tống Thanh Thư nhanh trí biến sắc, vội vã lên tiếng: "Nạp Nha A ra chuyện lớn rồi!"

Nghe thấy lời này, Lý Xích Mị không khỏi giật nảy mình. Phải biết Nạp Nha A là trọng thần trong triều, Thống lĩnh Khiếp Tiết Quân, lại còn phụ trách toàn bộ công tác hộ vệ của Thiết Mộc Chân, thân phận địa vị so với lão còn cao hơn vài phần.

Chưa kể ngày thường mấy người ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp, cũng coi như có giao tình không cạn. Nghe tin Nạp Nha A gặp nạn, sao lão có thể không kinh hãi cho được?

Một mặt lão phất tay ra hiệu cho thuộc hạ cấp dưới tiếp tục đuổi bắt bọn người Quách Tĩnh, một mặt gặng hỏi: "Ngươi nói cho rõ ràng, hắn bị làm sao?"

Tống Thanh Thư lộ vẻ khó xử: "Ta cũng không biết phải nói thế nào, nhưng Đại Hãn đang muốn lấy mạng hắn, e rằng lần này hắn lành ít dữ nhiều." Hắn tuy không biết kế hoạch cụ thể của Hải Mê Thất, nhưng đoán chừng thời cơ thu lưới cũng đã đến. Bởi vì cái gọi là bắt giặc bắt tang, bắt gian bắt song, chẳng lẽ ả đàn bà kia còn để cho hai người họ xong chuyện rồi ai về nhà nấy hay sao?

"Ở đâu? Dẫn ta đi!" Lý Xích Mị chẳng màng dông dài, lập tức muốn tự mình đi xem rõ thực hư.

Tống Thanh Thư dẫn Lý Xích Mị một mạch lao thẳng về hướng Ba Âm tửu lầu. Khinh công của hai người đều thuộc hàng đỉnh phong đương thời, chẳng mấy chốc đã tới nơi. Đến nơi mới phát hiện lúc này bên ngoài tửu lầu đã bị binh lính vây chặt đến con kiến cũng không lọt. Lý Xích Mị nhận ra đây toàn là thị vệ thân tín nhất bên cạnh Đại Hãn, trong lòng không khỏi đánh thót một cái: Đại Hãn lúc này chẳng phải đang dưỡng thương trong cung sao, sao lại xuất hiện ở chốn này?

"Đại Hãn có lệnh, bất kỳ ai cũng không được phép ra vào!" Lý Xích Mị định sấn bước qua, ngờ đâu lại bị thị vệ canh cửa đưa giáo cản lại.

"Khốn kiếp! Đến cả ta mà các ngươi cũng không nhận ra sao?" Lý Xích Mị nhất thời nổi giận.

Viên thống lĩnh thị vệ nghe tiếng động liền chạy ra, nhận ra lão, vội vàng xua tay bắt thuộc hạ lui xuống: "Nguyên lai là Lý tiên sinh, tiên sinh dĩ nhiên không phải người ngoài." Lý Xích Mị là cao thủ khách khanh được Đại Hãn tín nhiệm nhất, năm xưa còn từng có ân cứu mạng với Đại Hãn, hai người vừa là quân thần vừa là bằng hữu, dĩ nhiên không thể đối xử như người thường.

"Bên trong rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?" Lý Xích Mị sốt sắng hỏi.

Viên thống lĩnh lộ vẻ khó xử: "Chuyện này mạt tướng không tiện tiết lộ, tiên sinh cứ tự vào trong xem sẽ rõ."

Tống Thanh Thư lạnh mắt đứng nhìn, thầm nghĩ xem ra ngày thường Nạp Nha A đối đãi với cấp dưới không tệ. Tên thống lĩnh này bề ngoài tuy giữ kín miệng, nhưng lại thả Lý Xích Mị vào trong, rõ ràng là có ý muốn mượn tay lão để cầu tình giúp.

Lý Xích Mị lúc này không nghĩ được nhiều, vội vã sải bước lao vào trong, Tống Thanh Thư cũng lẳng lặng bám sát gót.

Vừa tiến vào tửu lầu, từ phía hậu viện đã lờ mờ vọng lại tiếng van xin thảm thiết của Nạp Nha A: "Đại Hãn, đều tại ty chức nhất thời hồ đồ! Xin Ngài đoái hoài đến công lao hãn mã nhiều năm qua của ty chức mà tha cho mạng chó này một lần!"

Lý Xích Mị trong lòng kinh hãi. Nạp Nha A thân là một trong tứ đại Vạn hộ, xưa nay lại là thân tín sủng thần của Đại Hãn, cho dù có phạm phải đại tội tày trời thì cùng lắm cũng chỉ bị tước chức giảm đất phong, sao lại đến mức phải dập đầu xin tha mạng thế này? Mà nhìn bộ dạng cầu khẩn kia của Nạp Nha A, rõ ràng là hắn đã ý thức được mình không còn đường sống.

Không màng đến lễ nghi phép tắc, lão trực tiếp thi triển khinh công phóng thẳng ra hậu viện. Đập vào mắt lão là bóng dáng Thiết Mộc Chân đang đứng sừng sững giữa sân, sắc mặt tái xanh, âm trầm đến đáng sợ. Còn Nạp Nha A thì đang quỳ rạp dưới chân Ngài, không ngừng thúc đầu xuống đất, gạch lát sân sớm đã nhuốm máu tươi loang lổ, đủ thấy hắn đang hoảng loạn và thành khẩn đến nhường nào.

Lý Xích Mị còn chưa kịp mở lời, Thiết Mộc Chân đã phút chốc ra tay, năm ngón tay như móng vuốt chim ưng chộp mạnh lấy đỉnh đầu Nạp Nha A.

Một tiếng thét đau đớn đến xé lòng vang lên, Nạp Nha A liều mạng giãy giụa. Thế nhưng bàn tay của Thiết Mộc Chân tựa như gọng kìm bằng thép, khóa chặt lấy đầu hắn, có muốn vùng vẫy cũng vô phương.

"Không, đừng mà ~" Nạp Nha A thân là thân tín của Thiết Mộc Chân, đi theo Ngài bao năm qua, làm sao không biết thủ đoạn này nghĩa là gì, trong nhất thời sợ đến vỡ mật.

Thiết Mộc Chân mặt không cảm xúc, trực tiếp vận chuyển Thiên Ma Đại Pháp. Toàn thân Nạp Nha A run lên bần bật, tiếng thét thảm thiết lúc đầu còn cao vút, về sau cứ nhỏ dần nhỏ dần, rồi chẳng mấy chốc đã dứt hẳn hơi tàn.

Ánh mắt Tống Thanh Thư ngưng tụ, cảnh tượng trước mắt thực sự quá kinh tâm động phách. Nạp Nha A vốn là một nam tử cao lớn khôi ngô, vậy mà lúc này lại có thể nhìn thấy bằng mắt thường thân xác hắn đang teo tóp, khô quắt lại, chẳng khác nào một con búp bê bằng da bị xì hết khí.

Nhìn cái xác khô không còn chút sinh khí của Nạp Nha A, dù là kẻ kiến thức rộng rãi như Tống Thanh Thư cũng không khỏi cảm thấy sống lưng lạnh toát. Môn Thiên Ma Đại Pháp này quả thực là thứ võ công tà ác nhất thiên hạ. Mấy môn như Bắc Minh Thần Công hay Hấp Tinh Đại Pháp tuy cũng có công hiệu hút nội lực của người khác, nhưng cùng lắm cũng chỉ biến đối phương thành phế nhân không còn võ công, chứ ít ra cái mạng vẫn còn để làm người bình thường.

Thế nhưng cái môn Thiên Ma Đại Pháp này, không chỉ hút sạch nội lực, mà ngay cả một giọt tinh huyết trên người đối phương cũng bị nó vắt kiệt!

Trách không được năm xưa khi Quách Tĩnh còn ở Mông Cổ, Thiết Mộc Chân rõ ràng chẳng biết chút võ công nào, thế mà chỉ ngắn ngủi mười mấy năm sau, Ngài đã nhảy vọt thành bậc Đại Tông sư! Hóa ra hoàn toàn là dựa vào môn tà công này mà hút sinh lực của người khác để thăng tiến.

Lý Xích Mị cũng vô thức nuốt nước bọt. Những năm qua lão từng bắt không ít cao thủ về cho Thiết Mộc Chân "hưởng dụng", nhưng những kẻ đó nếu không phải là kình địch của địch quốc thì cũng là loạn đảng trong nước. Còn hạng người quyền cao chức trọng, ngày thường trung thành tận tụy như Nạp Nha A thì đây là lần đầu tiên.

Chuyện này khiến lão không khỏi dâng lên cảm giác "thỏ chết cáo buồn". Đang định mở miệng dò hỏi xem Nạp Nha A đã phạm phải tội gì, bỗng nhiên có một nữ tử từ trong phòng lao thục mạng ra, mấy tên thái giám và cung nữ phía sau liều chết kéo lại cũng không cản nổi.

"Không!" Nữ tử kia điên cuồng lao về phía Nạp Nha A. Khi nhìn thấy hắn đã biến thành một cái xác khô, nàng thét lên một tiếng đau đớn rồi trực tiếp ngất lịm đi.

Lý Xích Mị nhận ra đối phương chính là Hốt Lan Hoàng hậu. Nghĩ đến những lời đồn đại năm xưa giữa nàng và Nạp Nha A, lại nhìn vào địa điểm tửu lầu lúc này, lão đại khái cũng đoán ra được đầu đuôi câu chuyện, vội vàng nuốt ngược câu hỏi định thốt ra vào trong bụng.

Có điều trong lòng lão vẫn không khỏi dâng lên một nỗi nghi hoặc: Nạp Nha A gã này ăn phải gan báo rồi hay sao, đến cả nữ nhân của Đại Hãn mà cũng dám động vào?

Lúc này, Thiết Mộc Chân lạnh lùng nhìn chằm chằm Hốt Lan Hoàng hậu đang bất tỉnh dưới đất, trong mắt nồng nặc sát khí. Song Ngài đứng im hồi lâu vẫn không hạ lệnh giết, hiển nhiên trong lòng đang có chút đắn đo, do dự.

Một lúc lâu sau, Ngài mới phất tay: "Đem ả về cung! Từ hôm nay trở đi, nếu không có mệnh lệnh của ta, tuyệt đối không được cho ả gặp bất kỳ ai. Ngoài ra, trong thời gian này nếu ả xảy ra bất kỳ bất trắc gì, các ngươi cứ chuẩn bị tinh thần mà chôn chung theo đi!"

"Tuân lệnh ~" Đám thái giám cung nữ hồn xiêu phách lạc, vội vàng đỡ lấy Hốt Lan Hoàng hậu đang hôn mê dìu về cung.

An bài xong xuôi mọi chuyện, Thiết Mộc Chân lúc này mới quay người lại. Ánh mắt Ngài khóa chặt lên người Lý Xích Mị và Tống Thanh Thư, nét mặt lộ rõ vẻ không vui. Hiển nhiên, chẳng có nam nhân nào trên đời lại muốn cái cảnh tượng bị cắm sừng này bị người khác chứng kiến cả.

"Vừa rồi là kẻ nào thả bọn họ vào đây?" Thiết Mộc Chân lạnh giọng hỏi. Một thủ hạ bên cạnh liền bước lên bẩm báo.

Lý Xích Mị giật mình, vội vàng định mở miệng nói đỡ cho viên tướng lãnh kia, nào ngờ Thiết Mộc Chân chẳng thèm để tâm đến lão, nói thẳng: "Công nhiên kháng lệnh của ta, lôi tên đó ra chém đầu! Ngoài ra, mấy tên lính canh cửa không biết ngăn cản cũng giết tuốt! Phải để cho tất cả mọi người hiểu được, sau này gặp phải chuyện như vậy thì cái đầu của mình thuộc về ai!"

"Tuân lệnh!" Mấy tên võ sĩ lập tức đi thi hành án, những người còn lại trong sân ai nấy đều run như cầy sấy, im thin thít không dám thở mạnh.

Đến cả Lý Xích Mị cũng cảm thấy mồ hôi lạnh ướt đầm đìa sau lưng. Câu nói "gần vua như gần cọp" của người Hán, hôm nay lão mới thực sự thấm thía.

Ánh mắt Thiết Mộc Chân bấy giờ mới dời sang người Tống Thanh Thư: "Nghe nói tối hôm qua chính ngươi là kẻ đã hẹn Nạp Nha A tới nơi này?"

Thấy mọi ánh mắt đều đổ dồn về phía mình, Tống Thanh Thư trong lòng không khỏi âm thầm "hỏi thăm" toàn bộ gia quyến nữ tính của Hải Mê Thất. Mụ đàn bà này chẳng phải đã cam đoan là sẽ không vạ lây đến hắn sao, thế quái nào cuối cùng vẫn kéo hắn vào tròng cho được!