Chương 1952: Thiếu phụ thẹn thùng
"Nhờ có ta sao?" Tống Thanh Thư hơi kinh ngạc.

Lục Du đáp: "Nhậm cô nương ở Tề Vương phủ đã ra mặt, chạy vầy lo liệu rất nhiều mối quan hệ, lại thêm Lục gia chúng ta cùng vương phủ ở Cô Tô cũng có một tầng quan hệ thông gia, nhờ vậy gia tộc mới may mắn thoát khỏi tai nạn lần này."

"Thì ra là thế." Tống Thanh Thư âm thầm cảm thán Nhậm Doanh Doanh thời gian qua quả nhiên đã một tay lo liệu không ít việc ở Lâm An.

Lục Du bỗng nhiên tò mò hỏi: "Đúng rồi, Tề Vương lần này tới Sơn Âm là vì chuyện gì?"

Tống Thanh Thư chỉ tay vào giai nhân bên cạnh: "Bích Quân muốn trở về tế bái cha mẹ. Ngươi cũng biết đấy, Trầm Viên vừa xảy ra biến cố lớn như vậy."

Thẩm Bích Quân buồn bã rơi lệ: "Trở về nhìn thấy mộ phần của cha mẹ không người chăm nom, ta càng thêm đau lòng, định bụng sẽ dựng một gian nhà nhỏ ngay cạnh Trầm Viên để chịu tang."

Tống Thanh Thư nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của nàng: "Nhưng ta thực sự không an tâm để nàng ở lại đây một mình. Một là thân phận của nàng rất nhạy cảm, nếu bị kẻ xấu phát hiện sẽ rất dễ rước họa vào thân; hai là nàng lại dung mạo xinh đẹp thế này, quanh Trầm Viên lại vắng vẻ không một bóng người, vạn nhất dẫn dụ bọn hung đồ làm càn thì sao."

Lục Du liền lên tiếng: "Nếu Tề Vương tin tưởng, có thể để Trầm tiểu thư ở tạm tại Lục phủ. Bây giờ Lục gia đã đóng cửa từ chối tiếp khách, chắc chắn hành tung của Trầm tiểu thư sẽ không bị bại lộ, đủ để bảo đảm an toàn cho nàng."

"Chuyện này..." Tống Thanh Thư rơi vào trầm ngâm.

Thẩm Bích Quân hợp thời mở lời: "Tống đại ca, cứ để ta ở lại đây đi, ta thực sự rất muốn được ở bên cha mẹ nhiều hơn."

Tống Thanh Thư rốt cuộc cũng gật đầu đồng ý: "Như vậy cũng tốt. Đúng rồi Vụ Quan huynh, ta với vị Lão Thái Quân nhà ngươi quan hệ không được tốt cho lắm, thế nên chuyện này liệu có thể giấu kín những người khác trong Lục phủ không?"

Năm xưa chính mình ở Lục gia từng thẳng tay bạt tai vào mặt lão thái bà kia, tuyệt đối không thể vì chuyện đó mà làm liên lụy đến Bích Quân được.

Lục Du gật đầu: "Được chứ, đến lúc đó ta sẽ sắp xếp cho Trầm tiểu thư ở tại một gian biệt viện sâu trong nội trạch. Ừm... cứ để Trình Dao Già dọn đến ở cùng nàng ấy đi."

"Trình Dao Già sao?" Nghĩ đến nàng thiếu phụ trẻ tuổi có tính cách thẹn thùng đến cực điểm, động một chút là đỏ bừng cả người kia, Tống Thanh Thư chỉ cảm thấy cõi lòng rạo rực. Chàng vội vàng định thần, xua tan những hình ảnh diễm lệ trong đầu.

"Bây giờ cách Lục phủ không xa nữa, hay là chúng ta vào phủ rồi trò chuyện tiếp?" Lục Du đứng ở đầu thuyền nhìn ra xa. Mấy người họ trò chuyện trên thuyền một hồi lâu, chiếc thuyền nhỏ xuôi dòng thẳng xuống, hiện tại đã có thể loáng thoáng nhìn thấy tường bao của Lục phủ.

"Được." Trong Lục phủ cũng có không ít người Tống Thanh Thư muốn gặp, tự mình đi một chuyến để thu xếp cho Thẩm Bích Quân thỏa đáng cũng tốt.

Một đoàn ba người không đi vào bằng cửa chính, mà chọn một lối cửa nách, đi thẳng vào một gian thiên viện trong phủ.

Chỉ thấy một vị mỹ nữ búi tóc theo kiểu thiếu phụ đang nhảy dây giữa sân, tóc mây như sương, má trắng hơn tuyết, có điều giữa đôi mày ngài lại phảng phất một nét u sầu nhàn nhạt.

"Dao Già, xem ai đến này." Lục Du cười lớn gọi, vị mỹ thiếu phụ kia chính là Trình Dao Già.

Trình Dao Già ngơ ngác quay đầu lại, đợi đến khi nhìn rõ diện mạo của Tống Thanh Thư, nàng không khỏi thốt lên một tiếng "á". Vạn lần không ngờ được bản thân vừa mới nghĩ đến chàng xong, chớp mắt một cái đã gặp được người thật bằng xương bằng thịt. Nàng lộ vẻ ngượng ngùng, khuôn mặt nhỏ nhắn trong tích tắc đỏ bừng lên như cánh hoa hồng.

"Trình tỷ tỷ." Thẩm Bích Quân nhìn thấy nàng thì vô cùng vui mừng. Hai người cùng ở trong thành Sơn Âm, năm xưa vốn là bạn khuê các thân thiết. Trở lại Trầm Viên trong cảnh vật đổi sao dời, nay gặp lại cố nhân, nàng làm sao có thể không vui cho được.

"Bích... Bích Quân?" Trình Dao Già bấy giờ mới để ý thấy Thẩm Bích Quân ở sau lưng Tống Thanh Thư, nàng khẽ đỏ mặt, thầm nghĩ Lục Du làm sao có thể đưa mình đi gặp Tống Thanh Thư được, người chàng nói dĩ nhiên phải là Thẩm Bích Quân rồi, "Bích Quân, dạo này muội đi đâu vậy, mọi chuyện vẫn ổn cả chứ?"

Thấy ánh mắt Trình Dao Già né tránh, lòng đầy bối rối cố tình không nhìn mình, Tống Thanh Thư thấu hiểu mỉm cười. Nghe giọng nói nũng nịu, mềm mại bẩm sinh của nàng, chàng chợt nhớ tới khoảnh khắc nàng từng khẽ thở hổn hển trong lồng ngực mình năm xưa, nhất thời cảm thấy toàn thân có chút râm ran.

Tống Thanh Thư cảm thấy mình như vậy có chút không chính nhân quân tử, liền vội vàng lấy lại bình tĩnh: "Đúng rồi, sao không thấy Quan Anh đâu?"

Nghe chàng hỏi thẳng vào vấn đề, Trình Dao Già không tiện tránh né, liền cúi đầu nói khẽ khàng: "Sau khi chàng ấy bị bãi quan thì tâm trạng có chút buồn bực, liền định ra giang hồ bôn ba một chuyến, nói là muốn rèn giũa thêm kiếm pháp."

"Thì ra là thế." Tống Thanh Thư khựng lại, sực nhớ ra mình từng truyền thụ bộ Ích Tà Kiếm Pháp cho Lục Quan Anh. Xem ra hắn thất ý chốn quan trường liền dồn hết tâm trí vào võ học. Mặt khác, vì lý do cơ thể nên trong nhà dù có cô vợ trẻ đẹp như hoa như ngọc cũng chẳng thể chạm vào, nỗi giày vò đó e là hắn chịu không thấu, dứt khoát lấy cớ đi rèn luyện để ra ngoài lánh mặt một thời gian cho thanh thản đầu óc.

Lục Du nhân cơ hội này liền nói rõ mục đích chuyến đi: "Trầm cô nương sẽ ở tạm tại Lục phủ, chuyện này càng ít người biết càng tốt. Ta là nam nhi, luôn có chỗ không tiện chăm sóc nàng ấy, nghĩ đi nghĩ lại trong phủ chỉ có muội là thích hợp nhất thôi."

Trình Dao Già vội vàng đáp: "Muội cũng đang thui thủi một mình đây. Bích Quân lại là bạn thân của muội, huống chi Tống... Tống đại ca lại có đại ân với vợ chồng muội, chút chuyện nhỏ này dĩ nhiên muội không thể từ chối."

Tống Thanh Thư mỉm cười: "Đa thọ phu nhân."

Sắc mặt Trình Dao Già càng thêm hồng hào, nàng lý nhí nói: "Không... không cần khách sáo."

Lục Du cười nói: "Tề Vương, bây giờ trời đã muộn rồi, hay là cứ tạm trú lại trong phủ một đêm, ta đang muốn cùng ngươi uống một chén thật say đây."

"Cung kính không bằng tuân mệnh." Có thể cùng uống rượu trò chuyện với một bậc đại văn hào danh tiếng lưu truyền muôn đời như thế này, nghĩ lại đúng là một diễm phúc lớn.

Lục Du không tiện ở lại nơi của cháu dâu lâu, rất nhanh liền cáo từ. Tống Thanh Thư tự nhiên cũng chẳng thể mặt dày ở lại trước mặt hắn, sau khi gửi gắm Thẩm Bích Quân cho Trình Dao Già xong liền cùng Lục Du rời đi.

Rời khỏi biệt viện không lâu, Tống Thanh Thư bỗng nhớ tới hai người quen: "Vụ Quan huynh, ta định tiện đường đi bái phỏng hai cô nương Lục Vô Song và Trình Anh một chút. Họ đều là những người tuyệt đối đáng tin cậy, có họ đỡ đần chăm sóc Bích Quân thì sẽ thuận tiện hơn nhiều."

Lục Du đáp: "Không cần đi đâu, họ không có ở trong phủ."

"Không ở trong phủ sao? Vậy họ đi đâu rồi?" Tống Thanh Thư có chút thắc mắc, nghe ngữ khí của đối phương thì có vẻ hai nàng không phải chỉ ra ngoài trong chốc lát.

Lục Du giải thích: "Nghe nói ái nữ của Hoàng đảo chủ đảo Đào Hoa sắp đến ngày lâm bồn, mà Hoàng đảo chủ lại có việc phải ra ngoài một thời gian, thế nên đã sai người đến gọi đệ tử Trình Anh về đảo Đào Hoa để trợ giúp. Vô Song ở nhà không có việc gì làm nên cũng đi cùng biểu tỷ nàng ấy luôn rồi."

"Hoàng Dung..." Tống Thanh Thư trong lòng khẽ lay động, chẳng biết hiện tại nàng thế nào rồi, sau khi sinh con liệu có gặp phải nguy hiểm như trong nguyên tác hay không? Nhưng chắc là không đâu, bây giờ nàng không ở Tương Dương, lại có Kỳ Môn Độn Giáp của đảo Đào Hoa cùng với Hoàng Dược Sư, Trình Anh bọn họ bảo vệ thì lo gì.

Đã đến Sơn Âm rồi, hay là mình cứ đi tiếp về phía Đông một chuyến đến đảo Đào Hoa thăm nàng ấy nhỉ? Đứa trẻ nàng sinh ra nhất định sẽ vô cùng đáng yêu, chẳng biết dung mạo sẽ giống ai hơn đây...

Tống Thanh Thư có chút nao lòng, nhưng cuối cùng chàng vẫn gạt phắt ý nghĩ đầy cám dỗ đó đi. Dù sao chuyến này chàng đang mang trọng trách trên mình, thực sự không thể lãng phí thời gian được. Phải nhanh chóng điều tra rõ kế hoạch của U Linh Sơn Trang để đưa ra đối sách chuẩn xác, lại còn mối đe dọa từ Mông Cổ sắp tới nữa, bên nào cũng khiến người ta không thở nổi.

Uống rượu đàm đạo cùng Lục Du suốt nửa đêm, Tống Thanh Thư trong lòng càng thêm kính phục. Kẻ này không chỉ là vị đại văn hào trong ký ức của chàng, mà trong lồng ngực cũng đầy ắp mưu lược, mang tài kinh bang tế thế. Chàng thầm nghĩ sau này có cơ hội nhất định phải thu phục hắn về dưới trướng của mình, có như vậy mới không uổng phí một đời bản lĩnh của hắn.

Sau khi trở về phòng của mình, Tống Thanh Thư vốn đang giả vờ say khướt bỗng mở bừng mắt. Chàng lặng lẽ mò mẫm hướng về phía gian viện của Thẩm Bích Quân. Sáng mai hai người đã phải chia ly, chàng còn rất nhiều điều muốn dặn dò nàng. Sở dĩ chàng phải giả vờ say rượu là để qua mắt người của Lục gia, dù sao gian viện đó cũng là nơi ở của Thiếu phu nhân nhà họ, nếu để người ta bắt gặp thì thực sự ra thể thống gì nữa.