Chương 2147: Lặp lại chiêu cũ
Tống Thanh Thư nháy mắt mấy cái, nghiêm trang đáp: "Tin chứ tin chứ, cô nương móc ra xong thì nhớ lắp lại chỗ cũ cho khéo là được."

"Bản cô nương đâu chỉ biết gắn lại mắt, ngay cả giết chết ngươi rồi cũng có thể cứu sống lại được đấy, có muốn thử một chút không?" Khóe miệng thiếu nữ khẽ nhếch lên, cho thấy nàng đang cố nhịn cười.

"Thôi khỏi thử, khỏi thử." Tống Thanh Thư vừa nói vừa dùng ngón tay kẹp lấy mũi kiếm của nàng gạt sang một bên.

Thiếu nữ rõ ràng cũng không có ý định thực sự làm chàng bị thương, liền thuận thế thu kiếm vào vỏ: "Sao nào, bên chỗ tỷ tỷ ăn quả đắng rồi nên lại mò sang chỗ ta tìm chút niềm vui à?"

"Cô nhìn thấy rồi sao?" Tống Thanh Thư khẽ giật mình.

Thiếu nữ này tự nhiên chính là Phó Quân Du của nước Cao Lệ. Xét một cách khách quan, dung mạo của nàng so với người tỷ tỷ Phó Quân Sước còn có phần kiều diễm hơn mấy phần, bất quá Phó Quân Sước lại sở hữu một khí chất lạnh lùng kiêu sa độc đáo, tổng hòa lại thì hai người đúng là mỗi người một vẻ mười phân vẹn mười.

Phó Quân Du hừ một tiếng: "Từ đằng xa ta đã thấy cái điệu bộ lấm la lấm lét của ngươi từ chỗ tỷ tỷ đi ra rồi."

Tống Thanh Thư thầm than một tiếng đầy bất lực, khí chất hiện tại của mình kém cỏi đến thế sao? Chắc chắn là do cái gã Cổ Bảo Ngọc này tướng mạo quá ẻo lả nhu nhược nên mới tạo cho người ta cảm giác như vậy, ừm, nhất định là thế rồi.

"Ngươi cũng đừng tốn công vô ích làm gì, chỗ ta chẳng có gì để nói đâu." Phó Quân Du dứt lời liền quay người bỏ đi, dáng vẻ mảnh mai thướt tha trông thật rung động lòng người.

Nghe giọng điệu của nàng không đến mức đẩy người ra xa vạn dặm như Phó Quân Sước, Tống Thanh Thư vội vàng rảo bước đuổi theo: "Tiểu tỷ tỷ đừng đi mà, xin rủ lòng thương giúp đỡ chút đi. Chỉ cần cô chịu giúp tôi, bảo tôi làm gì tôi cũng cam lòng."

Cái chết kỳ bí của Thôi Hãng khiến chàng luôn cảm giác có một âm mưu nào đó đang bủa vây quanh đây, nếu không nhanh chóng tra ra hung thủ thì e rằng sẽ bất lợi cho chính mình, bởi vậy chàng cũng chẳng màng được nhiều thế nữa. Cứ việc dùng cái bộ dạng nịnh bợ này đi, có mất mặt mũi thì dẫu sao cũng là mặt mũi của gã Cổ Bảo Ngọc kia, liên quan gì đến ta chứ?

"Tiểu tỷ tỷ sao?" Gương mặt trắng ngần như ngọc của Phó Quân Du thoáng ửng hồng, "Ngươi đúng là đồ mặt dày, rõ ràng tuổi tác còn lớn hơn ta."

Tống Thanh Thư cười hì hì đáp: "Bởi vì người ta thường bảo ai giỏi hơn thì làm bề trên, kiếm pháp của cô nương cao cường như vậy, tôi tôn xưng một tiếng cũng là lẽ đương nhiên."

Phó Quân Du khẽ hừ một tiếng, nhưng nhìn qua có thể thấy nàng khá là đắc ý và tận hưởng cái danh xưng mới mẻ này: "Thật sự là bảo ngươi làm gì cũng chịu sao?"

"Điều đó là tất nhiên rồi!" Tống Thanh Thư vỗ ngực cam đoan, nhưng trong lòng thầm nghĩ dẫu sao chẳng bao lâu nữa các người cũng phải về Cao Lệ, đến lúc đó ta cứ lật lọng không nhận nợ là được, người mất mặt cũng là Cổ Bảo Ngọc mà thôi.

"Được thôi, vậy ta muốn cái kia kìa!" Ngón tay thon dài mềm mại của Phó Quân Du chỉ thẳng lên trời. Trước đó trời vừa tạnh một cơn mưa nhỏ, lúc này ánh mặt trời ló dạng, trên bầu trời hiện ra một dải cầu vồng thoắt ẩn thoắt hiện.

Tống Thanh Thư lộ vẻ mặt đầy khó xử: "Tiểu tỷ tỷ, cô làm thế này chẳng phải là cố tình làm khó tôi sao? Hay là đổi cái khác đi."

"Chính miệng ngươi bảo cái gì cũng được mà, làm không được thì thôi vậy." Ánh mắt Phó Quân Du tràn đầy vẻ châm chọc, cái tên công tử bột hoa hòe hoa sói này, không cho hắn biết tay thì hắn không biết cô nãi nãi đây lợi hại thế nào.

"Thật sự chỉ cần tôi hái cầu vồng tặng cho cô thì cô sẽ giúp tôi chứ?" Vẻ mặt Tống Thanh Thư tuy có vẻ đắn đo, nhưng trong lòng chàng đã cười thầm đến nở hoa. Mấy cô nàng này sao chẳng có chút ý tưởng gì mới mẻ cả thế, lại va đúng vào sở trường của chàng rồi. Phải biết rằng trong người chàng lúc nào cũng thủ sẵn mấy lăng kính thủy tinh ba cạnh, bình thường thì ráp lại thành kính lồi để nhóm lửa, thỉnh thoảng lại có thể lôi riêng ra một miếng để dỗ dành mấy cô nàng nhẹ dạ cả tin.

"Đương nhiên rồi, biết gì nói nấy." Phó Quân Du không tin đối phương thực sự có thể hái được cầu vồng xuống.

"Vậy cô đưa tay ra đây..." Tống Thanh Thư móc từ trong ngực ra một miếng lăng kính ba cạnh.

"Ngươi muốn làm trò gì đấy?" Nghe chàng bảo vậy, Phó Quân Du lập tức lộ vẻ cảnh giác.

"Cô không đưa tay ra thì làm sao tôi trao cầu vồng cho cô được?" Tống Thanh Thư trực tiếp nắm lấy cổ tay nàng kéo lại, sau đó dùng miếng lăng kính đón ánh mặt trời rồi căn chỉnh góc độ.

Bị một người đàn ông nắm lấy tay, Phó Quân Du đang định nổi trận lôi đình thì bỗng dưng cơ thể khẽ run lên, nàng nhìn chằm chằm vào dải cầu vồng ngũ sắc rực rỡ đang hiện rõ mồn một trong lòng bàn tay mình, đôi mắt không khỏi trợn tròn kinh ngạc.

"Đừng cử động." Thấy nàng định khép tay lại theo bản năng để bắt lấy cầu vồng, Tống Thanh Thư vội vàng lấy tay mình vuốt phẳng lòng bàn tay nàng ra. Nếu là bình thường mà bị chàng sờ mó như thế này thì Phó Quân Du đã sớm tuốt kiếm đâm cho chàng vài lỗ trên người rồi, nhưng ngay vào khoảnh khắc này, toàn bộ sự chú ý của nàng đã bị dải cầu vồng trong tay cuốn hút, cả người sững sờ trong cơn chấn động, căn bản chẳng hề mảy may để ý đến chuyện đó nữa.

Nhìn dáng vẻ ngơ ngác đáng yêu của nàng lúc này, Tống Thanh Thư thầm cảm khái, hình như đây không phải lần đầu tiên mình dùng cái mánh này thì phải, cô nàng trước đó bị mình lừa là ai ấy nhỉ? Chàng bất chợt nhớ đến câu chuyện ở kiếp trước về một nam ngôi sao dùng mấy viên đá hình trái tim giống hệt nhau để lừa gạt một lúc mấy người phụ nữ, nét mặt chàng trong phút chốc trở nên khá kỳ cục, nhưng rất nhanh chàng đã tự trấn an bản thân, dẫu sao cái trò này của mình cũng đòi hỏi hàm lượng kỹ thuật cao hơn nhiều chứ bộ.

"Sao ngươi làm được hay thế?" Phó Quân Du vừa kinh ngạc vừa mừng rỡ nhìn chàng. Lúc này, hình tượng của Tống Thanh Thư trong mắt nàng đã hoàn toàn thay đổi, trước đó gã chỉ là một tên công tử bột chỉ biết chải chuốt bề ngoài, giờ đây quanh thân gã như được bao phủ bởi một vầng hào quang thần bí, nhìn qua trông cũng thuận mắt hơn rất nhiều.

Tống Thanh Thư nhét miếng lăng kính vào tay nàng: "Cô bận tâm tôi làm bằng cách nào làm gì, hiện tại cầu vồng đã trao tận tay cô rồi, đến lượt cô thực hiện lời hứa đấy." Đi giải thích cho người thời này hiểu về quang phổ, rồi tỷ lệ khúc xạ của các bước sóng ánh sáng khác nhau khi đi qua cùng một môi trường chắc? Chàng chẳng rảnh rỗi đến mức tự làm khổ mình như vậy.

Phó Quân Du hớn hở nâng niu miếng lăng kính trong tay, nàng khẽ cắn môi, thoáng hiện một nét thẹn thùng thiếu nữ, nhưng lập tức lấy lại vẻ tự nhiên: "Được rồi, ngươi muốn biết chuyện gì?"

"Cô cảm thấy trong số những người thuộc phái đoàn sứ thần của các cô, ai là kẻ có động cơ giết người lớn nhất?" Tống Thanh Thư vốn không am hiểu tình hình nội bộ của Cao Lệ nên mới phải đích thân tới đây thám thính.

"Ngươi không hoài nghi ta với tỷ tỷ là hung thủ sao?" Phó Quân Du tò mò đánh giá chàng.

Tống Thanh Thư cười bảo: "Hai vị cô nương tướng mạo thanh tú cao quý như thế này, sao có thể làm ra những chuyện đê tiện bỉ ổi như vậy được." Miệng tuy nói ngọt xớt như vậy nhưng trong lòng chàng lại giật thót, mấy cái tình tiết trong truyện trinh sát toàn kiểu kẻ trông càng không giống hung thủ thì rốt cuộc lại chính là hung thủ, mình tuyệt đối không được phạm phải sai lầm như thế.

"Dù biết là ngươi đang nịnh hót vuốt mông ngựa, nhưng bản cô nương nghe xong vẫn thấy khá là lọt tai đấy," Phó Quân Du không còn giữ thái độ xa cách như trước nữa, nét mặt mềm mỏng hơn rất nhiều, "Kẻ có động cơ lớn nhất không ai khác ngoài Đại tướng quân Kim Nhược Tiên. Cao Lệ chúng ta hiện nay đại quyền đều nằm trong tay quyền thần Thôi Vũ. Giờ đây Thôi Vũ tuổi tác đã cao, vấn đề người kế vị của Thôi gia đã được đưa vào chương trình nghị sự. Bất quá Thôi Vũ lại không có con trai trưởng do chính thất sinh ra, Kim Nhược Tiên là con rể cả của ông ta, năng lực làm việc lại rất cừ khôi, thế nên Thôi Vũ có ý định nâng đỡ gã lên làm người kế nhiệm."

"Thế nhưng Thôi Vũ vẫn còn mấy đứa con thứ do thiếp thất sinh ra, chẳng hạn như Thôi Hãng, bọn họ đời nào cam chịu nhìn cảnh đó xảy ra, ai nấy đều coi Kim Nhược Tiên như cái gai trong mắt," Phó Quân Du do dự một chút rồi nói tiếp, "Đoạn thời gian trước, ta vô tình nghe được Thôi Hãng bàn mưu với thuộc hạ muốn trừ khử Kim Nhược Tiên, rất có thể là Kim Nhược Tiên đã đánh tiếng biết được chuyện này nên quyết định ra tay trước để chiếm tiệm cận."

Tống Thanh Thư nghe xong thầm tặc lưỡi cảm thán, xem ra cứ nơi nào có con người là nơi đó không thiếu được những cuộc đấu đá tranh giành quyền lực và lợi ích: "Cô đã thám thính được việc Thôi Hãng định ra tay bất lợi với Kim Nhược Tiên, chẳng lẽ cô không tìm cách ngăn cản sao?"

"Bọn người nhà họ Thôi tụi nó tự cắn xé lẫn nhau như chó dữ, việc gì ta phải đứng ra can ngăn chứ? Ta còn ước gì tụi nó cấu xé nhau đến mức đồng quy vu tận luôn cho rảnh nợ ấy." Phó Quân Du nhìn chàng bằng ánh mắt như nhìn một gã khờ.