Chương 1988: Trả Thù
Chu Chỉ Nhược nghe vậy sắc mặt phát lạnh. Lúc trước nàng tại Đồ Sư đại hội bằng vào võ công Cửu Âm Chân Kinh áp đảo quần hùng, đoạt được danh hiệu "Thiên hạ đệ nhất", thật là uy phong không gì sánh được. Kết quả về sau chính là nữ tử này đột nhiên xuất hiện, hết lần này tới lần khác dùng cùng một loại võ công đánh bại chính mình ngay trước mặt thiên hạ anh hùng.

Ngay từ đầu bị tâng bốc cao bao nhiêu, về sau liền sẽ ngã thảm bấy nhiêu. Chỉ bất quá khi đó chú ý lực của Chu Chỉ Nhược nhanh chóng bị chuyện của Tống Thanh Thư phân tán, mãi đuổi giết hắn khắp thế giới, thành ra căn bản không có thời gian để ý tới ân oán với Hoàng y nữ tử.

Chỉ bất quá trận thảm bại năm đó vẫn khiến nàng một mực canh cánh trong lòng. Lần này nhìn thấy đối phương, thù mới hận cũ cùng nhau xông lên đầu, liền nhịn không được đâm chọc đối phương một câu.

Kết quả không ngờ đối phương phản kích cũng vô cùng sắc bén. Chu Chỉ Nhược trong lòng thầm giận, trên mặt lại hết sức tỉnh táo: "Người ta thường nói 'Sĩ biệt tam nhật, đương quát mục tương đãi' (Ba ngày xa cách, phải nhìn bằng con mắt khác). Lúc trước bất quá là bị ngươi đánh lén, mới không cẩn thận trúng chiêu của ngươi. Bây giờ nếu đánh lại một trận, ai thua ai thắng còn chưa biết chừng."

Thời điểm Đồ Sư đại hội, Hoàng y nữ tử quả thực có thành phần đánh lén, bất quá điều chủ yếu nhất vẫn là do nàng quá mức thấu hiểu võ công Cửu Âm Chân Kinh. Mà Chu Chỉ Nhược học theo pháp môn cấp tốc, tự nhiên bị bản đầy đủ khắc chế gắt gao. Lúc ấy kinh nghiệm thực chiến của nàng còn thấp, đột nhiên gặp phải tình huống như vậy liền hoảng loạn tâm thần, mới có thể bại một cách dễ dàng như thế.

Hai ba năm trở lại đây, nàng dốc lòng tu luyện Cửu Âm Chân Kinh, sớm đã xưa đâu bằng nay. Lại thêm có Tống Thanh Thư thỉnh thoảng ở bên chỉ điểm, ngay cả phần nội lực khiếm khuyết cũng nhờ vào quan hệ song tu với người yêu mà tăng trưởng không ít. Nàng hiện tại tự nhiên không còn sợ hãi Hoàng y nữ tử nữa.

"Thật sao? Vậy phải lĩnh giáo cao chiêu rồi." Hoàng y nữ tử khóe môi nhếch lên một tia tiếu dung khinh miệt, hiển nhiên không cho rằng đối phương nhắm mắt làm liều tu luyện Cửu Âm Chân Kinh cấp tốc mà có thể so sánh được với vị truyền nhân chính tông của Hoàng Thường như mình.

Chu Chỉ Nhược lông mày giương lên liền muốn xuất thủ, Tống Thanh Thư vội vàng cản ở trước mặt nàng: "Đều đang làm cái gì thế, muốn để cho nhiều người xem trò cười lắm sao?" Bây giờ còn đang ở trong quá trình thu nạp thuộc hạ của Hạ Toàn, vào lúc này các nàng mà đánh một trận thì còn ra thể thống gì?

Tuy rằng hắn không cho rằng Chu Chỉ Nhược sẽ thất bại, nhưng một thân võ công của Hoàng y nữ tử cũng không thể coi thường, vạn nhất xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, đối với uy vọng của nàng sẽ là một đòn đả kích mang tính hủy diệt. Phải biết bây giờ Chu Chỉ Nhược không còn là chưởng môn nhân thuần túy trên giang hồ nữa, mà đồng thời còn là thủ lĩnh tọa trấn Dương Châu.

Chu Chỉ Nhược hiển nhiên cũng nghe ra ẩn ý trong lời nói của hắn, biết lúc này đánh nhau xác thực là không lý trí, đành phải hừ một tiếng không nói thêm gì nữa.

Tống Thanh Thư lại quay sang nói với Hoàng y nữ tử: "Dương cô nương, ngày thường mỗi lần gặp ngươi đều là một bộ dáng siêu phàm thoát tục, vì sao hôm nay lại như vậy?" Hắn cuối cùng vẫn nể mặt mà không nói ra hai chữ "thất thố".

Hoàng y nữ tử cũng ý thức được chính mình hôm nay có chút khác thường, bất quá lại không nguyện ý chịu thua, nhàn nhạt mở miệng: "Nữ tử mỗi tháng luôn có mấy ngày tâm tình không được tốt lắm."

Tống Thanh Thư sắc mặt cổ quái, nghĩ thầm không lẽ nàng vừa vặn tới ngày tới tháng thật sao?

Hoàng y nữ tử bị ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm đến mức có chút mất tự nhiên, trong lòng thầm bực: Chẳng phải chỉ là đâm chọc thê tử ngươi vài câu thôi sao, có cần phải nhìn ta như vậy không?

Tiếp theo đó, Dương Diệu Chân cùng Chu Chỉ Nhược bắt đầu tổ chức thủ hạ tiếp nhận đầu hàng, ai nấy đều có một đống lớn sự vụ phải bận rộn, ngược lại chỉ có Tống Thanh Thư cùng Hoàng y nữ tử là không có việc gì làm.

Bị hắn nhìn đến mức có chút lúng túng, Hoàng y nữ tử mở miệng nói: "Bên này đại cục đã định, ngươi dự định lúc nào sẽ lên đường?" Nàng chuyến này tới đây là vì cứu viện huyết mạch Dương gia, bây giờ uy hiếp bên người Dương Diệu Chân đã trừ sạch, Hồng Áo quân cũng đoạt về được, đã vượt xa mong đợi ban đầu, tự nhiên bắt đầu suy nghĩ đến chuyện của hoàng đế ở bên kia.

"Chờ hai ngày nữa đi." Tống Thanh Thư thuận miệng đáp.

Hoàng y nữ tử đôi mi thanh tú cau lại: "Chúng ta ở chỗ này đã trì hoãn không ít thời gian, ta lo lắng sẽ bỏ lỡ hành trình Võ Đang."

Tống Thanh Thư cười nói: "Khó khăn lắm mới cùng thê tử đoàn tụ, tổng không thể học theo Đại Vũ năm xưa, ba lần đi qua cửa nhà mà không vào chứ?"

Hoàng y nữ tử nhạt giọng đáp: "Tề Vương muốn cùng thê tử đoàn viên, ta là người ngoài tự nhiên không dám cản trở. Bất quá ta không có tâm trí thảnh thơi như Tề Vương, không dám chậm trễ thêm nữa, xin cáo từ tại đây."

Nghe nàng bỗng nhiên thay đổi xưng hô, Tống Thanh Thư nghĩ thầm nàng hôm nay rốt cuộc là bị làm sao: "Kìa, võ công của ngươi mặc dù không tệ, nhưng nơi đó nếu thực sự phát sinh chuyện gì, nhất định sẽ là một trận kinh thiên động địa. Một mình ngươi đi, sợ là có muốn nhúng tay vào cũng không có tư cách đâu."

Thân hình Hoàng y nữ tử khựng lại. Nghĩ đến việc ngay cả vị sư phụ thâm bất khả trắc của mình chuyến này còn không nắm chắc mười phần, trước khi đi đã dặn đi dặn lại nàng nhất định phải đưa được Tống Thanh Thư đến Võ Đang. Nếu như chỉ có một mình nàng trở về, làm sao xứng đáng với ơn dưỡng dục và vun trồng của lão nhân gia ông ta ngần ấy năm qua?

"Được, ta chờ ngươi." Hoàng y nữ tử thay đổi chủ ý.

"Lời này nghe sao mà mập mờ thế nhỉ, vị cô nương này không biết có ý đồ gì với người đã có gia thất không đây?" Không biết từ lúc nào Chu Chỉ Nhược đã trở lại, vừa vặn nghe được câu này, nhất thời có chút bất mãn. Triệu Mẫn cái vị hồ ly tinh kia thì cũng thôi đi, hiện tại thế nào mà nữ nhân nào cũng muốn tới chia một chén canh vậy?

Nghĩ đến những năm này các tỷ muội bên cạnh hắn càng lúc càng nhiều, sắc mặt Chu Chỉ Nhược có chút khó coi, nghĩ thầm vẫn là lúc trước tốt hơn. Tuy rằng khi đó Thanh Thư không có bản lĩnh gì lớn, nhưng được cái đối với mình toàn tâm toàn ý. Có điều nàng rất nhanh lại nghĩ ngược lại, nếu là Thanh Thư của lúc trước, chính mình chỉ sợ cũng sẽ không thích hắn.

Hoàng y nữ tử hơi đỏ mặt, vô ý thức phản kích nói: "Người đã có gia thất? Không biết Chu chưởng môn đang nói đến ai? À, suýt nữa thì quên, lần trước nhìn thấy Chu chưởng môn, hình như còn đang cùng Minh Giáo Trương đại giáo chủ liếc mắt đưa tình mập mờ với nhau mà, làm sao lần này lại cùng Tề Vương thân mật đến thế?"

Chu Chỉ Nhược nghe vậy cười lạnh nói: "Năm đó các hạ cũng cùng Trương Vô Kỵ không minh bạch, bây giờ lại lượn lờ bên cạnh phu quân ta, đây chính là tác phong của một tiên tử được giang hồ ca tụng nên có sao?"

Tống Thanh Thư thần sắc cổ quái, nghĩ thầm hai người này đúng là trời sinh bát tự không hợp, vì sao cứ hễ vừa gặp mặt là lại châm chọc gay gắt như vậy? Lúc trước Triệu Mẫn cùng nàng đối đầu cũng chỉ đến mức này mà thôi.

Hoàng y nữ tử nổi giận: "Ta cùng Trương giáo chủ trước sau tổng cộng mới gặp qua hai lần, từ đâu ra chuyện không minh bạch?"

Chu Chỉ Nhược thần sắc cổ quái: "Vì sao phải vội vã giải thích như vậy, không phải là thật sự đang đánh chủ ý lên tướng công ta đấy chứ?"

Tống Thanh Thư ở một bên mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, lúc này tuyệt đối không hé răng một lời để tránh dẫn lửa thiêu thân.

Vốn tưởng rằng Hoàng y nữ tử sẽ thẹn quá hóa giận, ai ngờ nàng bỗng nhiên nở một nụ cười xinh đẹp: "Phải thì đã sao?"

Chu Chỉ Nhược nào ngờ tới nàng sẽ trả lời như vậy, còn chưa kịp tức giận, đối phương lại mở miệng: "Chu chưởng môn, chúng ta đánh cược một ván thế nào?"

"Đánh cược cái gì?" Chu Chỉ Nhược lông mày nhướn lên.

"Đêm nay, tìm một nơi không có người chúng ta lại tỷ thí một trận. Nếu ngươi thắng, ta lập tức biến mất; nếu ta thắng, đem trượng... đem nam nhân của ngươi mượn ta vài ngày." Chẳng biết tại sao, Hoàng y nữ tử lâm thời đổi một cái xưng hô, nhất thời cảm thấy thư thái hơn nhiều.

Chu Chỉ Nhược đôi mi thanh tú vặn lại: "Ngươi mượn hắn làm gì?"

"Ta dùng như thế nào cũng không nhọc đến Chu chưởng môn phải hao tâm tổn trí. Một câu thôi, có dám cược hay không?" Hoàng y nữ tử hỏi.

Chu Chỉ Nhược hung hăng lườm Tống Thanh Thư một cái, tâm nghĩ hai người các ngươi quả nhiên có vấn đề.

Tống Thanh Thư mặt mũi đen sạm, nghĩ thầm đây đúng là tai bay vạ gió. Hoàng y nữ tử rõ ràng là vì nghe thấy chính mình phải ở lại bầu bạn với người nhà vài ngày, cho nên dự định ra tay từ phía Chu Chỉ Nhược. Nếu như nàng đáp ứng, chính mình liền không có cách nào dùng cái cớ này để trì hoãn nữa.

Những chuyện này nói thẳng ra là được rồi, làm gì phải dùng những lời mang đầy ý nghĩa trái chiều như vậy để nói, cái gì mà gọi là mượn tới dùng?

"Cược, đương nhiên muốn cược." Nếu là đổi lại là người khác, cho dù là Triệu Mẫn, Chu Chỉ Nhược chỉ sợ cũng sẽ không thiếu lý trí như thế, nhưng đối mặt với Hoàng y nữ tử, trận thua năm đó chung quy vẫn khiến nàng canh cánh trong lòng. Huống chi là tư mật luận võ vào nửa đêm, cũng không sợ làm mất đi uy nghiêm trước mặt thuộc hạ.

"Một lời đã định." Khóe môi Hoàng y nữ tử hơi hơi giương lên, hiển nhiên có chút đắc ý.

"Một lời đã định." Trên mặt Chu Chỉ Nhược đồng dạng bộc phát ra thần thái tự tin.

Tống Thanh Thư đang muốn mở miệng, Hoàng y nữ tử lại lườm hắn một cái: "Không cho phép ngươi ngăn cản, cũng không cho phép ngươi chỉ điểm cho nàng." Nàng đối với võ công của Tống Thanh Thư vẫn cực kỳ bội phục, dù sao đó cũng là tồn tại có thể cùng sư phụ mình so sánh hơn thua, nếu như hắn tùy tiện chỉ điểm Chu Chỉ Nhược vài câu, trận chiến tối nay của mình sợ là có chút nguy hiểm.

Chu Chỉ Nhược lúc này cũng nói: "Thanh Thư ngươi yên tâm, không cần ngươi giúp đỡ, ta cũng có thể thắng nàng." Nói xong quay người liền đi, không đứng lại bên cạnh người yêu nữa để biểu thị sự công chính.

Tống Thanh Thư biết đây là một nút thắt trong lòng nàng, chỉ có thể để chính nàng thông qua một trận chiến đấu tự mình giải khai, liền không khuyên ngăn nữa.

Hoàng y nữ tử ngoài miệng mặc dù có chút khinh thị, nhưng trên thực tế cũng không dám mảy may buông lỏng, tương tự rời đi tìm một nơi yên tĩnh để dưỡng tinh tu khuyết, chuẩn bị ứng phó với đại chiến buổi tối.

Lúc này Dương Diệu Chân bỗng nhiên xuất hiện ở bên cạnh Tống Thanh Thư: "Thế nào, biến thành kẻ cô độc rồi sao?"

Tống Thanh Thư cười khổ một tiếng, nghĩ bụng bất luận là Chu Chỉ Nhược hay Hoàng y nữ tử, vì tích lũy khí thế đến đỉnh phong, chỉ sợ trước khi trận chiến diễn ra đều sẽ không tới tìm mình.

Trong mắt Dương Diệu Chân bỗng nhiên lóe lên một tia trêu chọc không rõ ý vị: "Vậy buổi tối đến chỗ ta đi."

Tống Thanh Thư khẽ giật mình: "Hả?"

Dương Diệu Chân nhìn bóng lưng Chu Chỉ Nhược ở đằng xa, nhẹ giọng hừ một cái: "Vừa rồi nàng cướp mất nhiều người dưới tay ta như vậy, ta cũng vụng trộm ngủ với phu quân nàng, để nàng nếm thử xem mùi vị đó ra sao."