Chương 1002: Đến thành dương châu
CHƯƠNG 999: ĐẾN THÀNH DƯƠNG CHÂU. 

-Làm sao ngươi biết ta ở bên ngoài a?

Đại Khỉ Ti sau khi đi vào, chột dạ có chút nhăn nhó hỏi.

Tống Thanh Thư hung hăng trừng mắt nhìn nàng liếc, tức giận nói:

-Thứ nhất, Bồ Sát Thu Thảo bị dịch dung hóa thành bộ dáng của phu nhân, ngoại phu nhân thì còn có ai biết làm như vậy chứ? Thứ hai, chắc hẳn trong lòng của phu nhân đối với kiệt tác này phi thường hài lòng, há đâu sẽ không hiếu kỳ ở bên cạnh quan sát tình thế phát triển? Thứ ba, lấy võ công của đệ thì phu nhân tránh ở bên ngoài mà không biết là chuyện không thể nào..

-A …..Đại Khỉ Ti kéo dài giọng nói, 

-Nguyên lai ngươi đã sớm biết ta ở bên ngoài, nhưng vẫn bất động thanh sắc, cố ý để ta nhìn thấy được chuyện người hoan ái, để thỏa mãn bên trong nội tâm háo sắc của người…
Tống Thanh Thư trên mặt nóng lên, cả giận nói: 

-Bây giờ nói đến vấn đề của phu nhân, đừng có lãng tránh nói qua chuyện khác.

-Ta có vấn đề gì đây này?

Đại Khỉ Ti khóe miệng độ cong lên thật đẹp mắt, 

-Cho ngươi hưởng dụng một cô nương như hoa như ngọc, còn không phải bị cõng cái gì áp lực luân lý, ngươi phải cảm tạ ta mới đúng chứ.

-Cảm tạ ?!

Tống Thanh Thư nổi giận,

-Bồ Sát Thu Thảo chỉ là một cô nương, phụ thân nàng là chưởng quản gần một nửa cấm quân của phủ Đại Hưng trong hoàng cung, nếu xử trí không tốt, sẽ dẫn phát hai nhà chúng ta đại hỏa nhập lại, chẳng lẽ phu nhân không nghĩ tới cái hậu quả này?

-Dĩ nhiên có chứ, ta đã có phương pháp thay ngươi chuẩn bị giải quyết tốt hậu quả rồi,

Đại Khỉ Ti lơ đễnh nói.

-Hả?

Tống Thanh Thư kinh ngạc nhìn nàng, 
-Phu nhân chuẩn bị như thế nào để giải quyết tốt hậu quả?

-Còn như thế nào nữa, cứ gϊếŧ nàng là xong hết mọi chuyện, sau đó tìm một chỗ chôn giấu xác nàng, bên ngoài tuyên bố nàng đi tìm vị hôn phu Dương Quá, còn vấn đề về sau không bao giờ thấy nàng xuất hiện, thì giang hồ rộng lớn như vậy, xem như là đụng phải sơn tặc hay hắc điếm cái gì đó, không phải là chuyện bình thường trở lại sao?

Đại Khỉ Ti ung dung nói.

Tống Thanh Thư nghe được mồ hôi lạnh ứa ra, mãi mãi độc nhất vẫn là lòng dạ cửa nữ nhân, cổ nhân nói thật đúng chứ không lừa gạt đấy!

Nữ nhân này thật đúng là tàn nhẫn a, khó trách nhiều người đánh giá Đại Khỉ Ti tính cách mỏng lạnh, đối với sinh tử những người khác nàng hoàn toàn không để trong lòng.

-Chỉ bất quá là ta không nghĩ tới, ngươi thay đổi biện pháp đã giải quyết xong...
Nói qua nàng lộ ra tim đập nhanh, vừa rồi bộ dạng Bồ Sát Thu Thảo thì nàng đã nhìn thấy tận mắt, lại nghĩ tới Tống Thanh Thư có năng lực như vậy, nghĩ tới mà hoảng sợ.

-Đó là Di Hồn Đại Pháp của Cửu Âm Chân Kinh, phu nhân cũng không cần kinh ngạc như thế.

Tống Thanh Thư nhìn qua thần sắc nàng liền đoán được nàng đang suy nghĩ gì,

-Chỉ cần phu nhân về sau ngoan ngoãn nghe lời, thì đệ sẽ không áp dụng cách này đối với phu nhân đâu..

-Đây là đương nhiên…

Đại Khỉ Ti liên tục không ngừng nói đáp ứng, lúc này hình tượng Tống Thanh Thư trong lòng của nàng so cùng Minh Tôn cũng không sai biệt lắm, quả thực là không gì mà hắn làm không được, nghĩ thầm nếu như mình đã không có cách nào phản kháng, còn chi bằng mà thuận theo hắn, miễn cho bị trúng phải Di Hồn Đại Pháp sau đó như là một cái xác không hồn. 
Tống Thanh Thư nhìn ra Đại Khỉ Ti đối với Di Hồn Đại Pháp có chỗ hiểu lầm, bất quá loại hiểu lầm này lại làm cho hắn ưa thích, bởi vậy hắn cũng không cần giải thích.

Ngày hôm sau, ánh mặt trời chiếu đến lều vải, Bồ Sát Thu Thảo ung dung mở to mắt, nàng chỉ cảm thấy toàn thân bủn rủn vô cùng, mờ mịt ngồi dậy, bỗng nhiên sắc mặt đỏ lên, liền gắt: "Hừ, ta làm sao lại nằm mộng như thế chứ, sao lại là là cùng Đường Quát Biện hoan ái…”

Cho dù Tống Thanh Thư đối với nàng dùng Di Hồn Đại Pháp, nhưng trong tiềm thức nàng dù sao vẫn còn lưu lại một ít đoạn ngắn, đương nhiên những đoạn ngắn này quá mức nhỏ vụn, cho nên trong tâm trí nàng chỉ cho là một giấc mộng cực kỳ hương diễm mộng mà thôi.

Đột nhiên cảm giác được hạ thể mình có chút khác thường, nàng vội vàng vén chăn lên nhìn qua, phát hiện giữa hai chân dinh dính một mảng lớn chất lỏng bên trong cái tiểu nội khố, càng làm cho nàng ửng đỏ hai gò má: "Muốn chết rồi… muốn chết rồi!"
Nàng cho dù thấy được thân thể của mình có chút khác thường, vẫn cho là tối hôm qua làm cái loại chuyện này là do giấc mộng tạo thành, xấu hổ cởi bỏ y phục toàn bộ ném đi, định thay đổi một bộ y phục mới đấy.

Bất quá khi nàng nhìn quan sát cẩn thận sau đó, thì thấy hai mép ngoài âm hộ của mình sung lên đỏ ửng, đột nhiên lảo đảo, may mắn là nhanh tay đỡ lấy mép giường mới không có ngã sấp xuống, trên mặt lộ ra một tia kỳ quái thần sắc: "Chỉ là nằm mơ... mà cũng sưng đau sao đây?"

Tại trong lều vải phát trong chốc lát ngơ ngẩn, Bồ Sát Thu Thảo rốt cuộc cũng tỉnh táo lại, thay đổi xong y phục, liền gọi một tên quân binh hỏi: 

-Nguyên soái đâu rồi? Hôm nay sao không thấy xuất hiện?

Bình thường bộ dáng nàng nàng luôn tư thế hiên ngang, hôm nay khí chất nhiều thêm vài phần mềm mại dịu dàng, tên quân binh kia nhìn thấy cũng ngẩn ngơ, nghĩ thầm trước kia rõ ràng không có phát hiện đại tiểu thư lại đẹp mắt như vậy, hắn thất thần một lát liền phục hồi tinh thần lại, đáp:
-Bẩm đại tiểu thư, nguyên soái trời còn chưa sang, đã mang theo mười thị vệ rời khỏi quân doanh rồi.

-Đã biết, ngươi đi ra đi..

Bồ Sát Thu Thảo gật đầu, nhớ đến ngày hôm qua đối phương đã nói, hắn hẳn là đi sứ đến Dương Châu.

Nghĩ đến một đoạn thời gian rất dài sẽ không dùng cùng hắn đối mặt, Bồ Sát Thu Thảo âm thầm thở nhẹ một hơi, nàng cũng không hiểu tại sao mình lại có tâm tình như vậy, trong tiềm thức tựa hồ vô cùng sợ hắn.

Nghĩ tới nghĩ lui cũng nghĩ không ra đầu mối gì, bỗng nhiên trong đầu lại hiện ra một ít đoạn ngắn hương diễm kia, lại lập tức ngẩn người ra ngây dại.

………………………………………………………………………………

Tống Thanh Thư để cho Đại Khỉ Ti đi theo quân binh quay về phủ Đại Hưng, hắn mặc vào bộ y phục dạ hành đơn giản, mang theo mười tên quân binh tinh nhuệ kỵ binh hướng đến Dương Châu đi tới. 
Thài như kế hoạch sau khi đến Dương Châu một thời gian thì sẽ thoát thân, lúc đó Đại Khỉ Ti sẽ lấy khuôn mặt của Đường Quát Biện xuất hiện, phối hợp cùng tỷ muội Hoàng Nhan Ca Bích cùng nhau khống chế triều đình, đồng thời lại phái Âu Dương Phong cùng trở về, hộ giá cho các nàng ..

Dựa theo tính tình Tống Thanh Thư độc lai độc vãng, lần đi Dương Châu này kỳ thật cũng không muốn mang theo quân binh, bất quá hắn thân phận bên ngoài của hắn không phải chuyện đùa, đang đóng vai đệ nhất nhân Kim quốc, bên người không có mấy tên thị vệ thì không hợp lý, hơn nữa nhiệm vụ chuyến này là đi sứ, toàn bộ sứ đoàn mà chỉ có một mình hắn thì ai mà tin được..

Một nhóm hơn mười người ngày đêm đi gấp, qua vài ngày liền đã đến Dương Châu, cũng may đám quân binh này đều là kỵ binh tinh nhuệ, mỗi người đều dẫn theo ba con ngựa tốt liên tục thay thế, tốc độ chạy đi không chút nào thua kém Tống Thanh Thư ..
Thành Dương Châu từ xưa đến nay là phồn hoa thắng địa, thời nhà Đường có bài thơ “ Khiển hoài” của Đỗ Mục:

Lạc phách giang hồ tái tửu hành,

Sở yêu tiêm tế chưởng trung khinh.

Thập niên nhất giác Dương Châu mộng,

Doanh đắc thanh lâu bạc hãnh danh.

Dịch nghĩa:

Lưu lạc trên giang hồ với khúc nhạc và bầu rượu

Với người con gái lưng thon mảnh mai nhẹ như có thể đứng trên lòng bàn tay

Mười năm chợt tỉnh một giấc mộng Dương Châu

Lại được mang lấy tiếng bạc tình ở chốn thanh lâu. 

Tống Thanh Thư chuyến này là đại diện cho triều đình Kim quốc, cho nên không có đạo lý lén lút, bởi vậy liền phái người vào thành thông tri với quan phủ Dương Châu. 

Lưỡng Giang tổng đốc Ma Lặc Cát, Giang Ninh tuần phủ Mã Hữu Di Hạ, Bố chính sứ, Án sát sứ, tri phủ Dương Châu, tri huyện Giang Đô cùng với các võ quan, sau khi nhận được tin tức, liền ra bên ngoài vài dặm nghênh đón.
Tống Thanh Thư là quan Kim quốc, cho dù là có chứ quan lớn hơn nữa, cũng không quản được quan viên Thanh quốc, chẳng qua hiện nay khắp thiên hạ ai cũng biết rõ ràng hai nước đã sớm chặt chẽ kết thành đồng minh công thủ, mà Tống Thanh Thư lúc này là đệ nhất nhân của Kim quốc, tại Kim quốc chạm tay có thể bỏng, bởi vậy quan viên Mãn Thanh tại Dương Châu không dám chút nào lãnh đạm, toàn bộ ra đón, có thể nói là cho đủ mặt mũi.

Tống Thanh Thư cùng đám quan viên hàn huyên xong, sau đó hắn thấy nhân vật mấu chốt là Lý Khả Tú không có xuất hiện, liền hỏi:

-Ồ, như thế nào lại không thấy Giang Chiết thuỷ lục đề đốc Lý Khả Tú Lý đại nhân đây?

