Chương 1990: Đại Chiến
Tống Thanh Thư lo lắng nàng thật sự uống đến mức xảy ra vấn đề, bèn ngồi xích lại gần bên người nàng, mượn chiếc bàn làm vật che chắn để nắm lấy tay nàng, truyền sang một luồng nội lực nhu hòa.

Dương Diệu Chân thoáng giật mình, bỗng nhiên bên tai nghe thấy tiếng gã truyền âm nhập mật: "Đừng kháng cự, cứ để chân khí trong cơ thể tự nhiên vận hành."

Dương Diệu Chân khẽ gật đầu, hoàn toàn buông lỏng phòng ngự, tùy ý để chân khí của đối phương du tẩu khắp các kinh mạch của mình.

Tống Thanh Thư ngược lại có chút ngoài ý muốn, vốn tưởng nàng sẽ vô ý thức đề phòng một chút, nào ngờ nàng lại tin tưởng mình đến mức này. Phải biết các cao thủ trong giang hồ hầu như không bao giờ để nội lực của người khác xâm nhập vào cơ thể. Trong tình huống này, nếu đối phương có ác ý, chỉ cần khẽ phát lực tấn công, nhẹ thì trọng thương, nặng thì mười phần chết đến tám chín phần ngay tại chỗ.

Dương Diệu Chân chỉ cảm thấy một luồng nhiệt khí ấm áp luân chuyển trong người, bỗng nhiên đầu ngón tay mát lạnh, cúi đầu nhìn lại thì phát hiện có giọt nước trong vắt đang rỉ ra từ đầu ngón tay mình.

Nàng hơi ngẩn ra một lát liền kịp phản ứng, đây là đối phương đang giúp nàng ép rượu ra ngoài, không khỏi thầm kinh ngạc. Trước kia nàng từng nghe loáng thoáng việc Lục Mạch Thần Kiếm của Đại Lý có kỹ xảo bức rượu này, không ngờ gã cũng biết.

Là một tuyệt đỉnh cao thủ, nàng dĩ nhiên cũng hiểu rằng, chỉ cần mình bắt chước theo lộ trình này thì cũng có thể luyện ra kiếm khí. Trong lòng nàng thầm nghĩ, đối phương lại không chút giữ kẽ mà biểu diễn toàn bộ lộ trình vận hành chân khí trong cơ thể mình như vậy, rõ ràng là đã triệt để xem mình như người nhà rồi.

Nghĩ đến đây, người vốn bưu hãn phóng khoáng như nàng cũng không nhịn được mà đỏ bừng mặt lên, may mà lúc này đang có chút hơi men, ngược lại cũng không sợ bị người khác nhìn ra điều bất thường.

Rượu uống vào có thể ép được ra ngoài, Dương Diệu Chân đâu còn kiêng dè gì nữa, rất nhanh đã chuốc cho đám tướng lĩnh trong tiệc ngã trái ngã phải. Thấy người tỉnh táo chẳng còn được mấy ai, Dương Diệu Chân bỗng dùng bả vai huých nhẹ vào người đàn ông bên cạnh: "Suýt soát rồi đấy, đi chứ?"

"Đi đâu?" Tống Thanh Thư hỏi.

Dương Diệu Chân quay đầu, cười như không cười打 lượng gã: "Tôi phát hiện anh bề ngoài nhìn thì giống hệt quân tử, chứ sau lưng thì xấu xa lắm nhé."

Tống Thanh Thư mặt mũi tối sầm: "Vừa mới giúp cô ép rượu xong, quay đầu lại đã nói tôi như thế, thật là qua cầu rút ván mà."

Dương Diệu Chân trợn tròn mắt phượng: "Anh còn ranh mãnh nói thế nữa, rõ ràng có bí pháp ngàn chén không say này, vậy mà cứ phải giả vờ như sắp gục đến nơi. Tôi mà không bị anh lừa thì làm sao lại ngốc nghếch chạy đến đỡ rượu hộ anh cơ chứ?"

"Thì cũng là vì cái bầu không khí thôi mà," Tống Thanh Thư nhìn quanh một lượt đám người đang nằm rạp ra bàn, "Nếu họ biết ngay từ đầu là tôi uống không say thì uống còn có ý nghĩa gì nữa."

"Phải phải phải, anh muốn thu phục lòng người, kết quả làm hại tôi suýt chút nữa thì bêu xấu." Nghĩ đến việc mình suýt biến thành trò cười, Dương Diệu Chân nhất thời cảm thấy ngứa răng.

Tống Thanh Thư cười nắm lấy tay nàng: "Không làm vậy thì sao biết được cô lại để ý đến tôi như thế, sợ tôi uống nhiều hại người."

"Anh không uống rượu thì đã đủ xấu xa rồi," Ánh mắt Dương Diệu Chân dập dềnh sóng nước, bớt đi vài phần hờn giận, tăng thêm vài tia quyến rũ mê người, "Biết thừa tôi rủ anh đi đâu rồi, thế mà cứ bắt tôi phải chính miệng nói ra lần nữa."

Tống Thanh Thư nhìn làn da trắng ngần của nàng giờ đây ửng lên sắc hồng rực rỡ vì men rượu, trông lại càng thêm phần mê hoặc: "Tôi chỉ muốn tự tai nghe nữ thần trong mộng của toàn bộ đàn ông quân Hồng Áo chính miệng mời tôi thôi."

Trong mắt Dương Diệu Chân lộ ra một tia giễu cợt: "Thế sao anh không mời tôi về doanh trướng của anh đi?"

Tống Thanh Thư nghẹn lời, hô hấp trì trệ. Doanh trướng của gã được sắp xếp chung một chỗ với Chu Chỉ Nhược, nếu gã dám dắt người phụ nữ này vào đó, chẳng phải sẽ biến thành bãi chiến trường tu la hay sao.

"Nhìn cái bộ dạng sợ hãi của anh kìa," Dương Diệu Chân khúc khích cười, đưa tay ngoắc ngoắc ngón tay với gã, "Về phòng của tôi đi, tôi cũng chẳng muốn ở ngoài hoang vu với anh nữa đâu, cứ cảm thấy kỳ kỳ thế nào ấy."

Tim Tống Thanh Thư đập thình thịch liên hồi, nghĩ bụng đứa nào bảo nàng là cọp cái, đứa nào bảo nàng là ngựa hoang khó thuần, rõ ràng cũng là một con hồ ly tinh đầy rẫy chiêu trò trêu ghẹo mà thôi!

Hai người kẻ trước người sau bước vào doanh trướng của nàng. Dương Diệu Chân phẩy tay ra hiệu cho đội thị vệ lui ra xa một chút. Những thị vệ này đều là nữ binh do nàng đích thân huấn luyện, ngày thường có họ hầu hạ dĩ nhiên thuận tiện hơn nam binh rất nhiều.

Nhìn thấy chủ nhân lần đầu tiên dắt một người đàn ông về phòng, mắt cô nào cô nấy trợn lên còn to hơn mắt trâu. Có người nhận ra thân phận của Tống Thanh Thư, ánh mắt nhìn nhau không khỏi đầy vẻ cổ quái.

"Nhìn cái gì mà nhìn, đều ra ngoài vây quanh canh gác đi, không cho phép bất kỳ ai đến gần, tôi có việc quân cơ trọng đại cần thương lượng với Kim Xà Vương." Dương Diệu Chân đỏ mặt mắng.

"Rõ!"

Một đám nữ binh giải tán ngay lập tức, trong lòng ai nấy đều thầm nghĩ: Người lừa quỷ chắc! Giữa đêm hôm khuya khoắt dắt một người đàn ông về phòng, cả hai đều mặt mày đỏ gay vì men rượu, ánh lửa trong mắt hận không thể nuốt chửng lấy đối phương đến nơi rồi... Có điều họ tuy thầm bỡn cợt vậy thôi, chứ trong lòng ai cũng mừng thầm cho nàng, nghĩ bụng nàng tìm được chỗ dựa tốt như vị chủ nhân mới này thì về sau xem như có một kết cục viên mãn.

Lại nói đến Tống Thanh Thư và Dương Diệu Chân bước vào trong trướng, nhìn nhau một lúc chẳng thốt lên lời nào, bỗng nhiên liền ôm chầm lấy nhau, trong phòng chỉ còn lại tiếng thở dốc dồn dập của hai người.

Hồi lâu sau mới rời môi, Tống Thanh Thư ghé sát tai nàng, cắn nhẹ vào vành tai mà giọng khàn đặc bảo: "Ta muốn làm giống như tư thế lúc nãy cơ."

Trong đầu gã hiện lên tư thế khi hai người luận võ lúc trước, chỉ cảm thấy cả người như muốn nổ tung ra vậy.

Dương Diệu Chân nhấc chân phải lên, trực tiếp biểu diễn một chiêu soãi chân một chữ mã thẳng tắp, đặt bàn chân thon dài tròn trịa lên vai gã. Đôi mắt hạnh của nàng long lanh ngấn nước, nở nụ cười ngây dại: "Thế này hả?"

Tống Thanh Thư làm sao nhịn nổi nữa, gầm lên một tiếng như mãnh hổ rồi lao thẳng tới.

...

"Vừa rồi tên thuộc hạ thầm thương trộm nhớ cô có dặn ta phải nhẹ tay với cô một chút đấy."

"Xì, đừng có nghe hắn nói bậy."

...

Cũng chẳng biết đã qua bao lâu, Tống Thanh Thư bước đi với đôi chân có phần bủn rủn bước ra khỏi giường, thầm nghĩ thật là may mắn: May mà mình có thần công hộ thể, bằng không chưa thua trên võ đài mà đã bại trận trên giường thì đúng là muối mặt chết đi được.

Gã vừa mặc quần áo vừa quay đầu lại hỏi: "Cô thật sự không đi xem hai người bọn họ luận võ à?"

Dương Diệu Chân cuộn tròn người trong chăn, chỉ để lộ ra mái tóc dài xõa tung cùng bờ vai trắng ngần vương vít không ít dấu vết hồng sẫm, giọng uể oải không chút sức lực đáp: "Bây giờ tôi đến một ngón tay cũng chẳng buồn nhúc nhích nữa, anh tự đi một mình đi."

Nghe nàng nói vậy, Tống Thanh Thư không khỏi dâng lên một trận đắc ý: "Lần trước còn có thể đổ tại là lần đầu tiên, lần này thì hết cớ rồi nhé?"

Dương Diệu Chân vớ lấy chiếc gối bên cạnh ném vèo qua: "Hôm nay là do uống quá nhiều rượu thôi, lần sau tìm cơ hội đấu lại một trận nữa xem."

Tống Thanh Thư xuân phong đắc ý bước ra khỏi đại trướng, chắp tay sau lưng ra vẻ "ở trên cao không khỏi lạnh giá" mà thở dài một tiếng: "Đấu bao nhiêu lần thì cô cũng thua thôi, ôi, đời này muốn tìm một đối thủ xứng tầm sao mà khó thế, thật là cô độc và buồn chán quá đi."

Dương Diệu Chân ở trong chăn tức đến nghiến răng nghiến lợi, song một lúc sau lại bất lực thở dài. Nàng chẳng thể ngờ nổi luận võ mình đánh không lại gã, đổi sang chiến trường này thế mà cũng chẳng phải là đối thủ của gã. Càng về sau nàng chỉ biết gồng mình chống đỡ, còn thể lực của gã thì cứ như thể là vô tận vậy...

Lại nói Tống Thanh Thư đi tới một thung lũng cách doanh trại vài dặm. Trên một ngọn cây có một thiếu nữ mặc váy vàng đang đứng thẳng, cách đó vài trượng trên một ngọn cây khác là một nữ tử váy trắng. Khinh công của hai người đều thuộc hàng cao tuyệt, cứ thế đứng trên những cành cây nhỏ mảnh mai, thân hình bất động mảy may, chỉ có vạt áo và tay áo là bay phần phật trước gió lạnh.

Hai nữ tử vốn dĩ đã có vóc dáng uyển chuyển thanh tú, nay ánh trăng bàng bạc xuyên qua lớp y phục của họ, rải lên người một tầng hào quang thánh khiết, trông chẳng khác nào tiên nữ giáng trần.

"Anh đến muộn."

Hai nàng quay đầu nhìn thấy gã, đồng thanh thốt lên một câu, nghe thấy lời của đối phương xong liền đồng loạt cau mày lại.

Tống Thanh Thư có chút chột dạ rụt cổ lại phía sau, cười trừ gượng gạo: "Vừa rồi ở bên kia uống rượu với đám người đó hơi quá chén một chút."

"Tứ Nương Tử đâu?" Áo Vàng nữ nhìn ra phía sau gã, nghi hoặc hỏi.

Tống Thanh Thư mặt không đổi sắc nói dối: "Mấy gã đàn ông bên đó thấy cô ấy xinh đẹp nên cứ điên cuồng chuốc rượu, cô ấy say quá nên về phòng nghỉ ngơi rồi."

"Say rồi à?" Trong mắt Áo Vàng nữ lóe lên một tia lo lắng, "Đừng để bị kẻ khác lợi dụng sàm sỡ đấy."

"Yên tâm, tôi đã đưa cô ấy về tận doanh trướng, có thân binh canh gác cẩn mật rồi, không sao đâu." Tống Thanh Thư thầm nghĩ, cái lợi lộc của nàng đều bị tôi chiếm sạch rồi thì có tính không đây?

Chu Chỉ Nhược hừ lạnh một tiếng: "Khó trách lại đến muộn thế."

Tống Thanh Thư chỉ biết cười khổ, chuyện này gã đúng là không có cách nào giải thích rõ ràng được.

Chu Chỉ Nhược hiển nhiên cũng chỉ là thuận miệng trách một câu, chú ý lực của nàng nhanh chóng quay trở lại người Áo Vàng nữ: "Còn muốn đánh nữa không? Hay là cô lo lắng Dương Diệu Chân không đến thì Thanh Thư làm trọng tài sẽ thiên vị tôi?"

Áo Vàng nữ nhìn Tống Thanh Thư một cái, khẽ cười bảo: "Chuyện đó thì ngược lại sẽ không đâu, đối với nhân phẩm của Tống công tử, tôi vẫn luôn tin tưởng."

Thấy nàng nhìn phu quân của mình với ánh mắt nhu hòa, dường như có chứa đựng thứ tình cảm gì đó khác lạ, Chu Chỉ Nhược hừ lạnh một tiếng: "Đã như vậy thì bắt đầu đi."

Áo Vàng nữ thần sắc nghiêm lại: "Mời."

Vừa dứt lời, một bóng xám bất thần chớp động, một ngọn roi dài đối diện quất thẳng tới. Áo Vàng nữ vội vàng lộn nhào ra phía sau né tránh, ngọn cây nàng vừa đứng lúc trước đã bị ngọn roi quất cho vỡ nát vụn.

Trong lòng Áo Vàng nữ cũng dâng lên một ngọn lửa giận, nghĩ bụng cô đã ra tay không lưu tình như vậy thì cũng đừng trách tôi vô tình. Dù sao Tống Thanh Thư cũng đang ở đây, với võ công của gã, cho dù hai bên có xảy ra sơ xuất gì lớn thì gã chắc chắn vẫn có thể hóa giải được.

Trong lúc ý nghĩ chớp nháy ấy, roi dài của đối phương đã liên tiếp tiến chiêu nhanh như chớp giật, chính là Bạch Mãng Tiên Pháp trong Cửu Âm Chân Kinh.

Áo Vàng nữ nhanh chóng lùi sang một bên, nhưng roi pháp của Chu Chỉ Nhược lại biến hóa hư ảo khôn lường, chỉ trong vòng ba chiêu đã vây chặt lấy nàng. Chu Chỉ Nhược lạnh lùng nói: "Lúc này mà lấy mạng cô, tin rằng cô sẽ không phục. Mau rút binh khí ra đi!"

Áo Vàng nữ mỉm cười: "Đối phó với cô thì đâu cần dùng tới binh khí?"

Nói đoạn, thân hình nàng bỗng nhiên mềm nhũn ra như sợi bún, uốn éo một trận liền thoát ra khỏi vòng vây trói buộc của đối phương.

"Thu Gân Súc Cốt Pháp!" Tống Thanh Thư cũng thông thạo Cửu Âm Chân Kinh, dĩ nhiên nhận ra ngay môn công phu này. Có điều trong đầu gã lúc này lại hiện lên cảnh tượng Áo Vàng nữ uốn éo vặn vẹo thân hình vừa rồi, sắc mặt có chút cổ quái: Đến cả vòng một mà cũng có thể co sụp xuống một cái như vậy, phụ nữ đúng là đáng sợ thật...

Chu Chỉ Nhược cũng không ngờ đối phương lại thoát khỏi gông cùm một cách dễ dàng đến thế, có điều ngọn roi dài của nàng đã luyện tới mức xuất thần nhập hóa, cổ tay rung lên một cái, chiếc roi mềm liền như một con rắn linh hoạt uốn lượn, lao thẳng vào trước ngực Áo Vàng nữ.

Tống Thanh Thư tuy biết rõ Áo Vàng nữ sẽ tránh được, song vẫn không nhịn được mà hít sâu một hơi, nghĩ thầm nếu quả thực bị quất trúng chỗ đó thì đúng là phung phí của trời quá đi.

Mũi chân Áo Vàng nữ khẽ điểm một cái, cả người như một chú bướm lướt đi tránh thoát đòn đánh hiểm hóc của ngọn roi dài, nào ngờ chiếc roi mềm kia lại đột ngột bẻ lái ngay giữa chừng, quất ngược về phía sau lưng nàng.

Thế nhưng Áo Vàng nữ dường như đã liệu trước được từ sớm, nàng đưa tay ra phía sau chộp một cái, vừa vặn túm chặt lấy ngọn roi dài của đối phương. Do quá am hiểu Cửu Âm Chân Kinh, nàng dĩ nhiên thuộc nằm lòng mọi đường đi nước bước của Bạch Mãng Tiên Pháp. Nàng dự định nương theo đà này để lôi tuột đối phương lại gần, kéo vào trong phạm vi vài thước trước mặt mình.

Chỉ có điều, vừa mới nắm chặt lấy ngọn roi dài, sắc mặt nàng liền đột ngột biến đổi, vội vã buông ngọn roi ra. Nhìn thấy vệt đỏ hằn sâu trên lòng bàn tay mình, trong lòng nàng không khỏi chấn động kinh hãi: "Lần trước giao thủ ở Đồ Sư đại hội, nàng ta học theo lối cấp tốc, chỉ chú trọng vào chiêu thức, thành thử nội lực bẩm sinh không đủ. Thế nhưng không ngờ tới ngày hôm nay, nội lực của nàng ta lại có thể tăng trưởng đến mức độ thâm hậu như thế này!"