Chương 2221: Truy sát
Trận quyết đấu tiếp theo diễn ra giữa Trịnh Khắc Huyệt của đài Loan Trịnh gia và Trần Gia Lạc của Hồng Hoa Hội.

Võ công của đài Loan Trịnh gia vốn dĩ rất bình thường, cả gia tộc cũng chỉ có Trần Cận Nam và Phùng Tích Phạm là vài người ít ỏi được xếp vào hàng cao thủ. Trịnh Khắc Huyệt là đệ đệ của Trịnh Khắc Sảng, công phu của vị ca ca đã chẳng ra làm sao, võ công của gã đệ đệ tự nhiên cũng không khá hơn chút nào. Ở vòng trước, gã chỉ nhờ đối thủ Phương Dạ Vũ đột tử mà may mắn tấn cấp, lần này đối mặt với chiêu số Bách Hoa Thác Quyền của Trần Gia Lạc, gã gần như không hề có chút lực hoàn thủ nào.

Ngay sau đó là cuộc chạm trán giữa đệ đệ của Quách Tĩnh – Võ Đôn Nho – giao đấu với Nạp Lan Dung Nhược của Mãn Thanh. Đại Võ tuy rằng tư chất tầm thường, võ công trong mắt các bậc chân chính cao thủ chẳng đáng một xu, nhưng dẫu sao cũng là môn hạ của danh sư, cái hạn mức thấp nhất của gã tốt xấu gì cũng cao hơn một chút so với hạng người giang hồ tầm thường.

Nạp Lan Dung Nhược thiên tư thông minh, nhưng tâm tính lại ưa thích thi từ ca phú, đối với một đường võ học ngược lại không mấy để tâm. Bên này lên bên kia xuống, hai người giao tay bỗng chốc lại thành ra thế cờ ngang ngửa, kỳ phùng địch thủ, tương ngộ lương tài.

Kỳ thực, huynh đệ Đại Tiểu Võ lần này đến đây vốn dĩ là vì điều tra tung tích của Quách Tĩnh. Ngày trước, bọn họ đã nghe ngóng được từ miệng đám thương nhân buôn bán da lông phương Bắc rằng Quách Tĩnh xác thực từng xuất hiện tại Mông Cổ. Chính vì vậy, hai người cũng chẳng còn tâm trí đâu mà tiếp tục tham gia cái đại hội tuyển rể này nữa, tỷ thí được mười mấy chiêu liền chủ động tìm một sơ hở rồi nhận thua xuống đài.

"Các hạ rõ ràng chưa hề lộ ra bại thế, vì sao lại sơ hở nhận thua dễ dàng như vậy?" Nạp Lan Dung Nhược thấy vậy nhịn không được tò mò lên tiếng hỏi.

Dưới đài quan chiến, Ô Vân Châu không khỏi lấy tay che mặt, trong lòng thầm nghĩ: Đúng là một gã ngốc, đổi lại là người khác, kẻ nào mà chẳng ước ao đối thủ sớm ngày đầu hàng chứ? Có điều nàng cũng hiểu rõ vị thanh mai trúc mã này của mình xưa nay vốn là bậc khiêm khiêm quân tử, trách thì trách tính khí gã quá mức đoan chính mà thôi.

Đại Võ chỉ tùy tiện ứng phó giải thích vài câu liền bước xuống đài. Gã tuyệt nhiên không hé răng nửa lời về việc đi tìm Quách Tĩnh, bởi lẽ trong giáo trường lúc này long xà hỗn tạp, vừa có người Mông Cổ lại vừa có người Kim, gã sợ bọn chúng biết chuyện sẽ gây bất lợi cho sư phụ.

Tống Thanh Thư đứng một bên âm thầm thở dài. Thực chất tổ này nguyên bản có hai vị cao thủ là Phương Dạ Vũ và Chân phu nhân, chỉ tiếc Phương Dạ Vũ đã bị chính tay hắn kết liễu, còn Chân phu nhân thì lùi về hậu trường không còn lộ diện, thành thử ra mấy trận quyết đấu này có chút tẻ nhạt, thiếu đi kịch tính.

Kế tiếp là Võ Tu Văn giao đấu với Hư Trúc của Thiếu Lâm Tự.

Mấy năm gần đây, danh tiếng của Hư Trúc trên chốn giang hồ có thể nói là vang dội như sấm bên tai, các môn các phái đều biết Thiếu Lâm xuất hiện một vị tiểu hòa thượng tinh thông bảy mươi hai tuyệt kỹ. Võ Tu Văn nghĩ thầm tuổi tác của hai bên cũng không chênh lệch là bao, bản thân tuyệt đối không thể làm tổn hại đến uy danh của sư phụ, vốn định sẽ dốc hết sở học để hảo hảo lĩnh giáo một phen.

Đáng tiếc là tu vi của song phương chênh lệch quá mức xa vời. Hư Trúc chỉ tùy ý phất tay một cái, dùng chiêu Niêm Hoa Chỉ Pháp đã dễ dàng đoạt lấy trường kiếm trong tay gã, khiến cho Võ Tu Văn rơi vào thế tiến thoái lưỡng nan, vô cùng xấu hổ.

"Võ công Thiếu Lâm Tự quả nhiên danh bất hư truyền!"

"Quan môn đệ tử của Quách đại hiệp hóa ra cũng chỉ đến thế mà thôi."

"Vị Quách đại hiệp kia võ công hơn phân nửa là không bì kịp các bậc cao tăng Thiếu Lâm rồi."

...

Nghe thấy tiếng bàn tán xôn xao, trào phúng ở chung quanh, Võ Tu Văn vừa thẹn vừa hận. Sớm biết thế này, gã thà học theo ca ca trực tiếp nhận thua ngay từ đầu, tốt xấu gì cũng còn giữ lại được chút thể diện.

Võ Đôn Nho bước tới an ủi đệ đệ: "Hiện tại an nguy của sư phụ là trọng đại nhất, cần gì phải bận tâm đến thứ hư danh phù phiếm đó."

Võ Tu Văn nghe vậy mới dần dần bình tĩnh trở lại. Hai huynh đệ không thèm ngoảnh đầu nhìn lại, trực tiếp rời khỏi giáo trường, thẳng hướng cửa thành phương Bắc mà đi.

Trận tỷ thí tiếp theo là Thanh Linh Tử của Côn Lôn giao đấu với Kha Tuấn của Lan Châu Thất Thanh Môn. Kha Tuấn trước đó từng có một màn biểu diễn ám khí khiến không ít người phải kinh diễm, lần này vừa lên sân khấu gã liền trực tiếp tung ra tuyệt chiêu bạt mạng. Mũi tên, lê, bồ, hoàng, đao, tiêu, đinh — bảy loại ám khí tựa như mưa sa bão táp đầy trời, từ khắp mọi góc độ hung hiểm trút thẳng về phía đối thủ.

Chỉ thấy Thanh Linh Tử vững vàng đứng vững, trường kiếm trong tay vung lên thành một màn kiếm quang kín kẽ trước người, giống như một chiếc thuyền độc mộc giữa cơn cuồng phong bão vũ, thủy chung vẫn kiên cường giữ vững một tấc vuông đất dưới chân.

"Ồ, Côn Lôn Phái vốn là danh môn đại phái, kiếm pháp xưa nay luôn đường đường chính chính, vì sao bộ kiếm pháp này của hắn lại toàn đi theo đường lối nghiêng lệch, hiểm hóc như thế? Bất quá trong bảy tám chiêu nghiêng lệch ấy, thỉnh thoảng lại đan xen một chiêu chính tông, quả thực là biến hóa khôn lường, khiến người ta khó lòng nắm bắt." Nữ tử áo vàng nhịn không được tò mò lên tiếng khen ngợi.

"Đây chính là bộ Vũ Đả Phi Hoa kiếm pháp của Côn Lôn Phái. Tuy rằng uy lực của nó không sánh bằng Phá Tiễn Thức trong Độc Cô Cửu Kiếm, nhưng cũng được xưng tụng là đệ nhất kiếm pháp chuyên khắc chế các loại ám khí trên đời. Vị Kha gia kia trận này e là dữ nhiều lành ít rồi." Tống Thanh Thư đứng bên cạnh thuận miệng nói ra.

"Làm sao ngươi lại biết được điều đó?" Nghe thấy những kiến giải độc đáo, tường tận như vậy thốt ra từ miệng hắn, cả nữ tử áo vàng lẫn Tiết Bảo Thoa đều đồng loạt quay sang, nhìn hắn với ánh mắt đầy hoài nghi, kinh ngạc.

Tống Thanh Thư bấy giờ mới giật mình phản ứng lại là mình vừa lỡ lời, vội vàng đánh trống lảng: "Ha ha, trước kia ta từng nghe các vị trưởng bối trong nhà ngẫu nhiên nhắc tới mà thôi."

Nữ tử áo vàng và Tiết Bảo Thoa nghĩ đến việc hai vị trưởng bối đã khuất của Cổ gia đều là những nhân vật có tu vi cận kề cảnh giới Đại Tông Sư, nên việc Bảo Ngọc sở hữu nhãn quang và kiến thức uyên bác như vậy cũng không có gì là lạ.

Tống Thanh Thư âm thầm lau một nắm mồ hôi lạnh, trong lòng thầm nghĩ bản thân sao lại giống như gã thám tử tiểu học tử thần nào đó, suốt ngày phải vắt óc tìm lý do để che giấu thực lực của chính mình thế này.

Trận đấu tiếp theo diễn ra giữa Lữ Sư Đạo của Nam Tống và Vương Bảo Bảo của Mông Cổ.

Trước khi lên đài, Tiết Bàn ngoài cười nhưng trong không cười, đưa tay vỗ vỗ lên bả vai Lữ Sư Đạo: "Ngươi phải cố gắng lên đó nha, đừng để đến cuối cùng ngay cả thứ hạng của gã Bảo Ngọc mà ngươi vẫn luôn coi thường cũng không bằng đấy."

Sắc mặt Lữ Sư Đạo lập tức xám ngoét như tro tàn: "Chẳng lẽ ngươi không phải cũng thua kém hắn sao?"

Tiết Bàn cười hắc hắc đáp: "Ta vốn dĩ đâu có xem thường hắn, hai chúng ta là huynh đệ đồng lòng không phân biệt. Ngươi thì khác, ta đây phi thường trông đợi nhìn thấy cảnh ngươi đem gã Vương gia Mông Cổ kia đánh cho ôm đầu máu chạy về nước đấy."

"Tránh ra một bên, đừng có ở đây thêm dầu vào lửa nữa!" Lữ Sư Thánh và Khâu Thông Phủ bước tới xua đuổi Tiết Bàn đi chỗ khác, đồng thời ghé tai âm thầm căn dặn đệ đệ: "Lượng sức mà hành sự, hễ thấy tình thế bất ổn thì lập tức nhận thua ngay."

Tiết Bàn ở một bên cố tình nói lớn: "Nếu đã có ý định đầu hàng thì thà rằng vừa bước lên liền quỳ xuống xin tha cho rồi, mắc công lát nữa lại giống như mấy vị vừa rồi, không chết thì cũng thành tàn phế."

"Ngươi không nói chuyện thì không ai bảo ngươi câm đâu!" Lữ Sư Đạo hận đến nghiến răng nghiến lợi, lườm gã một cái cháy mắt. Kỳ thực gã cũng muốn vừa lên đài liền nhận thua cho xong chuyện, nhưng lại sợ làm như vậy sẽ để lại ấn tượng về một kẻ nhu nhược, hai mặt trong mắt Húc Liệt Ngột. Dù sao thì Vương Bảo Bảo và Húc Liệt Ngột vốn là bất hòa công khai ai ai cũng biết.

Hơn nữa, trước đó mật báo từ phía bên kia truyền lại đã hạ lệnh cho gã phải dốc sức thăm dò võ công của Vương Bảo Bảo, tốt nhất là tìm ra được tử huyệt trong môn Kim Cương Bất Hoại Thể của đối phương.

"Ngươi chính là công tử của Lữ Văn Đức – vị tướng quân đã trường kỳ trấn giữ Tương Dương, khiến Hốt Tất Liệt ta phải đau đầu bấy lâu nay sao?" Vương Bảo Bảo liếc nhìn đối thủ một cái, ngữ khí bỗng thu lại vẻ kiêu ngạo, hống hách thường ngày.

Lữ Sư Đạo vội vàng chắp tay đáp lễ: "Chính là gia phụ."

"Phụ thân ngươi quả thực là một đấng nam nhi không tồi, đáng tiếc..." Vương Bảo Bảo khẽ thở dài một tiếng.

Lữ Sư Đạo ngẩn người, không hiểu hai chữ "đáng tiếc" từ miệng đối phương mang ẩn ý gì, có điều đối phương hiển nhiên cũng không có ý định tiếp tục đàm đạo.

Hai người lập tức lao vào giao thủ. Khách quan mà nói, Lữ Sư Đạo không giống với đám công tử bột ăn chơi trác táng ở Lâm An, gã tốt xấu gì cũng được xưng tụng là tướng môn hổ tử, một thân võ công truyền thừa cũng không hề yếu. Chỉ tiếc là vị Vương Bảo Bảo đối diện lại là một kẻ sở hữu tu vi như bật hack bẩm sinh, gã làm sao có thể là đối thủ cho được?

Giao đấu được mười mấy chiêu, Vương Bảo Bảo rốt cuộc cũng mất đi kiên nhẫn, gầm lên một tiếng: "Ta là nể mặt phụ thân ngươi là một bậc anh hùng mới ba lần bốn lượt thủ hạ lưu tình, tiểu tử ngươi đã không biết tiến thối như vậy thì đừng trách ta vô tình!"

Dứt lời, chiêu thức dưới tay y trong nháy mắt trở nên vô cùng lăng lệ, hung mãnh. Lữ Sư Đạo khó khăn lắm mới chống đỡ được hai chiêu liền bị một cước thần tốc đá văng thẳng ra ngoài võ đài.

Lữ Sư Đạo lúc này thậm chí còn không màng đến thương thế trên người, vội vàng nhìn về phía chỗ ngồi của Húc Liệt Ngột. Chỉ thấy vị Vương gia này đang cau chặt lông mày, hiển nhiên là vô cùng bất mãn vì gã không hoàn thành nhiệm vụ thăm dò. Trong phút chốc, lòng gã dâng lên một nỗi sợ hãi lẫn hổ thẹn khôn cùng.

Lần này, Tiết Bàn không còn nhân cơ hội để buông lời nhục nhã gã nữa, bởi lẽ trận đấu tiếp theo chính là cuộc phục hận của Phong Vạn Lý thuộc Tuyết Sơn Phái giao đấu với Tá Tá Mộc Tiểu Thứ Lang — kẻ đã đánh bại Tiết Bàn ở vòng trước.

"Cố lên! Hãy hảo hảo giáo huấn cái gã Oa khấu Nhật Bản kia cho ta!" Tiết Bàn mặt mày hớn hở, phấn khích vô cùng. Gã đã cẩn thận điều tra qua, biết được Phong Vạn Lý chính là nhân vật Phong Hỏa Thần Long danh chấn thiên hạ của Tuyết Sơn Phái, trận này nhất định có thể giúp gã trút được ngụm ác khí này.

Tống Thanh Thư đứng một bên âm thầm lắc đầu, thầm nghĩ Tiết Bàn lần này e là lại phải thất vọng rồi. Phải biết rằng ngay cả ở thời kỳ toàn thịnh, Phong Vạn Lý cũng chưa chắc đã là đối thủ của Tá Tá Mộc, huống chi hiện tại gã đã bị phế đi một cánh tay. Tuy rằng gã đã mở ra một lối đi riêng, luyện thành tay trái đao pháp vô cùng xuất sắc, nhưng so với đối thủ thì vẫn còn thua kém vài phần tu vi.

Quả nhiên không ngoài dự đoán, thân pháp của Tá Tá Mộc trên đài cực kỳ thần tốc, quỷ mị khôn lường, xuất quỷ nhập thần. Y liên tục khai thác triệt để điểm yếu thiếu mất một cánh tay của Phong Vạn Lý, khiến gã rơi vào thế đỡ trái hở phải, chật vật vô cùng, chẳng mấy chốc đã bị đánh bại xuống đài.

Cứ như vậy, danh sách mười sáu vị cao thủ mạnh nhất (Top 16) đã chính thức lộ diện, kẻ vui mừng người sầu não. Đúng lúc này, Đoàn Dự mới vội vội vàng vàng chạy thục mạng vào trong giáo trường, Thổ Phồn Tông Tán thấy vậy liền dẫn đầu đám thuộc hạ cười rộ lên một tràng chế giễu. Đám người Chu Đan Thần nguyên bản còn vô cùng thất vọng vì gã lỡ mất thời gian tỷ thí, nhưng giờ đây thấy chủ tử bình an trở về, đối với bọn họ mà nói an nguy của Thế tử mới là trọng đại nhất, nên cũng không ai nảy sinh ý trách cứ.

Nhìn thấy Kim Thành Công Chúa từ đằng xa khẽ đưa mắt ra hiệu đầy ẩn ý với Mộc Uyển Thanh, Tống Thanh Thư âm thầm gật đầu: Xem ra phía Thổ Phồn cũng là hạng người nói lời giữ lời.

Đoàn sứ giả Nam Tống bấy giờ đang thu dọn đồ đạc chuẩn bị ra về, Hoàn Nhan Trọng Tiết đã dẫn theo một toán thủ hạ thong thả bước tới, mỉm cười nhìn hắn: "Cổ công tử, hôm nay có phải là nên mời ta ăn một bữa cơm để biểu thị lòng cảm tạ hay không?"

Tống Thanh Thư lộ vẻ khó xử: "Thế nhưng bên phía chúng ta có định ra quy củ, không cho phép tùy ý một mình ra ngoài phong lưu."

Tiết Bảo Thoa đứng bên cạnh bỗng nhiên lạnh lùng lên tiếng: "Người ta hôm nay đã có lòng nhường đường đưa ngươi tấn cấp, phần ân tình lớn lao này dẫu thế nào cũng phải hảo hảo tạ ơn người ta một tiếng. Chính ngươi tự đi đi, chúng ta xin phép cáo từ về trước." Nói đoạn, nàng liền dứt khoát quay người dẫn theo thủ hạ rời đi, bỏ lại một mình Tống Thanh Thư đứng trơ mắt ếch tại chỗ.

"Vị Tiết đại tiểu thư này của ngươi ghen tuông quả thực không hề nhỏ đâu nha," Hoàn Nhan Trọng Tiết nhìn theo bóng lưng khuất dần của nàng, nhịn không được trêu chọc, "Thanh Thư ca ca mị lực thật sự là quá lớn đi, dù cho có thay hình đổi dạng thành bộ dạng này thì cái mị lực vô thượng của huynh vẫn không cách nào che giấu nổi. Khó trách trên chốn giang hồ có kẻ lại can đảm đặt cho huynh cái ngoại hiệu, gọi là cái gì mà 'Lấy người trinh tiết ở ngoài ngàn dặm'."

Sắc mặt Tống Thanh Thư lập tức đen như đít nồi: "Kẻ nào lại ác độc bôi nhọ ta như thế? Có cơ hội ta nhất định phải tìm gã để hảo hảo 'giao lưu trao đổi' một phen mới được."

"Là muốn tìm phu nhân của người ta để giao lưu trao đổi thì có?" Hoàn Nhan Trọng Tiết cười hì hì đáp đầy tinh quái.

Tống Thanh Thư: "..."

Hoàn Nhan Trọng Tiết cười đùa một hồi rồi mới thu lại nét mặt, nhẹ giọng nói: "Bồi ta ra khỏi thành đi dạo một chút đi, khoảng thời gian này một mực bị giam lỏng ở trong thành, ngột ngạt đến mức sắp phát điên rồi."

Hưng Khánh phủ xét cho cùng cũng chỉ là một thành trì ở vùng biên thùy Tây Bắc, làm sao sánh được với sự phồn hoa, náo nhiệt của các đại thành nơi Trung Nguyên. Hoàn Nhan Trọng Tiết lại đang ở tuổi thiếu nữ tâm tính ham chơi, rất nhanh đã cảm thấy chán ghét cảnh tù túng trong bốn bức tường thành.

"Được rồi." Tống Thanh Thư cũng không từ chối. Khoảng thời gian này mọi việc của hắn đều diễn ra vô cùng thuận lợi, ra ngoài ngoại ô hít thở chút không khí trong lành, thư giãn gân cốt một chút cũng là một ý hay.

"Các ngươi lui về cả đi, không cần đi theo bảo vệ nữa." Hoàn Nhan Trọng Tiết quay sang phất phất tay ra lệnh cho đám tùy tùng. Âu Dương Phong trước đó vì không chịu nổi cảnh võ công của mình bị "Cổ Bảo Ngọc" đem ra chà đạp, làm nhục như vậy nên đã sớm phẩy tay bỏ đi từ lâu.

Đám thị vệ nghe vậy liền nhìn nhau đầy á ái ngại: "Quận chúa, hiện tại Hưng Khánh phủ đang lúc long xà hỗn tạp, thời buổi rối ren, một mình người ra ngoài e là không được an toàn cho lắm."

Hoàn Nhan Trọng Tiết bĩu môi, hai tay ôm chặt lấy cánh tay của Tống Thanh Thư đầy nũng nịu: "Ở bên cạnh hắn chính là nơi an toàn nhất trên cái thế gian này rồi."

Mấy tên thị vệ vốn không rõ thân phận thật sự của Tống Thanh Thư, hoàn toàn không hiểu nổi tại sao vị Quận chúa cao quý nhà mình lại đối xử thiên vị, ưu ái với một gã công tử bột Nam Tống đến như vậy. Tuy nhiên thân phận có biệt, chủ tử đã hạ lệnh, bọn họ cũng chỉ đành tuân mệnh hành sự.

Suốt dọc đường đi, Hoàn Nhan Trọng Tiết tỏ ra vô cùng hưng phấn, cái miệng nhỏ nhắn líu lo không ngừng nghỉ, hiển nhiên việc được ở riêng bên cạnh Tống Thanh Thư khiến nàng phi thường vui vẻ.

Sau khi ra khỏi cửa thành, Hoàn Nhan Trọng Tiết liền nằng nặc đòi Tống Thanh Thư phải tháo bỏ chiếc mặt nạ da người ra, bởi lẽ cứ phải nhìn chằm chằm vào dung mạo của Cổ Bảo Ngọc luôn khiến nàng có cảm giác là lạ, không thoải mái.

Tống Thanh Thư thầm nghĩ cũng may là lúc nãy mình đã sớm cắt đuôi Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng, bằng không thân phận thật sự kiểu gì cũng bị bại lộ. Bất quá bị gã bám đuôi rồi cắt đuôi nhiều lần như vậy, Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng hẳn là cũng đã nảy sinh lòng hoài nghi rồi.

Hai người ra khỏi thành thong thả dạo chơi ở vùng ngoại ô hoang vắng một trận, bỗng nhiên từ phía xa truyền đến một loạt âm thanh ồn ào khôn xiết, thấp thoáng còn nhìn thấy có không ít võ sĩ giang hồ đang lũ lượt kéo nhau tụ tập về hướng đó.

Đôi mắt đẹp của Hoàn Nhan Trọng Tiết bỗng chốc tỏa sáng, nàng liền kéo tay Tống Thanh Thư chạy tới để xem thử rốt cuộc có chuyện gì xảy ra. Tống Thanh Thư trong lòng cũng dâng lên một niềm hiếu kỳ, bèn rảo bước đi theo sau nàng.

Xuyên qua một cánh rừng tùng rậm rạp, trước mắt hai người đột nhiên hiện ra một khoảng đồng ruộng bao la bát ngát. Nơi đó lúc này đang tụ tập đen nghịt một đám người, nhẩm tính sơ qua ít nhất cũng phải gần trăm nhân mạng. Một con đường nhỏ cỏ dại mọc um tùm dẫn thẳng vào giữa đám đông, Tống Thanh Thư và Hoàn Nhan Trọng Tiết liền dọc theo con đường đó bước tới. Khi đến gần, bọn họ mới nhìn rõ ở phía cuối đám đông có một tòa miếu hoang đã bị bỏ phế từ lâu, tường vách đổ nát điêu tàn, nhìn qua có cảm giác như thể chỉ cần một cơn gió mạnh là có thể sụp đổ bất cứ lúc nào.

Đám người kia vây kín thành một vòng tròn lớn ở bên ngoài tòa miếu hoang, cách xa chừng vài trượng chứ tuyệt nhiên không một ai dám can đảm tiến lại gần thêm một bước.

Bởi lẽ tòa miếu hoang vốn dĩ rất nhỏ hẹp, hệ thống cửa sổ từ lâu đã mục nát tạo thành những lỗ thủng lớn, thành thử ra chỉ cần đứng từ bên ngoài là có thể dễ dàng nhìn thấu tình hình bên trong. Chỉ thấy ngay chính giữa, ngay dưới bệ thờ tượng Phật đổ nát, đang có một vị bạch y nữ tử nằm nghiêng mình ở đó. Nữ tử này sở hữu một dung mạo cực kỳ mỹ lệ, đoan trang, vì tư thế nằm nghiêng nên những đường cong thắt đáy lưng ong trên cơ thể nàng được tôn lên vô cùng thướt tha, quyến rũ. Chỉ có điều, việc một tuyệt thế giai nhân lại nằm im lìm dưới bệ thờ Phật hoang tàn như vậy, vô hình trung lại mang đến cho người ta một cảm giác vô cùng yêu dị, quỷ mị khôn lường.