Chương 1522: Tuyệt địa đào vong
Tống Thanh Thư, Da Luật Tề một đường mang theo người phi nhanh hướng về phương Đông, trên đường ngược lại là có không ít cửa ải thành trì, bất quá việc làm phản lần này của Da Luật Tề đúng là quá đột nhiên, ngay cả người ở Kinh Thành cũng không ngờ tới, càng đừng nói đến những thành trì ở nơi xa hơn?

Lại thêm tin tức căn bản không có truyền tới nhanh như vậy, những thủ tướng đó còn tưởng Da Luật Tề vẫn là đường đường Chư Hành Cung Đô Bố Trí, nhìn thấy hắn đến, từng người một còn thụ sủng nhược kinh nhiệt tình tiếp đãi.

Da Luật Tề chỉ nói dối là có nhiệm vụ bí mật do hoàng thượng ủy nhiệm tại thân, một đường không hề dừng lại chút nào. Đại đa số thủ tướng cũng không có hỏi nhiều, dù sao quy củ là một chuyện, thực tế thao tác lại là một chuyện khác, Da Luật Tề thống lĩnh Cung Phân quân, là hồng nhân trước mắt Hoàng Đế, ai lại đi gây chuyện hoài nghi mà đắc tội hắn chứ?

Thế nhưng mặc dù như thế, trên đường cũng đụng phải mấy tên thủ tướng thẳng tính, nhất định phải đòi Da Luật Tề ra trình các giấy tờ thủ tục văn điệp tương quan mới cho đi. Đối với loại người này, Da Luật Tề ra tay không hề mềm lòng, trong lúc đưa cho đối phương xem văn điệp liền trực tiếp vung một đao chém chết, rồi lại đem tội danh cản trở khẩn cấp quân vụ gắn lên trên đầu của hắn, thành công hù dọa đám binh lính dưới quyền.

Đem tất cả chuyện này thu vào trong mắt, Triệu Mẫn nhịn không được tán thán nói: "Nghe đồn Da Luật Tề người này có phong thái của bậc khiêm tốn quân tử, ta còn lo lắng hắn sẽ do dự không quyết đoán mà làm chậm trễ thời cơ, bây giờ xem ra quả nhiên là buồn lo vô cớ."

Tống Thanh Thư cảm khái nói: "Lần này liên quan đến tính mạng của cả một gia tộc hơn nghìn con người của hắn, cho dù có là bậc khiêm dày quân tử đi chăng nữa thì cũng sẽ trở nên thiết huyết (máu lạnh cứng rắn) lên thôi."

Một đoàn người cứ như vậy một đường quá quan trảm tướng, sau khi hửng đông ước chừng đã chạy về hướng Đông được khoảng một trăm sáu mươi dặm. Cái này còn may mà lần này tất cả đều là kỵ binh, mà lại là những thớt lương câu (ngựa tốt) được Da Luật Tề điều từ chỗ Chư Hành Cung Đô Bố Trí tới. May là như thế, mấy canh giờ này cũng đã chạy đến mức người kiệt sức, ngựa hết hơi rồi.

Thừa dịp bộ đội nghỉ ngơi, Tống Thanh Thư trầm giọng nói: "Tiếp tục như thế này không ổn đâu, nơi này cách phạm vi thế lực của Kim Xà Doanh chí ít còn có bốn trăm dặm. Cân nhắc đến việc nửa đường nhất định phải có thời gian nghỉ ngơi, có nhanh thế nào đi nữa cũng cần phải mất hai ngày thời gian. Mà lúc này đây, người ở trên Kinh Thành khẳng định đã kịp phản ứng, phái tinh nhuệ kỵ binh đuổi theo, đuổi kịp chúng ta chỉ là chuyện sớm muộn."

Thực ra Tống Thanh Thư trước kia một mực không quá hiểu rõ về tốc độ hành quân thời cổ đại. Trên các tư liệu lịch sử ghi chép các loại chuyện ngày đi mấy trăm dặm, nhìn qua quả thực có chút siêu việt cả cực hạn vật lý. Bất quá đợi đến khi hắn đến thế giới này, lại tự mình mang binh trải qua sự tẩy lễ của chiến trường thì liền đã đại khái minh bạch vấn đề này.

Mấu chốt nhất ngay tại ở việc tiêu chuẩn độ dài dặm thời cổ đại và hiện đại là không giống nhau, một dặm cổ đại cũng chỉ hơn ba trăm mét khoảng cách, phải cỡ ba dặm mới gần bằng một cây số hiện đại. Bộ binh thời cổ đại có thể ngày đi hai mươi km đã được tính là đỉnh cấp cường quân; kỵ binh thì phải nhanh một chút, bất quá giống như loại thổ hào một binh ba ngựa của Mông Cổ thì một ngày hành quân cũng chẳng qua là tầm chín mươi lăm km hai bên. Đương nhiên nếu như triệt để vứt bỏ đồ quân nhu hành lý, liều lĩnh hành quân gấp, mặc kệ là bộ binh hay là kỵ binh thì tốc độ còn có thể nhanh hơn một chút nữa, nhưng dạng này không cách nào kéo dài, mà lại một khi nửa đường gặp trở ngại, cộng thêm việc không có đồ quân nhu tiếp tế thì sẽ rất dễ dàng bị toàn quân bị diệt.

Từ trên Kinh Thành chạy ra ước chừng qua bốn canh giờ, chạy được hơn năm mươi cây số, ở trong mắt Da Luật Tề và Triệu Mẫn thì đã là tốc độ cực kỳ nhanh chóng rồi, thế nhưng Tống Thanh Thư lại nhịn không được mà thầm tống cổ (phàn nàn). Phải biết ở thế giới kiếp trước của hắn, kỷ lục thế giới môn Marathon cũng chẳng qua là hai giờ hai mươi mấy giây, tính ra mỗi giờ có thể chạy tầm 21 cây số, bây giờ cưỡi lương câu chạy bốn giờ mà mới chạy được hơn năm mươi cây số, còn không bằng tốc độ chạy bộ của những người kiếp trước nữa.

Đương nhiên phàn nàn thì phàn nàn vậy thôi, Tống Thanh Thư cũng hiểu không thể so sánh một cách đơn giản như vậy được. Marathon dù sao cũng không mang phụ trọng, một đường đường bằng phẳng lại còn có tiếp tế ven đường, mà kỵ binh thì phải trèo đèo lội suối, nửa đường đi qua mỗi cái thành trì cửa ải cũng đều phải tiêu phí thời gian. Càng mấu chốt là lần này bộ đội mang nhà mang người hơn ba ngàn người, bên trong không thiếu phụ nữ và trẻ em, đại bộ đội hành quân tùy thời cần phải giữ gìn đội hình, vốn dĩ đã không thuận tiện mau lẹ bằng một người hành động đơn độc.

Còn có việc chạy Marathon dù sao tổng cộng chỉ dùng chạy chừng khoảng 42 cây số, chạy xong là được, còn bộ đội kỵ binh thì lại nhất định phải giữ lại mã lực ở một mức độ nhất định, bằng không nếu cứ theo loại cách chạy của Marathon kia thì đoán chừng chẳng được bao lâu tất cả thớt ngựa đều sẽ bị mệt chết.

"Đối với vấn đề này chúng ta đã có chuẩn bị tâm lý, lần này cuối cùng có thể chạy thoát được bao nhiêu thì chạy ra bấy nhiêu, phó thác cho trời vậy." Da Luật Tề vốn ở trong quân đội, tự nhiên đối với tốc độ hành quân hết sức quen thuộc, trước đó liền đã tính toán qua toàn bộ vấn đề này.

Tống Thanh Thư nhướng mày, nhìn Triệu Mẫn ở một bên một cái, thấy nàng không có nửa điểm bộ dạng ngoài ý muốn thì biết nàng cũng nghĩ như vậy, không khỏi cảm thán nói những người quen làm bề trên này quả thật không đem mạng người coi là chuyện đáng kể mà.

Đương nhiên hắn cũng không đến mức Thánh Mẫu đến mức muốn cứu vớt hết thảy mọi người, chỉ bất quá những nhân mã này đều là sắp sửa đầu nhập vào hắn, mỗi một người đều là những người cưỡi ngựa ưu tú, có thể lấy đây làm hạt giống để huấn luyện ra một nhóm lớn kỵ sĩ ưu tú. Nếu như chết hết trên con đường đào vong nơi núi hoang dã ngoại thế này thì thực sự có chút lãng phí.

"Như vậy đi, chúng ta chia binh làm hai đường, lưu lại một chi quân đội xem như nghi binh để yểm hộ đại bộ đội lui về phía sau." Tống Thanh Thư đề nghị.

Tú mi của Triệu Mẫn hơi nhíu lại, Da Luật Tề cũng là cười khổ nói: "Biết rõ là phải chết, những người lưu lại làm sao có thể tận tâm tận lực được chứ, hơn phân nửa là vừa chạm vào một cái liền lập tức tan vỡ, nói không chừng còn có thể làm bại lộ thông tin của chúng ta."

Triệu Mẫn cũng đồng ý nói: "Không sai, tuy rằng có khả năng tồn tại việc tự nguyện lưu lại đoạn hậu, nhưng dù sao số lượng cũng ít, nếu như ép buộc họ thì rất khó cam đoan được hiệu quả."

Trong quân đội thường xuyên tuyển đội cảm tử, lấy tài bảo chức quan cao để mê hoặc lòng người, thế nhưng cái kia tuy rằng nguy hiểm nhưng dù sao vẫn còn có sinh cơ, nào có giống như bây giờ, lưu lại đoạn hậu thì nhất định là thập tử vô sinh (mười phần chết không có một phần sống).

Đối mặt với sự nghi vấn của hai người, Tống Thanh Thư cười nói: "Nếu như có chúng ta dẫn đầu thì sao?"

Triệu Mẫn cùng Da Luật Tề nhao nhao giật mình: "Có ý gì?"

"Chúng ta dẫn đầu lưu lại đoạn hậu, yểm hộ đại bộ đội rời đi," Tống Thanh Thư giải thích, "Cứ như vậy, những người theo chúng ta lưu lại sẽ không cho rằng chính mình là đi chịu chết nữa."

Triệu Mẫn cùng Da Luật Tề âm thầm gật đầu, có bọn họ dẫn đầu thì đúng là cũng có biện pháp, bất quá dạng này có một cái vấn đề lớn nhất: "Vậy dạng này chính chúng ta chẳng phải là cũng lâm vào chỗ chết sao?"

Tống Thanh Thư lắc đầu: "Các ngươi cảm thấy ta giống như là loại người tự tìm đường chết sao?"

Hắn nhớ tới trận điển hình kinh điển "Bốn độ Xích Thủy" của Thái Tổ ở kiếp trước, dưới sự bao vây chặn đánh của mấy trăm ngàn kẻ địch mà cứ thế chạy thoát được. Tình huống của bọn họ lúc đó so với hiện tại còn bết bát hơn nhiều. Có một thiên tài trận chiến điển hình như vậy ở phía trước, lại kết hợp với địa hình phức tạp kéo dài của dãy núi Thái Hành Sơn, cuối cùng chưa hẳn là không thể cắt đuôi được truy binh.

Nghe được lời giải thích đại khái của hắn, Triệu Mẫn cùng Da Luật Tề bén nhạy ý thức được tính khả năng thành công, một bên Da Luật Sở Tài cũng cảm khái nói: "Thế nhân đều nói Tề Vương chính là bậc danh tướng bất thế xuất, lão hủ trước đó còn cảm thấy thế nhân khó tránh khỏi có chút khuếch đại từ ngữ, hôm nay gặp mặt, Tề Vương quả thực chính là thần nhân vậy."

Trong đám người, một vị thiếu nữ cũng là tràn ngập hiếu kỳ mà đánh giá hắn. Thiếu nữ dáng người tuy cao, nhưng trên mặt lại còn mang nét ngây thơ, nói nàng mỹ đi thì tính không được là tuyệt sắc, nhưng khi đột nhiên hé miệng cười một tiếng, tự có một luồng khí chất thẹn thùng vũ mị.

Tống Thanh Thư biết nàng chính là vị thê tử trên danh nghĩa mới của mình, nữ nhi của Da Luật Sở Tài là Da Luật Yến, liền theo phép lịch sự hướng về phía nàng gật đầu cười một cái. Ai biết được khuôn mặt Da Luật Yến đùng một cái đỏ bừng lên, trong nháy mắt quay mặt qua chỗ khác.

Tống Thanh Thư dở khóc dở cười, nghĩ thầm nàng tuy rằng xuất thân từ thảo nguyên, thế nhưng dù sao tuổi tác cũng còn quá nhỏ, thẹn thùng như thế ngược lại cũng là bình thường.

Chú ý tới màn liếc mắt đưa tình giữa hai người, Triệu Mẫn đưa tay lên bên miệng ho nhẹ một tiếng, lãnh đạm nói: "Đã như vậy, vậy liền phân chia đội ngũ đi."