Chương 2032: Tiểu mê muội
Suốt dọc đường lên núi, nhóm người Cao Đạt chủ động tìm cách lân la, lôi kéo làm quen. Tống Thanh Thư vốn đã có ý định lôi kéo chi lực lượng này, thành ra đôi bên vô cùng ăn nhịp, trò chuyện với nhau cực kỳ vui vẻ, chẳng mấy chốc đã lên tới đỉnh núi.

Khi tận mắt nhìn thấy Triệu Cấu nằm bất động trên giường như một người thực vật, các tướng lĩnh ai nấy đều kinh hãi khôn cùng. Lúc này Vương Tử Đằng liền bước ra, đem toàn bộ diễn biến biến cố trên núi đại khái thuật lại một lượt. Gã vốn là thân tín cốt nhục của Hoàng đế, lại thêm có thủ bút thư xác nhận từ trước, mọi người tự nhiên không mảy may nghi ngờ.

Một đám quan viên nhao nhao mắng nhiếc Nghi Vương là hạng loạn thần tặc tử, đồng thời đối với long thể của Hoàng đế hiện tại bày tỏ sự bi thương và lo lắng tột độ. Không ít người còn sốt sắng tự bộc phát tiến cử danh y của địa phương, dĩ nhiên tất cả đều bị Vương Tử Đằng khéo léo khước từ. Những người này cũng chỉ mượn cớ đó để biểu đạt lòng trung thành mà thôi, chứ cái bộ dạng này của Hoàng đế, ngoại trừ Đại La Kim Tiên hạ phàm, bằng không ai cứu cho nổi? Đến lúc đó chữa không được lại rước họa vào thân, thế nên bọn họ cũng không dám kiên trì thêm.

Huynh đệ Lữ thị sau khi lên núi liền dáo dác tìm kiếm bóng dáng của Cổ Tự Đạo, mãi cho đến khi tận mắt nhìn thấy thi thể của lão nằm gọn trong linh cữu, mới hoàn toàn xác thực là lão đã chết. Trong phút chốc, cả hai mặt cắt không còn một giọt máu, thất hồn lạc phách.

Có lẽ trong số các quan viên có mặt tại đây, hai huynh đệ họ là những kẻ hiểu rõ chân tướng sự thực nhất. Với tư cách là những kẻ tham gia vào cuộc phản loạn lần này, bọn họ thừa biết Cổ Tự Đạo đóng vai trò gì. Bây giờ triều đình lại công khai tuyên dương lão hy sinh vì hộ giá, hai người ban đầu thì kinh nghi bất định, nhưng sau đó dần dần tỉnh táo lại, cũng đại khái đoán được dụng ý sâu xa của triều đình.

Dù vẫn lo lắng về khoản "thu hoạch nợ nần" sau này, nhưng hiện tại Cổ Tự Đạo đã chết, đại thế của bọn họ cũng đã mất, việc triều đình xử lý như thế này ít nhất còn giúp bọn họ tranh thủ được một chút thời gian để gia tộc có thể thong thả suy tính đường lui. Hơn nữa, triều đình đã công khai định tính Cổ Tự Đạo là trung thần, muốn ngày sau lật lại vụ án này chẳng phải là tự vả vào mặt mình sao?

Mỗi người đều mang một tâm tư riêng, nhưng rốt cuộc, dưới sự bảo chứng của Vương Tử Đằng cùng với sự răn đe bằng vũ lực tuyệt đối của Tống Thanh Thư dưới chân núi vừa rồi, không một ai dám đứng ra đưa ra dị nghị về "chân tướng" mà triều đình công bố.

Màn phân chia bánh ngọt triều đình
Tiếp theo đó chính là tiết mục luận công hành thưởng:

Cổ Tự Đạo hy sinh vì hộ giá, truy phong là Vệ Vương, thụy hiệu Trung Hiến.

Tề Vương Tống Thanh Thư được tăng ấp mười ngàn hộ, vị thế đặt trên toàn bộ các Chư Hầu Vương, gánh vác trọng trách Bình Chương Quân Quốc Trọng Sự, đặc cách "Cúi chào không danh, mang kiếm lên điện", phỏng theo điển cố của Hán Thừa tướng Tiêu Hà năm xưa.

Vương Tử Đằng vốn mang tước Cung Quốc Công, lần này gia phong thành Đồng An Quận Vương, Chiêu Khánh Quân Tiết Độ Sứ, bái làm Thiếu Sư, địa vị ngang hàng với Xu Mật Sứ.

Lữ Văn Đức được gia phong làm Ninh Vũ Quân Tiết Độ Sứ, thụ chức Thiếu Bảo, phong Sùng Quốc Công.

Lữ Văn Hoán được phong làm Chiêu Dũng Đại Tướng Quân, Thị Vệ Thân Quân Đô Chỉ Huy Sứ.

Hướng Sĩ Bích được ban thưởng hàm Long Đồ Các Đại Học Sĩ, gia phong Binh Bộ Thị Lang kiêm Chuyển Vận Sử.

Cao Đạt được thăng chức làm Đái Hành Diêu Quận Thứ Sử, quyền tri Tương Dương phủ, tiết chế toàn bộ quân mã đóng giữ trong khu vực quản lý.

Các quan viên Kinh Hồ lần này kỳ thực chẳng có công lao bình loạn gì, chỉ mang binh tới đi dạo một vòng mà ai nấy đều được ban thưởng hậu hĩnh, từng người đều vô cùng mãn nguyện.

Bây giờ chỉ cần không phải kẻ ngu thì đều nhìn ra được Tống Thanh Thư và Vương Tử Đằng đang là những nhân vật quyền thế chạm tay có thể bỏng, dĩ nhiên ai cũng muốn chủ động dựa dẫm. Huống hồ trong nhóm người này có rất nhiều kẻ trước kia không hòa thuận với Cổ Tự Đạo, khi lão nắm quyền luôn bị gạt bỏ, chèn ép. Nay Tống Thanh Thư vừa thượng đài đã hào phóng đề bạt, phong thưởng bọn họ, từng người tự nhiên là vô cùng cảm kích, có cảm giác như gạt đi mây mù để nhìn thấy ánh mặt trời.

Về phần huynh đệ Lữ thị, những kẻ có mặt đều là những con cáo già lăn lộn nhiều năm trên quan trường, dĩ nhiên phi thường nhạy bén nhận ra triều đình tuy ban tặng vinh dự to lớn, nhưng ẩn ý bên trong lại là muốn tách rời hai huynh đệ bọn họ ra. Ví như Lữ Văn Hoán được phong làm Thị Vệ Thân Quân Đô Chỉ Huy Sứ, điều đó đồng nghĩa với việc gã phải rời khỏi Tương Dương để về Lâm An nhậm chức.

Huynh đệ Lữ thị làm sao không nhìn ra điểm này. Nếu đối phương làm quá tuyệt tình, bọn họ nói không chừng sẽ trực tiếp trở mặt. Thế nhưng lần này phong thưởng của hai huynh đệ lại vượt xa các tướng lĩnh khác, hơn nữa chức vị Thị Vệ Thân Quân Đô Chỉ Huy Sứ tuyệt đối không phải là một chức quan bù nhìn, danh hờ. Nghĩ đến việc có thể nắm quyền quản lý một chi quân đội trọng yếu ngay tại kinh thành, hai huynh đệ liếc mắt nhìn nhau một cái, sau khi dùng ánh mắt giao lưu liền cảm thấy điều kiện này cũng không phải là không thể tiếp nhận.

Sau khi hoàn tất việc phong thưởng cho đám quan viên, đề tài thảo luận tiếp theo đương nhiên là việc hồi kinh. Dẫu sao cũng đã náo ra phong ba bão táp lớn như thế này, phía Lâm An chắc chắn cũng đang chấn động không nhỏ, Hoàng đế vẫn là nên sớm ngày trở về cung thì hơn.

Tống Thanh Thư đưa ra lộ trình sẽ đi qua Tương Dương, đến Hán Thủy rồi chuyển sang Trường Giang để xuôi dòng về Lâm An. Quyết định này hoàn toàn vượt ra ngoài dự liệu của huynh đệ Lữ thị. Hai người vạn vạn lần không ngờ đối phương lại có lá gan lớn đến như vậy, nếu đổi vị trí cho nhau, bọn họ tuyệt đối không dám một lần nữa dấn thân vào sào huyệt của đối thủ trong tình cảnh này.

Nghe được tin tức này, tâm tư của hai huynh đệ không khỏi rục rịch, linh hoạt trở lại. Về tới Tương Dương — địa bàn cốt lõi của mình, bọn họ hoàn toàn có thể điều động quân đội dưới quyền để đoạt lấy quyền khống chế Hoàng đế.

Thế nhưng sau một hồi do dự, đắn đo mãi, hai người rốt cuộc vẫn phải dập tắt ý nghĩ này trong đầu. Không nói tới việc thứ võ công kinh thế hãi tục gần như quỷ thần của Tống Thanh Thư khiến bọn họ kiêng dè tột độ, thì ngay cả một vạn nhân mã tinh nhuệ dưới trướng Vương Tử Đằng cũng không phải hạng ăn chay. Lại thêm bọn người Cao Đạt xưa nay vốn bất hòa với họ, đến lúc đó chắc chắn sẽ đứng ra công khai đối địch.

Và dĩ nhiên, nguyên nhân mấu chốt nhất là: Hai người hiện tại không có chỗ dựa ở hậu đài triều đình!

Quyền thế của Lữ gia tuy lớn nhưng tầm ảnh hưởng cũng chỉ gói gọn ở một vùng Kinh Hồ. Trong mắt đám đại thần quyền quý nơi trung ương triều đình, hai người bọn họ chẳng qua chỉ là những quân phiệt địa phương mà thôi. Không có Cổ Tự Đạo tọa trấn điều phối ở trung khu, bọn họ dẫu có khống chế được Hoàng đế thì cũng danh bất chính ngôn bất thuận, tuyệt đối không có được sự thừa nhận của triều đình.

Sau khi cân đo đong đếm kỹ lưỡng lợi hại, hai người đành phải ngậm bồ hòn làm ngọt, từ bỏ ý định.

Rất nhanh, nghi giá của Hoàng đế đã được Vương Tử Đằng thu xếp chu toàn. Một đoàn người trùng trùng điệp điệp xuống núi, hướng thẳng về phía Tương Dương mà tiến phát. Nhóm người Hướng Sĩ Bích, Cao Đạt cũng dẫn theo quân đội áp tải phía sau, nhằm bảo đảm huynh đệ Lữ thị không dám có bất kỳ dị động nào.

Khi tới được Tương Dương thì trời cũng đã chập choạng tối. Huynh đệ Lữ thị vốn muốn đứng ra sắp xếp hành cung cho Hoàng đế, nhưng lần này đã bị Tống Thanh Thư dứt khoát cự tuyệt. Chàng trực tiếp chỉ định toàn bộ đoàn người sẽ nghỉ lại bên trong Quách phủ, danh nghĩa đưa ra là để thuận tiện biểu dương cho một gia tộc trung lương, có công với nước.

Quách gia ở Tương Dương vốn mang uy vọng rất cao, huynh đệ Lữ thị trước kia cũng thường xuyên tới lui, thế nên thấy chàng kiên trì thì cũng không tiện phản đối. Sau khi dàn xếp ổn thỏa, huynh đệ Lữ thị cố ý tổ chức một bữa tiệc rượu lớn để tẩy trần cho cả đoàn.

Chỉ bất quá trên danh nghĩa hiện tại Hoàng đế đang trọng thương, long thể bất an, mọi người dĩ nhiên không tiện rầm rộ chúc tụng, hoan hỉ. Lại thêm ai nấy đều mang theo những mưu tính, tâm tư riêng, thành ra bầu không khí của buổi tiệc luôn bao trùm bởi một cảm giác gượng gạo, quái dị.

Tống Thanh Thư lấy lệ ứng phó một hồi liền đem toàn bộ việc xã giao ném cho Vương Tử Đằng lo liệu, còn bản thân thì lén lút chuồn ra ngoài, tìm đến khu vườn ở hậu trạch để hít thở chút không khí trong lành.

Khẽ xoa xoa gương mặt có chút cứng đờ vì cười, Tống Thanh Thư cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Chàng thầm nghĩ cái kiểu xã giao ngoài cười nhưng trong không cười, bằng mặt không bằng lòng của chốn quan trường này quả thực là một loại hình phạt dày vò.

Bỗng nhiên, từ phía sau lưng chàng truyền tới một giọng nữ trong trẻo, ngọt ngào: "Tống đại ca!"

Tống Thanh Thư giật mình quay người nhìn lại, chỉ thấy một thiếu nữ mặc y phục màu đỏ rực rỡ, thanh tú động lòng người đang đứng ở đó. Đôi mắt nàng linh động, hàng mi thanh tú thon dài, nước da trắng ngần mịn màng như sương như tuyết, phảng phất như có thể búng ra nước vậy.

"Nguyên lai là Quách đại tiểu thư." Tống Thanh Thư có chút ngoài ý muốn. Thiếu nữ tuyệt luân trước mắt này chính là Quách Phù. Xem ra nha đầu này quả thực vô cùng may mắn khi thừa hưởng trọn vẹn dung mạo chim sa cá lặn của mẫu thân nàng, chứ nếu mà giống tính cách hay nét mặt của Quách đại hiệp thì thật là một điều đáng tiếc.

"Tống đại ca, sao huynh lại tới chỗ này?" Quách Phù nhảy chân sáo tiến lại gần, gương mặt tươi cười rạng rỡ như hoa xuân.

"Ta ra ngoài hít thở chút không khí thôi." Tống Thanh Thư khẽ nhướng mày. Chàng nhớ mang máng trước kia nha đầu này vốn rất không hợp mắt với mình cơ mà, sao lần này gặp lại thái độ lại quay ngoắt 180 độ, chuyển biến lớn như vậy?

"Tống đại ca, huynh thật là có bản sự nha!" Giọng nói của Quách Phù ngập tràn vẻ thán phục, sùng bái, "Ngày thường Lữ đại nhân lúc nào cũng vênh váo đắc ý, cùng với những vị đại nhân vật máu mặt của thành Tương Dương này, vậy mà bây giờ ai nấy đều xúm xít vây quanh để nịnh nọt, nịnh bợ huynh, ta từ nhỏ tới lớn chưa từng thấy bọn họ khúm núm như vậy bao giờ đâu."

"Quách tiểu thư quá khen rồi." Tống Thanh Thư khẽ giật mình. Đối phương đã có thái độ tốt như vậy, chàng dĩ nhiên cũng không tiện tỏ ra lạnh lùng hay gắt gỏng với nàng như trước kia nữa.

"Đúng rồi Tống đại ca, nghe Đại Võ, Tiểu Võ kể lại là hôm nay huynh đã tự mình xông vào giữa vạn quân để bắt sống huynh đệ Lữ thị, chuyện đó có phải là thật không vậy?" Đôi mắt to tròn của Quách Phù lúc này lấp lánh như chứa cả một bầu trời sao, nhìn chàng không chớp mắt.

"May mắn, chỉ là may mắn mà thôi." Tống Thanh Thư có chút kinh ngạc, không ngờ tin tức này lại lan truyền nhanh đến như vậy.

"Hừ, giống như Đại Võ, Tiểu Võ ấy, chỉ cần làm được chút việc vặt vãnh là đã hận không thể tự thổi phồng mình lên tận trời xanh rồi. Còn huynh, người thực sự có đại bản sự như vậy ngược lại lại vô cùng khiêm tốn," Quách Phù lay lay cánh tay chàng, vẻ mặt đầy mong đợi, "Tống đại ca, huynh kể cho ta nghe chi tiết quá trình lúc đó đi mà."

Tống Thanh Thư cười khổ không thôi: "Thực sự không có gì đáng để kể đâu." Lúc đó gần như chỉ trong một chớp mắt, một hiệp là xong chuyện, quả thực chẳng có diễn biến gì ly kỳ để mà lên ly kỳ khúc chiết.

"Tống đại ca, kể cho người ta nghe một chút đi mà, một chút thôi mà~" Quách Phù không chịu bỏ qua, cứ liên tục kéo kéo cánh tay chàng nũng nịu. Đây vốn là chiêu thức quen thuộc mà nàng hay dùng mỗi khi muốn đòi hỏi điều gì từ phụ mẫu hoặc các vị trưởng bối trong Cái Bang.

"Ách..." Cảm nhận được hương thơm thanh xuân cùng sự va chạm nhẹ nhàng từ thân thể của thiếu nữ, Tống Thanh Thư trong nhất thời chưa kịp thích ứng với cử chỉ thân mật, bộc trực này của nàng.

"Hai người các ngươi đang làm cái gì đó?!"

Đúng lúc này, từ phía xa đột nhiên truyền đến một giọng nói vừa thẹn vừa giận. Cả hai giật mình quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Hoàng Dung đang đứng đó, gương mặt phủ một lớp sương lạnh, ánh mắt sắc như dao găm chằm chằm nhìn thẳng vào bọn họ.