Chương 1315: Con rắn độc ẩn nấp trong bóng tối
Thành Côn lạnh cả sống lưng, ngượng ngùng cất lời: "Vì sao lại phải đánh xỉu..." Nói đến một nửa, hắn bỗng nhiên nhớ ra đối phương vừa mới tuyên bố bọn họ chẳng có tư cách hạch hỏi, liền bừng tỉnh ngậm chặt miệng lại. Nhưng ngay sau đó lại ý thức được phản ứng như thế e rằng quá đỗi thấp kém, trong lúc nhất thời nét mặt xám xịt khó coi đến cực điểm.

"Đừng tưởng ta không biết hai thầy trò các ngươi ôm giữ ý đồ gì. Trên đời này kẻ gian hoạt như quỷ giống hai ngươi e rằng chẳng có lấy mấy ai, tính lấy chút đáp án chắp vá ra lừa gạt ta sao?" Tống Thanh Thư lạnh lùng dõi mắt nhìn hắn.

"Không dám, không dám..." Bây giờ thế yếu hơn người, Thành Côn chỉ còn biết chịu thua ngoan ngoãn.

"Viên Chân đại sư tung hoành giang hồ bấy nhiêu năm, hẳn từng nghe qua danh tiếng 《 Cửu Âm Chân Kinh 》 rồi nhỉ?" Tống Thanh Thư bất ngờ chuyển đề tài.

"Đã từng nghe qua." Thành Côn gật gật đầu, vội nở nụ cười lấy lòng, "Năm xưa tại Đồ Sư Đại Hội, công tử đại sát tứ phương, hẳn là nhờ vào môn thần công này." Đồng thời trong lòng hắn cũng lấy làm kỳ quái. 《 Cửu Âm Chân Kinh 》 tuy rằng lợi hại, nhưng chẳng lẽ vượt xa 《 Dịch Cân Kinh 》 của Thiếu Lâm sao? Hắn từng tận mắt chứng kiến uy lực Dịch Cân Kinh từ nơi Trần Hữu Lượng, nào có sánh nổi với tu vi khủng bố đến mức hãi hùng này của Tống Thanh Thư.

Đối với lời nịnh hót cố tình ấy, Tống Thanh Thư chẳng buồn bận tâm: "Đã biết 《 Cửu Âm Chân Kinh 》, chắc hẳn cũng nghe qua Di Hồn Đại Pháp trong đó rồi?"

Thành Côn trong lòng giật thót, vội vàng cúi gập đầu: "Có nghe qua... Truyền thuyết môn này có thể đoạt lấy tâm trí con người..."

"Vậy thì tốt," Tống Thanh Thư gật đầu, "Nguyên bản ta chẳng cần tốn công, cứ việc trực tiếp thi triển Di Hồn Đại Pháp lên hai người các ngươi. Như thế các ngươi sẽ đối với ta biết gì nói nấy, ta cũng chẳng lo bị lừa gạt. Thế nhưng Di Hồn Đại Pháp có một tác hại, đó là mục tiêu sau khi bị thi triển rất dễ bị ảnh hưởng thần trí. Công lực mục tiêu càng thâm sâu thì sức chống cự càng mãnh liệt, tổn thương nơi não bộ sau đó lại càng lớn, rất dễ biến thành kẻ ngu ngốc." Nói xong, y cố ý ngừng lại đôi chút, ánh mắt đầy ẩn ý liếc nhìn hắn một cái.

Thành Côn vội vã van xin: "Mong công tử giơ cao đánh khẽ! Công tử muốn hỏi điều chi, tiểu nhân tuyệt đối không dám giấu giếm nửa lời!"

Tống Thanh Thư lúc này mới tiếp lời: "Ta cũng chẳng muốn thu về hai kẻ ngốc, cho nên tạm thời chưa thi triển lên các ngươi. Nhưng ngươi tốt nhất hãy thành thật trả lời. Lát nữa ta sẽ làm cho Trần Hữu Lượng tỉnh lại rồi hỏi lại cùng một câu hỏi. Nếu như có điểm nào sai lệch... Hừ hừ, để kiểm chứng xem kẻ nào đang nói dối, lúc đó đừng trách ta vận dụng Di Hồn Đại Pháp."

Cũng chẳng thể trách y phải buông lời dối tráo đe dọa như thế. Thành Côn cùng Trần Hữu Lượng — hai tên nhân vật phản diện này còn xảo quyệt hơn hồ ly, ngoạn ngục hơn độc xà. Chỉ cần lơ đễnh một chút là sẽ trúng kế bọn chúng, không cẩn thận chi tiết sao được.

Thành Côn cười khổ đáp: "Tiểu nhân đã rõ, xin công tử cứ hỏi."

Tống Thanh Thư gật đầu hỏi: "Ngươi chẳng phải sau Đồ Sư Đại Hội đã bị giam giữ tại Thiếu Lâm Tự sao? Sao lại xuất hiện ở nơi này?"

"Là Hữu Lượng đã cứu tiểu nhân ra." Thành Côn liếc nhìn Trần Hữu Lượng nằm bên cạnh.

"Nói bậy nói bạ!" Tống Thanh Thư chau mày, "Thiếu Lâm Tự canh phòng nghiêm ngặt, cao thủ như mây. Trần Hữu Lượng có tài đức gì mà đủ bản lĩnh cứu một trọng phạm như ngươi ra ngoài?"

Thấy sắc mặt y đanh lại, tim Thành Côn đập thót một cái, vội vàng cất tiếng giải thích: "Hữu Lượng không phải dùng võ lực cứu tiểu nhân ra, mà là đích thân tới mở lời đòi người với Phương trượng. Phương trượng mới gật đầu thả tiểu nhân đi."

"Trần Hữu Lượng có cái mặt lớn đến thế sao?" Tống Thanh Thư lạnh lùng dán mắt vào hắn.

Thành Côn nuốt nước bọt, tiếp tục trần thuật: "Nói đến chuyện này... Thực ra cũng là vì nguyên do của công tử."

"Nguyên do của ta?" Tống Thanh Thư gằn giọng, "Ngươi còn úp úp mở mở nữa, có tin ta đánh gãy một chân ngươi trước không?"

"Không dám, không dám!" Thành Côn vội vàng phân sưa, "Mấy năm qua công tử vài lần phát sinh... phát sinh xung đột với Thiếu Lâm, người trên dưới Thiếu Lâm đều biết đã đắc tội với công tử rất sâu. Mà nay thanh thế công tử tại Trung Nguyên ngày một lớn mạnh, Phương trượng cùng chư vị lo lắng một khi tương lai công tử làm chủ thiên hạ, tai kiếp của Thiếu Lâm sẽ tới. Bởi thế, một mặt họ phái cao tăng đi giảng Phật pháp cho các vị vương tử Mông Cổ nhằm tranh thủ hảo cảm của người Mông Cổ, phòng khi người Mông Cổ làm chủ thiên hạ sau này thì cũng xem như đã sớm kết thiện duyên. Mặt khác, họ tìm tới Hữu Lượng, truyền thụ 《 Dịch Cân Kinh 》 cho hắn, đồng thời ngầm hỗ trợ hắn nắm quyền Cái Bang, giúp đỡ hắn tranh đoạt thiên hạ để kìm hãm đà phát triển của Kim Xà Doanh."

"Hữu Lượng thừa cơ hội đó liền đề nghị cho tiểu nhân theo phò trợ. Người trên dưới Thiếu Lâm nghĩ tiểu nhân dù sao cũng chỉ là kẻ phế nhân, chẳng thể gợn nổi sóng gió gì lớn nên liền đồng ý yêu cầu của hắn."

...

Nghe xong lời đáp của Thành Côn, Tống Thanh Thư vừa kinh hãi lại vừa tức giận. Hai năm qua bản thân y quả thực từng vài lần xả ra va chạm với Thiếu Lâm, nhưng đó đều là mâu thuẫn nội bộ. Đội ngũ ngoại xâm cần đối phó nhất vẫn là các đại đế quốc thảo nguyên phương Bắc. Không ngờ người Thiếu Lâm Tự chẳng những không nghĩ tới việc đánh đuổi Thát Lỗ, ngược lại còn cấu kết ngoại địch, đem toàn bộ sức lực dồn vào việc đối phó với đồng bào!

Chẳng trách ở kiếp trước khi ra nước ngoài, người thuộc các quốc gia khác đều biết ôm chặt lấy nhau cùng hướng ra ngoài, duy chỉ có người Hoa là thích đấu đá nội bộ nhất. Kẻ ra tay tàn nhẫn nhất với người Hoa chẳng phải đám da trắng, mà lại chính là đồng bào của họ.

Bao nhiêu bậc chí lớn khi chứng kiến cảnh người trong nước tàn sát lẫn nhau mà đau lòng thắt ruột, không ngờ xuyên không tới hàng trăm hàng ngàn năm trước, y lại một lần nữa cảm nhận được nỗi đau nhói tận tâm can này.

Mặt Tống Thanh Thư trầm xuống như nước, trong mắt tinh quang chớp động. Rất lâu sau y mới bình phục lại luồng cảm xúc cuộn trào, rồi lạnh lùng nhìn hắn: "Tại Đồ Sư Đại Hội, ngươi rõ ràng đã bị Tạ Tốn phế sạch công lực, vì sao hiện giờ chẳng những công lực hồi phục mà còn thâm sâu hơn trước? Lại còn môn 《 Hấp Tinh Đại Pháp 》 kia, ngươi học từ đâu ra?"

"Nói đến chuyện này... Thực ra cũng là vì nguyên do của công tử." Thành Côn cười khổ liếc nhìn y một cái.

"Lại là vì ta?" Tống Thanh Thư búng nhẹ ngón tay một cái, Thành Côn lập tức ôm lấy đùi gào lên thảm thiết. "Đừng có úp úp mở mở nữa!"

Thành Côn đành phải cố nén đau đớn, mau mải xối xả: "Có một ngày, một nhân vật thần bí tìm tới chúng ta, nói rằng có thể chữa khỏi thương thế cho tiểu nhân, còn có thể giúp võ công của tiểu nhân phục hồi, nhưng với điều kiện tiểu nhân phải đáp ứng hắn một chuyện. Khi ấy tiểu nhân chẳng khác nào kẻ đuối nước vơ được cọc, dù lý trí bảo rằng không thể nào nhưng vẫn gật đầu đồng ý. Chỉ cần khôi phục lại như cũ, đừng nói một điều kiện, dù là mười ngàn điều kiện tiểu nhân cũng nhận lời!"

"Người đó đã chữa lành kinh mạch cho tiểu nhân. Ban đầu tiểu nhân nghĩ chỉ cần khôi phục kinh mạch, rồi miệt mài luyện tập vài năm, tuy không thể trở lại như xưa nhưng cũng miễn cưỡng đủ dùng. Nào ngờ hắn lại truyền cho tiểu nhân môn 《 Hấp Tinh Đại Pháp 》, giúp tiểu nhân chưa đầy một năm võ công đã vượt xa trước kia."

Tống Thanh Thư hừ lạnh một tiếng: "Một năm qua e rằng ngươi đã hút không ít nội lực của các cao thủ."

Thành Côn ngượng ngùng cười trừ: "Không sai... Lần này cùng Hữu Lượng trở về Cái Bang, trong bang có không ít kẻ không biết điều đều bị tiểu nhân âm thầm hút sạch." Hắn biết mối ân oán giữa Tống Thanh Thư và Cái Bang nên cũng chẳng ngại nói ra để chọc tức đối phương.

"Kẻ thần bí đó rốt cuộc là ai?" Nếu là Cái Bang Tương Dương của Hoàng Dung thì Tống Thanh Thư có lẽ còn ra tay giúp đỡ đôi phần, còn đám giang hồ Giang Nam này y thực sự chẳng có chút hứng thú nào.

Thành Côn đáp: "Tiểu nhân cũng không rõ danh tính người đó. Hỏi mấy lần hắn đều không nói, chỉ dặn tiểu nhân hãy tận tâm tận lực giúp Trần Hữu Lượng đối phó Kim Xà Doanh là được."

"Ban đầu tiểu nhân tưởng là bằng hữu của Hữu Lượng, nhưng sau mới biết không phải. Dù sao tiểu nhân cũng đã khôi phục võ công, hắn là ai cũng chẳng còn quan trọng nữa."

"Kẻ đó chỉ bảo ngươi giúp đỡ đối phó ta?" Tống Thanh Thư nhíu chặt lông mày. Kẻ biết Hấp Tinh Đại Pháp... chẳng lẽ là Nhậm Ngã Hành? Thế nhưng hoàn toàn phi lý! Trong bóng tối lại có một nhân vật lợi hại như vậy rình rập theo dõi, thật khiến người ta không khỏi bất an.

"Đúng vậy, tiểu nhân cũng không ngờ điều kiện lại đơn giản đến thế. Thực ra dù hắn không dặn, với ân oán trước đây giữa chúng ta, tiểu nhân chắc chắn cũng sẽ tìm mọi cách đối phó công tử." Thành Côn cười khổ không thôi. Nếu sớm biết võ công của Tống Thanh Thư kinh thiên động địa đến mức này, hắn tuyệt đối sẽ không cho rằng điều kiện đó là đơn giản.