Chương 2141: Xoắn xuýt

Kiếp làm con thứ kéo dài đã khiến cuộc đời hắn luôn bị kỳ thị, ngay cả quyền thừa kế trong nhà cũng xếp sau cả con rể. Tâm hồn vốn đã nhạy cảm nay càng thêm vặn vẹn, hắn tràn đầy thù hằn với những kẻ có thân phận cao quý. Nếu đối phương là nữ nhân, hắn lại càng khao khát muốn chinh phục bằng được.

Tỷ muội Phó thị vừa xinh đẹp, thân phận lại siêu nhiên, luôn là đối tượng hắn ngấp nghé. Trước đó, hắn từng nhân cơ hội trên đường muốn giở trò với hai nàng, kết quả bị dạy cho một bài học nhớ đời. Hắn hiểu rõ võ công hai tỷ muội quá cao, lại thêm đám thủ hạ của hắn vốn kiêng dè Phó đại sư, không dám động thủ, nên hắn đành chuyển mục tiêu. Vừa hay gặp được Ô Vân Châu, nàng dịu dàng xinh đẹp, thân phận lại cao quý, thỏa mãn mọi nhu cầu của hắn.

"Lại đây nào, ngươi sống lâu thế này chắc hẳn vẫn chưa từng nếm trải khoái lạc của nữ nhân nhỉ?" Thôi Hãng cảm thấy bụng dưới nóng ran, rốt cuộc không kìm được nữa, cúi người đưa ma trảo về phía thiếu nữ trên giường.

Ngoài cửa sổ, Tống Thanh Thư lắc đầu. Thôi Hãng này, quả thực y hệt mấy tên phản diện trong phim truyền hình, lời thoại thật quá rẻ tiền và thô lậu.

"Á!" Ô Vân Châu rốt cuộc hoảng sợ. Thiếu nữ nào chẳng có mộng mơ, trong lòng nàng luôn tưởng tượng về ngày động phòng hoa chúc, hiến dâng thân mình cho người yêu. Nàng đã mơ về viễn cảnh tươi đẹp đó biết bao lần, nào ngờ cuối cùng lại bị kẻ nam nhân ghê tởm này chà đạp.

Trong khoảnh khắc đó, nàng cảm thấy trước mắt tối sầm lại, dường như mọi thứ đều mất đi sắc thái.

"Nếu ngươi thật sự làm gì ta, Đại ca ca của ta sẽ không tha cho ngươi đâu." Ô Vân Châu cố gắng nỗ lực lần cuối.

"Đại ca ca của ngươi? Nạp Lan Dung Nhược tiểu tử kia có bản lĩnh gì chứ, cứ bảo hắn tới tìm ta đi." Thôi Hãng căn bản không hề để tâm.

"Không phải hắn. Đại ca ca của ta võ công cái thế, lại dụng binh như thần, những năm gần đây danh chấn thiên hạ, là người đàn ông có bản lĩnh nhất trên đời này." Ô Vân Châu hiện lên bóng hình kia trong đầu, đôi mắt hạnh như tràn đầy ánh quang huy rực rỡ.

"Xì, làm gì có người như thế." Thôi Hãng khinh thường hừ một tiếng, trên mặt nhanh chóng lộ ra nụ cười dâm tà: "Đến đây, cảm thụ cho kỹ đi, ca ca cũng rất lợi hại đấy, á..."

Ngay khoảnh khắc tiếp theo, sắc mặt hắn đại biến, vội vàng che đũng quần lăn lộn trên mặt đất. Mồ hôi lạnh to như hạt đậu chảy ròng ròng, rõ ràng là đau đớn tột cùng.

Tống Thanh Thư đứng sau lưng hắn, vẻ mặt ghét bỏ chùi chân lên y phục của hắn: "Thật buồn nôn, đá ngươi thôi cũng làm bẩn giày của ta."

Ô Vân Châu không ngờ tới tình thế lại xoay chuyển bất ngờ, nàng chớp đôi mắt to nhìn nam tử đeo mặt nạ trước mắt: "Ngươi là..."

"Bây giờ không phải lúc nói chuyện này, ta giải huyệt cho nàng trước đã." Tống Thanh Thư vung tay, cắt đứt dây thừng buộc trên người nàng, đồng thời giải khai huyệt đạo. Thôi Hãng này đúng là cẩn thận, không chỉ điểm huyệt còn trói lại, chà, nút thắt này buộc không chặt lắm nhỉ...

"Ngươi rốt cuộc là ai!" Thôi Hãng nghiến răng nghiến lợi nhìn hắn.

Tống Thanh Thư ôm Ô Vân Châu từ trên giường xuống, định rời đi, nghe vậy liền khựng lại: "Ngươi có thể gọi ta là kẻ nghiền nát trứng."

Thôi Hãng: ". . ."

Tống Thanh Thư vừa ra khỏi phòng, đối diện liền có hai đạo kiếm quang trắng như tuyết ập tới, phong tỏa mọi hướng đi của hắn.

"Ồ?" Tống Thanh Thư phải thừa nhận, kiếm pháp này quả thực thần kỳ, dường như có thể liệu trước tiên cơ, tính toán được bước tiếp theo của đối thủ.

Nhưng võ công hiện tại của hắn đã vượt xa khái niệm thông thường, bước chân lóe lên, cả người né tránh theo một lộ trình không thể tin nổi.

Phó Quân Sước và Phó Quân Du cùng ngẩn người. Hai tỷ muội nàng liên thủ, một kiếm này có thể nói không một kẽ hở, đối phương rốt cuộc làm sao thoát ra được? Hai nàng đang tuần tra trong quán, nghe thấy tiếng Thôi Hãng kêu thảm liền vội vã chạy đến, vừa hay gặp một nam tử đeo mặt nạ ôm thiếu nữ đi ra, trông không giống người tốt nên đã ăn ý ra tay, nào ngờ lại bị đối phương dễ dàng tránh thoát.

Nghe tiếng xôn xao trong hành quán, Tống Thanh Thư không muốn rắc rối thêm, cũng không giao thủ với hai nàng, ôm lấy Ô Vân Châu vài cái nhảy vọt đã biến mất trong bóng đêm.

Phó Quân Sước vội nói với muội muội: "Muội đi xem Thôi Hãng thế nào đi, ta đuổi theo hắn." Nói rồi vận khinh công đuổi vào bóng tối. Khinh công của nàng vốn rất cao minh, không hề thua kém bất kỳ cao thủ nào, từng khiến không ít võ sĩ Cao Lệ phải trầm trồ khen ngợi.

Phó Quân Du vội vàng vào phòng Thôi Hãng, vừa vào cửa thấy hắn quần áo xộc xệch, nàng nhíu mày quay đi: "Ngươi sao rồi?"

"Không cần quan tâm đến ta, đuổi theo tên hỗn đản kia đi, ta muốn chém hắn thành muôn mảnh!" Thôi Hãng mặt mày dữ tợn. Lòng tự trọng của đàn ông không cho phép hắn để Phó Quân Du nhìn thấy cảnh "gà bay trứng vỡ" của mình lúc này.

Phó Quân Du hừ một tiếng, vốn cũng chẳng buồn quan tâm đến hắn, hơn nữa nàng càng lo cho an nguy của tỷ tỷ nên cũng đuổi theo.

Tống Thanh Thư đương nhiên phát giác được cái đuôi phía sau, cũng hơi thán phục khinh công của Phó Quân Sước, không ngờ nàng có thể bám theo mình lâu như vậy. Dĩ nhiên, một là vì hắn đang ôm người, hai là hắn không muốn bại lộ thực lực. Phải biết danh tiếng của hắn hiện giờ rất lớn, ai cũng biết khinh công của hắn cái thế vô song, nếu biểu hiện quá rõ ràng sẽ rất dễ bị người hữu tâm đoán ra, nên hắn chỉ đành dựa vào địa hình để cắt đuôi đối phương.

"Đại ca ca, là huynh sao?" Ô Vân Châu trong lòng ngực ngửa đầu, nhìn nam nhân gần trong gang tấc, đôi mắt đẹp lấp lánh.

Tống Thanh Thư sững sờ, ta đeo mặt nạ mà nàng cũng nhận ra sao?

Như đoán được suy nghĩ của hắn, Ô Vân Châu vừa kích động vừa hoài niệm nói: "Lần đầu tiên chúng ta gặp nhau, huynh cũng đeo mặt nạ cứu muội. Lúc trước muội cũng được huynh ôm như thế này, muội nhớ rõ cảm giác này và khí tức của huynh..." Nói đến đây, khuôn mặt nhỏ nhắn đã ửng hồng.

Cảm nhận được sự hồn nhiên đáng yêu của thiếu nữ, Tống Thanh Thư mỉm cười, tháo mặt nạ xuống: "Chuyện này, nàng giữ bí mật giúp ta nhé, thân phận hiện tại của ta không tiện để người khác biết."

"Vâng!" Ô Vân Châu gật đầu liên tục, ánh mắt như đang tỏa sáng: "Muội nhất định sẽ không tiết lộ thân phận của huynh, ai hỏi muội cũng không nói."

Cảm nhận được sự kiên định trong giọng nói của nàng, Tống Thanh Thư không nhịn được cười. Dù có chút không lý trí, nhưng hắn vẫn nguyện ý tin tưởng đối phương sẽ không bán đứng mình.

"Trở về nhớ tăng cường cảnh vệ, lần sau chưa chắc đã may mắn như vậy, ta không thể lúc nào cũng cứu nàng được." Tống Thanh Thư nhắc nhở.

Ô Vân Châu cười ngọt ngào, cứ thế si ngốc nhìn hắn: "Có thể mỗi lần muội gặp nạn đều trùng hợp được đại ca ca cứu, đây có tính là duyên phận không?"

Tống Thanh Thư suy nghĩ một chút cũng thấy buồn cười: "Quả thực rất khéo."

Ô Vân Châu nhẹ nhàng cắn môi, hàng mi khẽ run, như đang đấu tranh tâm lý dữ dội.

Công lực của Tống Thanh Thư cao thâm thế nào, lập tức phát giác được sự khác thường trên cơ thể nàng, không khỏi cúi đầu hỏi: "Nàng sao vậy? Có phải bị thương ở đâu không?"

Đối phương không nói gì, đáp lại hắn là đôi môi mềm mại ngọt ngào của thiếu nữ. Tống Thanh Thư trợn tròn mắt, vạn vạn không ngờ tình thế lại phát triển như vậy.

Ô Vân Châu vốn không giống tiểu thư con cháu Bát Kỳ, trái lại càng giống tiểu thư khuê các xuất thân từ thư hương môn đệ của người Hán, tài mạo song toàn, tính cách dịu dàng thẹn thùng. Tại sao đột nhiên nàng lại làm ra cử chỉ táo bạo như vậy?

Dù trong đầu còn chưa kịp phản ứng, nhưng bản năng cơ thể khiến hắn vô thức đáp lại. Thân thể Ô Vân Châu run lên, nhưng không hề có ý phản kháng.

Thân thể thiếu nữ rất mềm, đôi môi còn mềm hơn nữa. Tống Thanh Thư không khỏi nhớ đến tình cảnh cộng sự với Tác Ngạch Đồ trước kia, thầm nghĩ, làm chuyện này với con gái của lão đồng sự, liệu có chút không ổn lắm không nhỉ?