Chương 2292: Cố nhân tới thăm
"Ta cắn chết ngươi!" Triệu Mẫn tức giận đến nghiến răng nghiến lợi. Đặc biệt là khi nghĩ đến việc mình từng cùng Chu Chỉ Nhược tranh giành đến sứt đầu mẻ trán, kết quả hiện tại ngược lại bị cái tên háo sắc này "một mẻ hốt gọn", nàng không khỏi cảm thấy buồn bực vô cùng.

Tống Thanh Thư cười to, một bên né tránh một bên chống đỡ, thuận thế dịch chuyển chiến trường lên trên giường. Triệu Mẫn ý thức được đại sự không ổn, muốn chạy trốn nhưng lúc này đâu còn kịp nữa? Bị hắn thuần thục giở vài chiêu quen thuộc, Triệu Mẫn vốn đang khí thế hung hung đành phải chuyển công làm thủ. Cuối cùng, khi cổng thành sắp sửa thất thủ, nàng mới đưa ra điều kiện đầu hàng cuối cùng: "Không cho phép ngươi lúc này nhớ tới họ Chu nữ nhân kia!"

Tống Thanh Thư còn chưa kịp trả lời, Triệu Mẫn liền cảm nhận được thân thể hắn có sự biến hóa quái dị, không khỏi giận dữ: "Cái tên khốn kiếp này, ngươi thật sự đang nhớ đến nàng ta!"

"Chính ngươi tự nhắc đến trước mà, trong đầu ta đâu có khống chế nổi." Tống Thanh Thư cũng đầy vẻ bất đắc dĩ.

Triệu Mẫn tú mi cau lại, nhẹ nhàng nhéo hắn một cái để kháng nghị sự thô lỗ, sau đó mới hậm hực nói: "Ngươi đừng tưởng ta không biết cái đầu hoa tâm đại củ cải nhà ngươi đang suy tính cái gì. Ta tuyệt đối sẽ không cùng nàng ta chung một chỗ hầu hạ ngươi... Hừ, nghĩ cũng đừng hòng."

Tống Thanh Thư không khỏi nhớ lại lần ở Kim Xà Doanh bị Minh Tôn đánh trọng thương, trong lòng thầm ai oán, chẳng lẽ khúc nhạc này thực sự đã thành tuyệt hưởng?

Tình tự ở khuê phòng của Triệu Mẫn suốt một đêm, trời còn chưa sáng hắn liền bị nàng đuổi đi. Dù sao hiện tại hắn đang ở trong trại địch, thân phận cực kỳ mẫn cảm, huống chi nàng lúc này cũng đang bị giam lỏng, trong phủ không biết có bao nhiêu ánh mắt đang chằm chằm theo dõi.

Trở lại Thủy Nguyệt cư, hắn phát hiện Phong Nữ vậy mà đang ngủ say sưa trên giường của mình, thầm nghĩ nàng ta còn ở trong chăn ấm để giúp mình làm ấm giường sao? Tống Thanh Thư vốn định đổi sang phòng ngủ khác, bất quá cái gã Thủy Nguyệt Đại Tông này ngày thường sống giản dị đến mức cực đoan, Thủy Nguyệt cư nhỏ hẹp đến thảm thương, nửa đêm nửa hôm hắn cũng chẳng biết chăn màn dự phòng để ở nơi nào, dứt khoát vẫn trở về phòng mình.

Để ngăn ngừa Phong Nữ tỉnh dậy lại giở trò quỷ, hắn trực tiếp điểm ngủ huyệt của nàng, rồi mới lẳng lặng nằm xuống bên cạnh.

Cứ như vậy một giấc ngủ thẳng đến hừng đông, tiêu hao từ trận ác chiến đêm qua liền triệt để được phục hồi, cả người sảng khoái tinh thần. Phong Nữ cũng mơ màng tỉnh giấc, vừa phát hiện bên cạnh mình có một nam nhân liền giật nảy mình, vô thức định vươn tay lấy đao.

Đến khi nhìn rõ dung mạo của hắn, nàng mới dừng lại động tác: "Ta... Sao ta lại ngủ say như chết thế này? Bình thường ta đâu có như vậy." Gương mặt nàng thoáng chốc đỏ ửng lên, cảm thấy thật sự quá mất mặt.

"Lúc ta trở về thấy ngươi đang ngủ say, không muốn làm thức giấc nên mới điểm huyệt đạo của ngươi." Tống Thanh Thư lúc này đã đeo lại mặt nạ, quần áo cũng đã chỉnh tề.

Phong Nữ thở phào nhẹ nhõm, vỗ vỗ lồng ngực: "Hù chết ta, ta còn lo lắng tính cảnh giác của mình lại tụt dốc thê thảm đến thế, vạn nhất bị nam nhân khác ngủ cùng lúc nào mà chẳng biết."

Tống Thanh Thư đang thắt đai lưng, nghe vậy cười đáp: "Đến lúc đụng phải kẻ có võ công cao cường hơn ngươi gấp bội, ngươi chẳng phải cũng sẽ giống như hôm qua, hoàn toàn không phát giác ra được sao?"

Phong Nữ vội vàng phân trần: "Võ công của ta đối phó với dâm tặc thông thường đã là quá đủ rồi. Những kẻ có võ công cao hơn ta quá nhiều thì họ đều tự trọng thân phận, chắc chắn sẽ không làm ra hành vi bẩn thỉu hạ lưu như vậy đâu."

Sắc mặt Tống Thanh Thư tối sầm lại, làm sao cảm thấy đầu gối mình ẩn ẩn như vừa trúng phải một mũi tên thế này.

"Đương nhiên chủ nhân là ngoại lệ nha." Phong Nữ lém lỉnh lè lưỡi, cũng ý thức được lời nói vừa rồi có chút nghĩa khác, "Ta đi múc nước cho chủ nhân rửa mặt."

Nhìn bóng lưng nhỏ nhắn, hốt hoảng chạy trốn của nàng, Tống Thanh Thư thầm nghĩ có một thị nữ chăm sóc sinh hoạt thường ngày như thế này cũng không tệ. Nhắc đến thị nữ, hắn không khỏi nhớ tới bộ bốn Mai Lan Trúc Cúc của Linh Thứu Cung, bốn tỷ muội đó quả thực là những thị nữ chu đáo và làm vui lòng người nhất thiên hạ. Đáng tiếc chính mình không có cái phúc khí đó, sau khi tiếp quản Linh Thứu Cung liền bận rộn tối tăm mặt mũi, chẳng có thời gian đâu mà hưởng thụ sự hầu hạ tỉ mỉ của họ.

Sau khi rửa mặt xong xuôi, bỗng nhiên có gia nhân vào thông báo, bên ngoài có khách tới bái phỏng.

Tim Tống Thanh Thư đập thót một cái, vội vàng hỏi: "Người tới là ai?"

Từ sau lần Hồng Nhật Pháp Vương đột ngột ghé thăm, hắn nay đã rơi vào cảnh "một năm bị rắn cắn, mười năm sợ dây thừng". Vạn nhất kẻ đến lần này lại là một người quen cũ của Thủy Nguyệt Đại Tông thì rắc rối to.

"Không biết, người đó đang ngồi đợi ở phòng khách." Gia nhân đáp.

"Không biết mà ngươi cũng dám thả người vào?" Phong Nữ đứng bên cạnh quát khẽ, hiển nhiên cảm thấy tên gia nhân này làm việc quá tắc trách.

"Dạ?" Gia nhân ngơ ngác đầy mờ mịt, "Ta cũng không biết vì sao nữa, chỉ là khi nàng mở miệng nói chuyện, dường như rất khó để từ chối."

"Ta đi xem thử." Tống Thanh Thư cầm lấy thanh Thủy Nguyệt đao bước ra ngoài. Đã trải qua cuộc ép hỏi của bao nhiêu cao thủ ngày hôm qua, hôm nay lại có Phong Nữ hỗ trợ, hắn không tin còn có ai có thể dễ dàng nhìn thấu được mình.

Vừa bước vào phòng khách, cả chủ lẫn tớ đều khựng lại một nhịp. Bởi vì trên chiếc ghế chủ vị đang có một nữ tử váy trắng ngồi đoan trang, một nữ tử xinh đẹp đến mức khó có ngòi bút nào tả xiết.

Mái tóc đen nhánh như mun, làn da trắng ngần như tuyết mịn, trên người nàng không thể tìm ra bất kỳ một tì vết nhỏ nhặt nào có thể làm tổn hại đến sự hoàn mỹ ấy. Toàn thân nàng toát lên một thứ khí chất thanh nhã, thoát tục tựa như Cửu Thiên Tiên Tử hạ phàm. Thế nhưng, ánh mắt của người nhìn lại cứ vô thức bị hút vào những đường cong nhấp nhô, uyển chuyển mê hồn trên thân thể nàng. Nhìn vào vòng eo thon thả cùng đường cong hông quả đào quyến rũ ấy, trong đầu bất cứ nam nhân nào cũng sẽ nảy sinh ra vô số tà niệm muốn ôm ghì lấy nàng vào lòng mà tùy ý chà đạp.

Hai loại khí chất mâu thuẫn, tương phản đến cực đoan như thế lại dung hòa một cách hoàn hảo trên một cơ thể, khiến người ta vừa nhìn liền kìm lòng không được mà sinh ra một loại cảm giác tội lỗi như đang khinh nhờn thần thánh.

"Nữ nhân này đẹp thật." Phong Nữ ghé tai nói nhỏ với Tống Thanh Thư. Nàng rốt cuộc đã hiểu tại sao tên gia nhân lúc nãy lại có biểu cảm ngớ ngẩn như vậy. Đừng nói là hắn, ngay cả chính nàng là nữ nhi mà nhìn thấy nhân vật thế này cũng khó lòng có thể cự tuyệt bất kỳ yêu cầu nào.

Bản thân Tống Thanh Thư cũng vô cùng chấn động, nhưng không phải vì nhan sắc của nàng, mà là vì hắn đã nhận ra thân phận thực sự của đối phương — Thiên Mệnh Giáo giáo chủ, Đan Ngọc Như!

Thấy hắn bước ra, Đan Ngọc Như vô cùng ưu nhã đứng dậy, khóe môi hiện lên một tia tiếu ý nhu hòa, như có như không: "Thiếp thân bái kiến Thủy Nguyệt Đại Tông."

Tống Thanh Thư nhất thời chưa rõ liệu nàng ta và Thủy Nguyệt Đại Tông trước đây có quen biết nhau hay không, bèn dùng giọng điệu mập mờ đáp lại một câu: "Sáng sớm thế này ngươi đến đây có việc gì?"

Trong đôi mắt đẹp của Đan Ngọc Như lóe lên một tia kinh ngạc: "Nghe danh Thủy Nguyệt Đại Tông vốn là người cực kỳ ham mê nữ sắc, cớ sao nhìn thấy thiếp thân lại có thể dửng dưng không chút phản ứng nào như vậy? Chẳng lẽ tấm thân liễu yếu đào tơ này của thiếp thân không lọt nổi vào pháp nhãn của Đại Tông sao?"

Tống Thanh Thư trong lòng khẽ rúng động, xem ra kỹ năng diễn xuất của mình vẫn còn rất nhiều chi tiết cần phải mài giũa thêm: "Ta tuy thích sắc đẹp thật, thế nhưng cũng hiểu rất rõ đạo lý vật càng rực rỡ thì càng nguy hiểm. Khi chưa làm rõ được ý đồ thực sự đằng sau của ngươi, ta không dám khinh suất."

"Đại Tông quả nhiên kiến thức phi phàm." Đan Ngọc Như che miệng cười khẽ, "Thiếp thân vốn ngưỡng mộ uy danh của Đại Tông đã lâu, hôm nay cố ý đến đây để cùng người đàm đạo tâm tình."

Phong Nữ đứng bên cạnh thầm cảm thấy kỳ quái. Nữ nhân này rõ ràng đang buông lời câu dẫn chủ nhân, nhưng cớ sao trên người nàng ta lại chẳng có chút khí chất phong trần, mị tục nào? Theo lý mà nói, đáng ra mình phải cảm thấy phản cảm mới đúng, nhưng ngặt nỗi lại rất khó để sinh ra lòng ác cảm với nàng ta.

"Ngươi nếu thật lòng ngưỡng mộ ta thì đáng ra nên tìm đến vào ban đêm, chứ không phải là lúc sáng sớm thế này." Tống Thanh Thư lúc này đã nhìn ra được Thủy Nguyệt Đại Tông trước đây hoàn toàn không quen biết nàng ta. Hắn liền thả lỏng tinh thần, bưng chén trà bên cạnh lên nhấp một ngụm để nhuận họng.

Sự kinh ngạc trong mắt Đan Ngọc Như càng đậm hơn: "Đại Tông quả nhiên không phải người thường. Thiếp thân lần này đến đây là thay mặt chủ nhân, đặc biệt tới mời tiên sinh đến dự yến tiệc."

"Chủ nhân?" Tống Thanh Thư nhướng mày, "Chủ nhân của ngươi là ai?"

Đan Ngọc Như mỉm cười thần bí: "Thân phận của chủ nhân nhà ta vô cùng đặc thù, không tiện nói ra trước mặt người thứ ba." Vừa nói, ánh mắt nàng vừa khéo léo liếc nhìn Phong Nữ đang đứng bên cạnh.

Phong Nữ khẽ gật đầu với Tống Thanh Thư rồi chủ động lui ra ngoài. Sau khi khép cánh cửa lại, nàng mới sực tỉnh ngủ, tự hỏi bản thân sao lại ngoan ngoãn nghe theo lời sai khiến của nữ nhân kia như vậy?

Thấy Phong Nữ đã rời đi, Tống Thanh Thư cũng không ngăn cản, nhàn nhạt nói: "Hiện tại có thể nói được rồi chứ?"

"Chủ nhân nhà ta chính là..." Đan Ngọc Như vừa nói vừa chủ động ghé sát lại gần bên người hắn, bộ dạng giống như sợ tai vách mạch rừng.

Tống Thanh Thư theo bản năng cũng nghiêng tai lắng nghe. Đúng khoảnh khắc ấy, trong mắt Đan Ngọc Như hung quang bỗng nhiên đại thịnh, năm ngón tay với những chiếc móng tay sơn đỏ nhọn hoắt như lưỡi dao găm trực tiếp đâm thẳng vào tử huyệt bên cổ hắn.