Chương 1820: Trời sinh khác biệt
Tống Thanh Thư lúc này cũng có chút câm nín. Nhãn quang chọn đồ đệ của Vô Nhai Tử quả thực chẳng ra làm sao, một kẻ thì âm hiểm ngoan độc, một kẻ thì ngu dốt đần độn, đến mức ngay cả ai là địch ai là bạn cũng không phân biệt nổi.

Đáng tiếc là nguyên do trong chuyện này ngay trước mặt bao nhiêu người bấy giờ thật sự không tiện nói ra, khiến hắn trong lúc nhất thời có chút tiến thoái lưỡng nan.

Lúc này, Huyền Trừng thấy tình hình không ổn liền trực tiếp lao người về phía vết nứt của căn nhà gỗ để chui vào. Tống Thanh Thư biến sắc, lập tức búng tay bắn ra một luồng kiếm khí mãnh liệt. Huyền Trừng vốn đã có phòng bị, vội vàng nghiêng người né tránh, chỉ bất quá vì thế mà khoảng cách giữa gã và cửa động căn nhà gỗ lại bị dạt ra xa thêm mấy phần.

Tống Thanh Thư vung tay áo một cái, một tảng đá lớn bên cạnh liền bay sượt qua. Tô Tinh Hà thấy thế liền vươn tay ra cản, thế nhưng tảng đá kia bỗng nhiên hạ thấp xuống vài phân khiến lão chộp vào khoảng không, đến khi kịp phản ứng thì tảng đá đã chẹn ngay trên miệng vết nứt của căn nhà gỗ.

Cách đó không xa, Thiên Sơn Đồng Mỗ cười khẩy một tiếng: "Đúng là không biết tự lượng sức mình!" Nàng tự nhiên nhìn ra được vừa rồi Tống Thanh Thư đã nương tay, bằng không tuy Tô Tinh Hà miễn cưỡng cũng được coi là cao thủ, nhưng muốn cản một tảng đá chứa đầy nội lực của hắn thì khi va chạm cam đoan sẽ bị trọng thương.

Chỉ tiếc là Tô Tinh Hà chẳng nhìn ra được điều gì, ngược lại còn có chút tức giận: "Tống công tử, ngươi cố ý đến đây gây sự có phải không? Lung Ách Môn chúng ta tuy không phải đại phái gì, nhưng cũng không phải là nơi để người khác muốn khinh nhục thì khinh nhục!"

Tống Thanh Thư thản nhiên nói: "Nể tình ngươi một lòng một dạ vì tâm huyết của Vô Nhai Tử, ta không thèm chấp nhặt với ngươi."

Tô Tinh Hà há hốc mồm, cuối cùng vẫn kiêng kị danh tiếng quá lớn của hắn, hơn nữa Đinh Xuân Thu mới là kẻ thù hàng đầu, lúc này thực sự không nên chọc giấu thêm một đại địch khác.

Lão không lên tiếng, Huyền Trừng với tư cách là chính chủ không thể không tỏ thái độ: "Ngươi rốt cuộc có ý gì? Đây là chuyện sư môn của ta và Tô tiên sinh, liên quan gì đến ngươi?"

Nghe thấy lời này của gã, sắc mặt của một số người có mặt tại hiện trường trở nên có chút cổ quái. Nghĩ bụng Huyền Trừng của Thiếu Lâm xưa nay vốn phách lối, luôn thờ phụng chân lý nắm đấm ai lớn hơn thì người đó đúng, từ khi nào lại trở nên biết giảng đạo lý như thế này?

Tống Thanh Thư nhìn sâu vào mắt gã một cái: "Ngươi nôn nóng muốn vào trong như vậy, rốt cuộc là có mưu đồ mờ ám gì không thể để ai biết chăng?"

"A Di Đà Phật!" Lúc này, phương trượng Huyền Từ cũng đứng ra: "Thiếu Lâm Phái chúng ta xưa nay luôn quang minh chính đại, Tống thí chủ xin chớ có ngậm máu phun người."

Hư Trúc lúc này cũng bước đến bên cạnh Huyền Trừng để đề phòng Tống Thanh Thư đột ngột làm khó dễ: "Công tử võ công tuy cao, nhưng lại ngang ngược can thiệp vào chuyện nội bộ của môn phái khác như vậy, thực sự có chút không ổn."

"A Di Đà Phật, không biết Tống thí chủ vì sao lại muốn ngăn cản Huyền Trừng đại sư?" Khô Vinh đại sư cũng ẩn ẩn đứng về phía chư tăng Thiếu Lâm. Mặc kệ là Tống Thanh Thư hay Cưu Ma Trí thì đều từng có mưu đồ với Lục Mạch Thần Kiếm, bây giờ hai người này rõ ràng lại cùng một giuộc, lão tự nhiên không chào đón Tống Thanh Thư.

"Thần Tiên Tỷ Tỷ, không phải ta cố ý muốn đối địch với các người đâu, thật sự là lần này Tống công tử có chút đuối lý rồi." Đoàn Dự một mặt đứng bên cạnh Khô Vinh đại sư, một mặt không ngừng hướng về phía các nữ tử giải thích, cũng không biết những lời này của hắn là đang nói với Lý Thu Thủy hay là đang nói với Vương Ngữ Yên.

"Thiện tai, thiện tai." Nhất Đăng đại sư vốn không muốn can dự vào những chuyện này, nhưng Đoàn Dự là Thế tử của Đại Lý, thân là người trong Đoàn thị, ông tự nhiên có nghĩa vụ phải đảm bảo an toàn cho đối phương.

Trần Gia Lạc lúc này cũng bước tới: "Họ Tống kia, ngươi làm nhiều chuyện bất nghĩa, lòng người ở đây tự có công đạo." Mặc kệ là ân oán giữa Hồng Hoa Hội và Tống Thanh Thư, hay là mối quan hệ giữa hắn với Thiếu Lâm Tự, lựa chọn của hắn thế nào đã là điều không cần phải nói.

Viên Tử Y tự nhiên là như hình với bóng đi theo gã, còn vẫy vẫy tay ra hiệu cho Hoắc Thanh Đồng bước qua. Hoắc Thanh Đồng nét mặt lộ vẻ do dự, nàng không muốn làm kẻ địch với người bên phía Tống Thanh Thư, thế nhưng vào lúc này nếu nàng tiếp tục đứng ở đây thì lại càng không ổn, sau đó nàng lui sang một bên. Tư thế này cũng rất rõ ràng: đứng trung lập, ai cũng không giúp.

Viên Sĩ Tiêu liếc nhìn nàng một cái, vừa lắc đầu vừa đi đến bên cạnh Trần Gia Lạc, nhìn về phía Tống Thanh Thư mà nói: "A Thanh lúc nào cũng mở miệng là khen ngươi là người tốt, nhưng bất kể là căn cứ vào lời của Tử Y nói hay những gì Gia Lạc đã nếm trải, đều chứng minh ngươi chẳng phải hạng người tốt lành gì. Bây giờ xem ra, Kim Xà Vương trong truyền thuyết quả nhiên là kẻ am hiểu nhất việc lừa gạt nữ nhân."

Hoắc Thanh Đồng ở một bên mặt hơi đỏ lên, có lòng muốn giải thích nhưng ngay trước mặt nhiều người thế này ngược lại càng dễ để lộ dấu vết, trong lúc nhất thời không biết nói gì cho phải. Chẳng riêng gì nàng, Lý Thanh Lộ cùng chư nữ ở phía bên kia cũng đều có chút không tự nhiên.

Nghe lão nhắc đến A Thanh, Tống Thanh Thư lập tức bị thu hút sự chú ý: "A Thanh hiện đang ở đâu?"

Viên Sĩ Tiêu thở dài một tiếng: "Ta cũng không biết, nếu như nàng có ở đây thì đâu đến lượt ngươi ở chỗ này càn rỡ." Lão thân là một vị Tông sư một phương nên cũng rất lỗi lạc, không hề cố ý mượn danh tiếng của A Thanh để tới dọa dẫm đối phương.

Lý Thu Thủy lúc này lại nhịn không được hừ một tiếng: "Các ngươi lũ lượt kéo đến đây là muốn lấy đông hiếp ít sao? Vậy thì đặt tỷ muội chúng ta vào vị trí nào rồi?"

Thiên Sơn Đồng Mỗ ở bên cạnh trợn trắng mắt: "Ai với ngươi là tỷ muội chứ, thật là mặt dày vô sỉ." Bất quá tuy ngoài miệng nói như vậy, nhưng hành động của nàng vẫn âm thầm xích lại gần phía Tống Thanh Thư thêm mấy phần. Nàng tuy bất mãn việc bị đối phương nô dịch, nhưng dọc đường đi đối phương đối xử với nàng cũng không tệ, huống hồ Vô Nhai Tử còn đang trông cậy vào hắn đến cứu mạng đây.

Cưu Ma Trí cười ha hả vài tiếng: "Tiểu tăng từ khi tiến vào Trung Nguyên đến nay, đám người gọi là danh môn chính phái này thích nhất chính là trò lấy đông hiếp ít, không ngờ đến tận bây giờ vẫn chẳng có chút tiến bộ nào."

Nghe thấy lời hắn nói, sắc mặt bọn người Khô Vinh và Huyền Từ không khỏi nóng lên. Năm đó tại Thiên Long Tự lấy sáu địch một, rồi trên Thiếu Lâm Tự lại dùng chiến thuật xa luân chiến, nghĩ lại tựa hồ cũng có chút không được quang minh cho lắm.

Cưu Ma Trí đứng cạnh Tống Thanh Thư, nhìn sang Kim Luân Pháp Vương ở một bên: "Không biết ý của sư huynh thế nào?" Hai người bọn họ đều xuất thân từ Mật Tông Tây Tạng, tuy khác môn phái nhưng bề ngoài vẫn giữ lễ tiết khách khí với nhau.

Kim Luân Pháp Vương cười ha hả: "Tống công tử võ công thâm bất khả trắc, đâu cần đến ngươi và ta phải nhúng tay giúp đỡ, sư đệ không cần phải lo lắng." Mật Tông có bốn đại chi phái, hắn và Cưu Ma Trí không cùng một phái, ngày thường vốn đã minh tranh ám đấu; huống chi hắn và Tống Thanh Thư trước đây từng xảy ra vài lần xung đột, vừa rồi chẳng qua là vì việc hòa đàm của Kim Xà Doanh với Mông Cổ nên hai bên mới giữ thể diện hòa bình ngoài mặt mà thôi.

Cưu Ma Trí khẽ giật mình. Trước đó thấy lão và Tống Thanh Thư trò chuyện vô cùng vui vẻ, còn tưởng rằng lão khẳng định sẽ ra tay trợ giúp, có thêm nhóm cao thủ Mông Cổ này trợ lực thì phần thắng của bọn họ sẽ tăng thêm vài phần, thật không ngờ đối phương lại nói rõ là muốn xem kịch. Quả nhiên không phải là người cùng một phái thì lòng dạ tất sẽ khác!

"Chà, nhiều người tập trung một chỗ thế này sao, nhất định là có chuyện gì vui lắm đây." Bỗng nhiên từ cách đó không xa truyền đến một giọng nói đầy hưng phấn không thể kìm nén được.

Mọi người quay đầu lại nhìn thì thấy hai lão giả tóc trắng đang áp giải một nam tử trung niên đi về phía bên này. Trong đó, một vị lão giả tóc trắng có khuôn mặt hình chữ nhật, dưới cằm để chòm râu nhỏ, tay chân thô to, y phục trên người chỗ này một miếng chỗ kia một mảnh vá chằng vá đục nhưng lại được giặt giũ vô cùng sạch sẽ, trên tay cầm một chiếc Lục Trúc Trượng, sau lưng đeo một chiếc hồ lô lớn sơn màu đỏ thắm. Vị lão giả còn lại thì tóc hạc da hồng, nhưng điều cốt yếu là cả người toát ra một vẻ bất cần đời, trông chẳng giống một lão đầu tử chút nào mà ngược lại càng giống như một đứa trẻ tinh nghịch.

Lý Thu Thủy cười khúc khích: "Đại sư tỷ, cái người này so với tỷ quả thực là hoàn toàn trái ngược nhau nha. Tỷ thì ngoại hình như hài đồng nhưng ngôn hành cử chỉ lại già nua uy nghiêm; còn người này ngoại hình là lão giả, nhưng hành sự lại giống hệt như một đứa trẻ con vậy."