Chương 1872: Hy sinh
Tần Hồng Miên thầm thở dài một tiếng sâu kín, số mệnh của bà đã định sẵn phải chịu nhiều cay đắng, khổ cực như vậy thì cũng chẳng thể trách cứ được ai. Giờ đây, hy vọng duy nhất của bà là Uyển Thanh đời này tuyệt đối đừng đi vào vết xe đổ, phải chịu nỗi bất hạnh giống như mình năm xưa.

Nhìn thấy thần sắc tiêu điều, đượm buồn của bà, Lý Thanh Lộ cũng không tiện đứng lại quấy rầy thêm nữa, tránh việc nói nhiều quá lại kích động làm cho bà đổi ý: "Vậy thiếp xin phép đi chuẩn bị trước một lát, một lát nữa sẽ có người tới đón Vương phi qua đó."

Tần Hồng Miên lặng lẽ đứng bên bục cửa sổ, ngước mắt nhìn vầng trăng sáng nơi chân trời bao la mà chẳng buồn đáp lại lời nào. Hiển nhiên tâm trạng của bà đang vô cùng phiền muộn, sầu não, đến mức ngay cả những lời khách sáo, xã giao ngoài mặt cũng chẳng còn tâm trí đâu mà màng tới.

Lý Thanh Lộ cũng chẳng hề bận tâm đến thái độ đó, nàng trực tiếp lui ra ngoài rồi rảo bước trở về cung điện nơi Hách Liên Thiết Thụ đang bị giam giữ. Lúc này, nhóm người Tống Thanh Thư cũng đã thu xếp, giải quyết xong xuôi phần lớn công việc được giao của mỗi người.

"Thời gian cũng không còn sớm nữa, thiếp đã sai người bảo bên Ngự Thiện Phòng chuẩn bị sẵn một bàn rượu thịt ngon mang tới đây rồi, để cho Mộc tỷ tỷ uống vài ly giải sầu, an ủi tinh thần." Lý Thanh Lộ nở một nụ cười vô cùng hiền hậu, ấm áp, trông cứ như thể nàng và Mộc Uyển Thanh đã trở thành cặp tỷ muội tình thâm khăng khít bậc nhất từ bao giờ vậy.

Mộc Uyển Thanh nghe vậy thì có chút ngập ngừng, lưỡng lự nói: "Hiện tại chúng ta đang dấn thân vào hang cọp nguy hiểm, thiết nghĩ vẫn là không nên uống rượu thì hơn."

Lý Thanh Lộ khẽ chớp chớp đôi mắt đẹp, nhanh nhảu thuyết phục: "Chuyện đó sao mà được cơ chứ! Suốt khoảng thời gian qua tỷ và Nam Tiên tỷ tỷ đã phải chịu bao nhiêu phen kinh hồn bạt vía, lo lắng khôn nguôi, hôm nay lại vừa mới trải qua một trận phong ba bão táp kinh hoàng như thế. Nếu không uống chút rượu để ép bớt nỗi sợ hãi xuống, vạn nhất để cơ thể tích tụ tâm bệnh rồi sinh đau sinh ốm ra thì chẳng phải là càng thêm phiền phức sao? Huống chi hiện tại đã có Tống đại ca ở ngay bên cạnh bảo vệ rồi, tỷ còn phải lo lắng sợ xảy ra chuyện ngoài ý muốn gì nữa nào."

Mộc Uyển Thanh ngẫm nghĩ một hồi thấy lời nàng nói cũng có phần chí lý. Đặc biệt là khi hồi tưởng lại cảnh tượng hãi hùng lúc bị tên ma đầu Niên Liên Đan bắt đi, nếu không nhờ có Tống đại ca kịp thời chạy đến giải cứu... Giờ đây mỗi khi nhớ lại, trong lòng nàng vẫn không khỏi dâng lên một nỗi sợ hãi, rùng mình.

Tống Thanh Thư đứng một bên liền khẽ kéo tuột Lý Thanh Lộ ra một góc riêng, thấp giọng hỏi: "Muội lại đang bày ra cái trò quỷ quái gì thế? Sao ta cứ cảm thấy hôm nay cử chỉ của muội có chút lạ lùng, mờ ám thế nào ấy."

Lý Thanh Lộ khẽ che miệng cười một tiếng điệu đà, nàng đưa mắt nhìn về phía hai vị mỹ nhân đang đứng ở đằng xa, rồi cố ý hạ thấp giọng xuống thật nhỏ: "Chàng ngốc ạ, nếu không chuốc cho các tỷ ấy uống chút rượu thì đêm nay chàng định ngủ ở chỗ nào đây?"

"Hử?" Tống Thanh Thư bỗng ngẩn người ra, trong một mực thời gian ngắn ngủi hắn vẫn chưa thể load kịp mối liên hệ giữa việc uống rượu và việc đi ngủ ở đây là gì.

Lý Thanh Lộ lộ ra một nụ cười vô cùng giảo hoạt, tinh quái: "Chẳng lẽ đêm nay chàng lại muốn chịu cảnh phòng đơn gối chiếc, ngủ một mình sao? Phía bên này có tới ba vị tỷ muội tụ họp, dưới sự quản thúc và để mắt lẫn nhau như thế này, dẫu cho trong lòng các tỷ ấy có muôn vàn nguyện ý đi chăng nữa, thì ngoài mặt ai ai cũng vì e thẹn, giữ thể diện mà chẳng dám chủ động đến sưởi ấm chăn gối cho chàng đâu. Bằng không, chẳng phải là tự mình làm mất lòng hai người còn lại sao?"

"Chuyện đó có gì khó đâu, ba người các muội hoàn toàn có thể cùng nhau đến bầu bạn với ta mà. Thể chất của ta vô cùng tráng kiện, cường tráng, hoàn toàn có thể cân được hết, không thành vấn đề." Tống Thanh Thư bày ra vẻ mặt vô cùng nghiêm túc, đứng đắn mà nói.

Lý Thanh Lộ nghe xong thì liền dẩu môi, lườm nguýt hắn một cái sắc lẹm: "Chuyện đó làm sao mà xảy ra được cơ chứ, chàng tưởng đám tỷ muội chúng thiếp là hạng nữ tử chốn lầu xanh, phong trần đấy à."

Tống Thanh Thư cũng tự biết bản thân vừa nói ra một điều si tâm vọng tưởng, viển vông, liền ngượng ngùng gãi gãi đầu cười xòa: "Ta chỉ là buông lời trêu chọc một chút cho vui cửa vui nhà thôi mà."

Lý Thanh Lộ bấy giờ mới hậm hực nói tiếp: "Thế nhưng chỉ cần uống vào vài ly rượu thì mọi chuyện sẽ hoàn toàn khác hẳn. Rượu vào có thể giúp cho bầu không khí trở nên sôi nổi, sinh động hơn, đồng thời cũng có thể kích thích giúp cho lòng gan dạ của con người ta trở nên lớn hơn rất nhiều. Đến lúc đó chàng muốn tìm vị tỷ muội nào vào phòng bầu bạn, e là người ta phần lớn cũng sẽ không nỡ mở miệng khước từ chàng đâu."

"Muội nói nghe quả thực là vô cùng có lý!" Tống Thanh Thư nhịn không được mà giơ ngón tay cái lên tán thưởng nàng nhiệt liệt, "Muội đúng là tấm áo bông tri kỷ, hiểu lòng người nhất của ta mờ."

"Hừm..." Lý Thanh Lộ khẽ hếch chiếc cằm kiêu kỳ lên, rồi trực tiếp quay người sải bước đi tới góc bên kia để tiếp tục trò chuyện, ríu rít với hai nàng.

Chỉ còn lại một mình Tống Thanh Thư đứng chôn chân tại chỗ, rơi vào trạng thái đấu tranh tư tưởng, vô cùng phân vân và xoắn xuýt: "Lát nữa đến lúc nhập tiệc thì mình nên chọn ai vào phòng bầu bạn đây nhỉ? Lý Thanh Lộ thì chủ động, nhiệt tình, nhưng suốt khoảng thời gian qua mình đã luôn ở bên cạnh nàng rồi; Mộc Uyển Thanh thì thuộc tuýp người ngoài lạnh trong nóng, nhưng da mặt của nàng lại có phần hơi mỏng, dễ ngượng ngùng; còn Nam Tiên thì sở hữu vóc dáng tươi đẹp, thướt tha, kiều diễm vô song, thế nhưng tính khí nàng từ trước đến nay vốn vô cùng kiêu ngạo, chưa chắc đã chịu gật đầu đồng ý ngay..."

Rất nhanh sau đó, một bàn rượu thịt thịnh soạn, thơm phức đã được bày biện sẵn sàng lên bàn. Sau khi tự tay ra lệnh đuổi hết đám thái giám, cung nữ hầu hạ xung quanh ra ngoài điện, Tống Thanh Thư liền thân hành bước tới bắt chuyện, mời ba nàng vốn đang phải giữ vẻ mặt nghiêm nghị để đóng vai đám thị vệ thân cận cùng bước vào bàn nhập tiệc.

"Uyển muội, Tiên Nhi, suốt khoảng thời gian qua hai muội đã phải chịu nhiều vất vả, khổ cực rồi. Thế nhưng hiện tại ta đã tự tay xử lý êm đẹp mối nguy hại lớn nhất kia, chẳng mấy chốc nữa là ta có thể hoàn toàn ổn định lại cục diện rối ren của vương triều Tây Hạ này. Từ nay về sau, các muội sẽ không cần phải tiếp tục sống trong những chuỗi ngày phấp phỏng lo âu, trốn chui trốn lủi nữa đâu." Tống Thanh Thư vừa tự tay rót đầy một ly rượu cho hai nàng, vừa cất giọng tràn ngập vẻ áy náy, xót xa nói.

Da Luật Nam Tiên khẽ mỉm cười dịu dàng đáp: "Tống đại ca không cần phải cảm thấy áy náy làm gì cả. Người ta thường bảo đấng nam nhi chí tại bốn phương, huynh bôn ba ở bên ngoài cũng là vì muốn gầy dựng, phấn đấu cho đại nghiệp chung, chút gian khổ, vất vả này của chị em chúng muội thì có đáng là bao cơ chứ."

Mộc Uyển Thanh đứng bên cạnh cũng gật đầu phụ họa theo: "Đúng vậy đó. Tuy rằng cái tính khí của huynh quả thực là có chút đào hoa, lăng nhăng, cứ mỗi lần đi ra ngoài một chuyến là thế nào khi trở về cũng quyến rũ, dắt tay thêm được một vị cô nương nhà lành tốt bụng nào đó đi theo. Thế nhưng ít nhất thì huynh vẫn chưa từng bỏ bê hay quên mất chính sự, chỉ tiếc là bản thân muội tài hèn sức mọn, chẳng thể giúp ích được gì nhiều cho huynh..."

Nghe thấy lời nhận xét thẳng thắn ấy, trên trán Tống Thanh Thư bỗng chốc rịn ra một tầng mồ hôi hột vì chột dạ. Mộc Uyển Thanh tuy rằng bề ngoài luôn bày ra dáng vẻ vừa hung dữ vừa lạnh lùng, xa cách, nhưng một khi đã tiếp xúc lâu và trở nên thân thiết với nàng, thì sẽ biết bản tính nàng vốn vô cùng ngây thơ, thuần khiết, có thể nói là hoàn toàn không rành những chuyện sự đời tinh ranh. Chính vì vậy mà nàng có suy nghĩ gì trong đầu là sẽ lập tức bộc lộ ra ngoài lời nói nấy, thẳng tuột như ruột ngựa. Nếu đổi lại là những người nữ tử khôn khéo khác, cho dù trong lòng có chút không vui đi chăng nữa, họ cũng sẽ tuyệt đối không bao giờ thốt ra những lời thẳng thắn, dễ gây mất lòng người nghe đến vậy. Nhưng cũng may là cả Da Luật Nam Tiên và Lý Thanh Lộ đều là những người rộng lượng, không chấp nhặt những chuyện nhỏ nhặt ấy.

Mặc dù cái nét tính cách này của nàng nghe có vẻ thiếu đi sự uyển chuyển, khéo léo cần thiết, nhưng bù lại nó lại vô cùng chân thành, thực tế. Tống Thanh Thư ngược lại lại vô cùng trân trọng và thưởng thức cái nét tính cách này, hắn không hề muốn sau khi trở về nhà của mình rồi mà vẫn phải tiếp tục đối mặt với những người nữ tử suốt ngày đeo lên mình những chiếc mặt nạ giả tạo để giao tiếp.

"Uyển muội muội không cần phải lo lắng đâu, ta cam đoan chẳng bao lâu nữa là muội sẽ có cơ hội để đứng ra san sẻ, giúp đỡ gánh nặng cho ta rồi." Tống Thanh Thư khẽ đưa mắt nhìn nàng một cách vô cùng cưng chiều, âu yếm.

"Giúp bằng cách nào cơ chứ?" Mộc Uyển Thanh vội vàng rướn người lên hỏi dồn dập. Nàng tuy rằng có chút ngây ngô, không rành thế sự, nhưng khi chứng kiến cả Da Luật Nam Tiên và Lý Thanh Lộ đều là những bậc kỳ nữ văn võ song toàn, năng lực hành sự lại vô cùng xuất chúng, trong lòng nàng bất giác dâng lên một nỗi cảm giác khủng hoảng, lo sợ mình bị tụt lại phía sau. Nàng cũng khát khao muốn được tự tay gánh vác, san sẻ bớt nỗi lo toan cho phu quân của mình.

"Chúng ta cứ vừa ăn cơm vừa thong thả bàn bạc chuyện này nhé."

Tống Thanh Thư ban đầu theo thói quen định tự tay gắp một chiếc đùi gà bỏ vào bát của nàng để an ủi, vỗ về tinh thần, thế nhưng hắn chợt nhớ ra ngay bên cạnh lúc này còn có hai người nữ tử khác đang chực chờ nhìn vào. Cái bản năng sinh tồn mãnh liệt của một đấng nam nhi đã lập tức ngăn cản hắn làm ra cái hành động tự tìm đường chết ấy, hắn liền hắng giọng nói tiếp: "Lý Lượng Tộ trong suốt những năm qua đã âm thầm kết giao, dùng tiền bạc và quyền lực để mua chuộc rất nhiều cấp bậc quan viên trong triều, sớm đã xây dựng nên một mạng lưới vây cánh vô cùng khổng lồ và vững chắc. Chính vì thế mà trước đây hắn mới có thể dễ dàng lật đổ triều đình và khống chế vương quốc Tây Hạ một cách nhanh chóng đến vậy. Chỉ là gã không thể ngờ tới việc mình lại bị tên ma đầu ngoại bang Niên Liên Đan dùng thủ đoạn ám toán, cuối cùng đành phải ngậm đắng nuốt cay làm bàn đạp để kẻ khác hưởng trọn thành quả."

"Thế nhưng, toàn bộ lực lượng binh lính dòng chính và thuộc hạ thân tín do một tay gã dày công gầy dựng suốt bao năm qua hiện tại vẫn còn vẹn nguyên ở khắp nơi. Đây cũng chính là nguyên nhân cốt lõi vì sao cả Niên Liên Đan lẫn Hách Liên Thiết Thụ dù có bắt giữ được gã nhưng vẫn không một ai dám xuống tay lấy mạng gã. Muốn bình ổn và tiếp quản quyền kiểm soát đất nước Tây Hạ này trong khoảng thời gian ngắn nhất, chúng ta bắt buộc phải đạt được sự trung thành và công nhận của những thủ lĩnh, tướng lĩnh cai quản tại các châu huyện vùng ven. Bằng không, một khi có bất kỳ một địa phương nào nổi binh khởi nghĩa với danh nghĩa Cần Vương, toàn bộ đất nước sẽ lập tức bị kéo vào một cuộc nội chiến kéo dài triền miên, một giang sơn đổ nát như vậy dẫu chúng ta có đoạt được thì cũng chẳng có giá trị gì."

Da Luật Nam Tiên vốn là người xuất thân từ vương tộc quyền quý, lại là nữ nhi của vị Thủ tướng đương triều nhà Liêu, từ nhỏ đã được tai nghe mắt thấy, mưa dầm thấm đất những chuyện chính trị, nên nàng có một sự hiểu biết vô cùng sâu sắc về bộ máy vận hành của một quốc gia. Nàng lập tức tỉnh ngộ ra vấn đề, liền nói: "Ta đã hiểu rõ ẩn ý của Tống đại ca rồi. Xem ra trước mắt, chúng ta vẫn bắt buộc phải tiếp tục mượn dùng cái danh tính hoàng đế của Lý Lượng Tộ để khiến cho toàn bộ đại cục đất nước được tạm thời bình định, ổn định trở lại đã."

"Đúng vậy đó," Lý Thanh Lộ cũng gật đầu lên tiếng tán thành, "Thế nhưng để kế hoạch này được diễn ra một cách thuận lợi, e là cần phải nhờ đến Mộc tỷ tỷ chấp nhận đứng ra gánh vác một chút hy sinh rồi."

"Hy sinh chuyện gì cơ chứ?" Mộc Uyển Thanh khẽ chớp chớp đôi mắt ngơ ngác hỏi.

Lý Thanh Lộ liền kiên nhẫn giải thích: "Dù sao chúng ta cũng không thể cứ để mặc cho Lý Lượng Tộ ngồi mãi trên cái ngai vàng hoàng đế này được, chính vì vậy cần phải tìm cách để từng bước một chuyển giao quyền lực tối cao về tay người của chúng ta. Mà Mộc tỷ tỷ đây vốn là vị Hoàng hậu danh chính ngôn thuận do chính miệng Lý Lượng Tộ sắc phong trước mặt bàn dân thiên hạ, tự nhiên có thể dễ dàng đạt được sự tin tưởng và công nhận của toàn bộ tập đoàn vây cánh dưới trướng của hắn, tỷ chính là ứng cử viên hoàn hảo và thích hợp nhất cho vị trí này."

Mộc Uyển Thanh nghe đến đây thì vành mắt bỗng chốc đỏ hoe lên, nàng nghẹn ngào nói: "Nói như vậy... nghĩa là cuối cùng muội vẫn phải danh nghĩa trở thành Hoàng hậu của tên khốn Lý Lượng Tộ đó sao?"

Lý Thanh Lộ thấy vậy thì vội vàng lên tiếng an ủi, vỗ về: "Tỷ cứ yên tâm đi, khoảng thời gian này tuyệt đối sẽ không kéo dài quá lâu đâu. Dù sao hiện tại chúng ta đang có sẵn cái cớ là Đại tướng quân Hách Liên Thiết Thụ phạm thượng làm loạn, mưu phản triều đình. Chúng ta hoàn toàn có thể dựa vào lý do đó để tuyên bố rằng Hoàng thượng trong lúc giao tranh đã bị trọng thương nghiêm trọng, từ đó có thể danh chính ngôn thuận hạ chỉ bàn giao toàn bộ quyền hành nhiếp chính quốc gia lại cho vị Hoàng hậu của gã, tức là Mộc tỷ tỷ đây. Rồi chỉ cần kiên nhẫn chờ đợi thêm vài năm nữa, khi vây cánh của chúng ta đã thực sự trưởng thành và đủ lông đủ cánh, chúng ta sẽ lại tìm một lý do thích hợp để tuyên bố rằng Lý Lượng Tộ vì vết thương cũ tái phát nặng không thể chữa trị mà băng hà..."

Tống Thanh Thư nghe nàng thao thao bất tuyệt vạch ra kế hoạch thì vội vàng lên tiếng ngắt lời: "Không cần phải dùng đến cái phương pháp rườm rà, tốn thời gian như vậy đâu, ta đã có một biện pháp khác diệu kế hơn nhiều."