Chương 2034: Một lời thành sấm
Tống Thanh Thư trong lòng kinh hỷ dị thường. Chàng vui mừng dĩ nhiên không phải vì biết Hoàng Dung sinh đôi một trai một gái — bởi vì điều này đối với một người đi trước như chàng mà nói thì gần như là chuyện bất tất phải đoán, cái khiến chàng thực sự bất ngờ và vui sướng chính là việc Hoàng Dung lại chủ động đem chuyện này ra nói với chàng.

Phải biết rằng, từ trước đến nay, hai đứa trẻ này giống như một điều cấm kỵ bất khả xâm phạm giữa hai người bọn họ. Chỉ cần chàng hơi chút vô tình hay cố ý m mẫm nhắc tới, Hoàng Dung lập tức sẽ biến sắc, lạnh lùng gạt đi, chứ đừng nói đến việc nàng tự mình mở lời như hôm nay.

Hoàng Dung khẽ rủ mi mắt, tiếp tục nói: "Là một trai một gái."

Tống Thanh Thư do dự một chút, dùng ngữ điệu dò hỏi, nhẹ nhàng lên tiếng: "Đã đặt tên chưa?"

Hoàng Dung tự nhiên không có khả năng thốt ra mấy câu đại loại như "Chờ ngươi đến đặt tên" đúng như những gì chàng dự đoán, nàng nhàn nhạt đáp: "Đã lấy rồi. Tỷ tỷ gọi là Quách Tương, đệ đệ gọi là Quách Phá Lỗ, mang ý nghĩa thề thủ vững Tương Dương, khu trục Thát Lỗ."

"Tên rất hay!" Tống Thanh Thư trong lòng thầm than một tiếng. Xem ra vòng quay của bánh xe lịch sử vẫn là điều không thể lay chuyển. Khi nói ra hai cái tên này, Hoàng Dung cố ý nhấn mạnh cả họ Quách, hiển nhiên là muốn một lần nữa răn đe và khẳng định rõ ràng thân phận của hai đứa trẻ với chàng.

"Bọn trẻ còn nhỏ như vậy, để lại Đào Hoa Đảo thực sự không có vấn đề gì chứ?" Tống Thanh Thư cũng không có mặt dày mày dạn đi truy hỏi xem trong lòng nàng rốt cuộc định vị phụ thân của hai đứa nhỏ là ai. Chàng biết rõ không cần thiết phải dồn ép đối phương vào thế khó xử, dẫu sao trên danh nghĩa chúng cũng chỉ có thể họ Quách, và Hoàng Dung cũng bằng mọi giá chỉ để chúng mang họ Quách mà thôi.

"Ta cũng là bất đắc dĩ. Đoán được phụ thân sắp sửa làm ra đại sự phản nghịch, ta không thể không chạy đến ngăn cản. Lại thêm Tĩnh ca ca sinh tử chưa rõ, ta cũng phải bôn ba khắp nơi để dò la tung tích của ông ấy. Mang theo hai đứa nhỏ còn đỏ hỏn bên người thực sự quá mức bất tiện, đành phải gửi chúng lại Đào Hoa Đảo," Trên gương mặt hoàn mỹ của Hoàng Dung thoáng hiện lên một tia áy náy của người làm mẹ, "Cũng may có Trình sư muội là người tâm tư kín đáo, chu toàn, có muội ấy tự tay chăm sóc nên ta cũng có phần yên tâm."

Tống Thanh Thư trong lòng chợt dâng lên một nỗi nghi hoặc, vô ý thức buột miệng hỏi: "Thế nhưng Trình Anh dù sao cũng là một vị cô nương chưa chồng, Tương nhi và Phá Lỗ còn nhỏ như vậy, chẳng lẽ không cần bú sữa sao?"

Gương mặt Hoàng Dung khẽ đỏ lên, nàng tức giận lườm chàng một cái sắc lẹm: "Trên Đào Hoa Đảo sớm đã tìm sẵn mấy vị bà vú chu đáo rồi."

"Nguyên lai là như vậy," Tống Thanh Thư ngượng ngùng cười trừ, ánh mắt chàng bỗng nhiên lướt qua bầu ngực căng đầy, phập phồng quyến rũ của nàng dưới lớp y phục yểu điệu, do dự một chút rồi thấp giọng hỏi: "Nàng rời nhà lâu như vậy không cho bú, không cảm thấy trướng đến mức khó chịu sao?"

Sắc mặt Hoàng Dung trong nháy mắt đỏ bừng lên như gấm nhuộm, nàng lạnh lùng thốt lên: "Xin Tề Vương tự trọng!"

"Oan uổng quá," Tống Thanh Thư hai tay xòe ra phân trần. Lần này chàng thực sự hoàn toàn xuất phát từ ý tốt và kinh nghiệm thực tế chứ chẳng có nửa phần ý nghĩ đùa giỡn, trêu ghẹo gì, "Chỉ là trước kia ta từng có một người bạn, nàng ấy sau khi sinh con xong thì ngoài ý muốn phải tách rời hài tử, không thể cho bú bình thường được. Kết quả là tuyến vú bị tắc nghẽn nghiêm trọng, dẫn đến sốt cao không lùi, suýt chút nữa thì mất mạng."

Trong đầu chàng lúc này liền hiện lên khung cảnh năm xưa khi tự mình giả dạng lang y tiến vào vương phủ ở Thịnh Kinh để chữa bệnh cho Mã Xuân Hoa; tiếp theo đó lại nghĩ tới khoảng thời gian trúng độc Kim Ba Tuần Hoa phải ẩn thân trên chiếc thuyền của Vạn gia, Thích Phương lúc đó cũng vừa sinh con không lâu, mỗi ngày đều bị sữa trướng đến đau nhức, khó chịu, phải dùng tay lén lút vắt ra...

Nghĩ đến việc bản thân giữ được mạng sống năm đó phần lớn là nhờ có vị Vạn gia thiếu phu nhân kia, Tống Thanh Thư không khỏi cảm thán sự kỳ diệu của số phận. Mà vừa nghĩ tới cái "biện pháp giải độc" năm xưa trên thuyền, trong người chàng đột nhiên có chút khô nóng, rạo rực.

Chú ý đến biểu cảm biến hóa trên gương mặt chàng, Hoàng Dung vừa thẹn vừa giận mắng: "Bây giờ trong đầu ngươi khẳng định toàn là những suy nghĩ xấu xa, đê tiện không chịu nổi!"

Tống Thanh Thư vội vàng xua tay thanh minh: "Ta chỉ là đang lo lắng cho... ách, không đúng, lo lắng cho thân thể của phu nhân mà thôi."

"Không nhọc Tề Vương phải hao tâm tổn trí," Hoàng Dung cắn chặt môi, không rõ là do quá mức kích động dẫn đến hô hấp dồn dập hay vì lý do gì khác mà lồng ngực cứ liên tục phập phồng, run rẩy một cách đầy mê hoặc, "Khó trách thế nhân đều truyền tai nhau Tề Vương là kẻ phong lưu thành tính, không ngờ đến cả những chuyện tư mật, thầm kín của phụ nhân nhà người ta mà ngươi cũng am hiểu đến thế."

"Cơ duyên trùng hợp, chỉ là trùng hợp mà thôi." Tống Thanh Thư ngượng ngùng ho khan một tiếng. Việc đứng trước mặt một người nữ nhân mà thao thao bất tuyệt chứng tỏ mình "hiểu phụ nữ" đến mức này quả thực là có chút ngốc nghếch.

Hoàng Dung hít một hơi thật sâu để bình phục lại tâm tình đang rối bời: "Hôm nay trong phủ người đông mắt tạp, thiếp thân nếu còn tiếp tục ở lại chỗ này cô nam quả nữ với Tề Vương thì thực sự có nhiều điều bất tiện. Cáo từ."

"Kìa," Tống Thanh Thư vô ý thức đưa tay ra định giữ nàng lại, "Phu nhân không cần lo lắng, nếu có kẻ nào dám bén mảng tới gần, bằng vào công lực của ta hoàn toàn có thể sớm phát giác."

Hoàng Dung khựng bước quay đầu lại, dùng một ánh mắt sâu thẳm nhìn chàng: "Tề Vương nhất định phải ép ta nói huỵch toẹt ra sao? Cái cớ 'bất tiện' kia chẳng qua chỉ là vì ta không muốn tiếp tục ở lại một chỗ với ngươi mà thôi."

Tống Thanh Thư ngẩn người, Hoàng Dung liền thừa cơ xoay người nhanh chóng rời đi, chỉ để lại một làn hương thơm thoang thoảng, ngọt ngào vương lại trong không trung.

Lại nói về Hoàng Dung, nàng sải bước nhanh trở về phòng mình, lập tức đóng sầm cửa lại, cả người dựa lưng vào cánh cửa gỗ, ngơ ngẩn xuất thần hồi lâu.

"Chết tiệt thật, sao mình lại có thể chủ động đem chuyện của Tương nhi và Phá Lỗ ra kể với hắn cơ chứ." Hoàng Dung dẫu không soi gương cũng tự biết rõ hai gò má của mình lúc này hẳn là đang đỏ bừng lên như lửa đốt.

Một lúc lâu sau, lồng ngực phập phồng mới dần dần bình ổn trở lại. Những ngày qua bôn ba đường dài liên tục, nàng thực sự đã mệt mỏi rã rời. Ban nãy vốn dĩ nàng đã rửa mặt chải đầu xong xuôi và chuẩn bị đi ngủ, chỉ là đột nhiên nghe gia nhân báo nữ nhi đi tìm Tống Thanh Thư, nàng vì lo lắng nên mới vội vàng chạy ra ngoài. Giờ phút này khi trở về phòng, cơn buồn ngủ ập đến dồn dập khiến nàng không chịu nổi nữa, liền trực tiếp chui vào trong chăn.

Thế nhưng không hiểu vì lý do gì, rõ ràng thân thể vô cùng rã rời, mệt mỏi, nhưng nàng nằm trên giường trằn trọc mãi mà vẫn không cách nào đi vào giấc ngủ được. Đột nhiên, nàng bật dậy ngồi phắt xuống, đưa bàn tay ngọc ngà lên khẽ nắn nắn lồng ngực của mình, đôi mày liễu khẽ chau lại: "Hình như... đúng là có chút đau nhức, khó chịu thật. Chẳng lẽ những lời tên khốn kiếp đó nói lúc nãy đều là thật sao?"

Nàng tuy đã là người từng trải, nhưng năm xưa khi sinh Quách Phù là khoảng thời gian Đào Hoa Đảo yên bình, nhàn nhã nhất, nàng ngày ngày đều tự tay chăm sóc và cho con bú. Nha đầu Phù nhi lúc nhỏ lại vô cùng phàm ăn, thành ra nàng chưa từng phải nếm trải cái nỗi khổ sở của việc bị "tích sữa, trướng sữa" bao giờ.

Nhưng lần này sinh song bào thai, hai đứa nhỏ vừa chào đời không lâu thì nàng đã phải vội vã rời đảo. Mấy ngày trước trên đường đi nàng quả thực có cảm giác đau trướng âm ỉ, nhưng lúc đó tâm trí nàng đều đặt hết vào sự an nguy của phụ thân và phu quân nên hoàn toàn bỏ qua. Giờ đây khi không gian yên tĩnh trở lại, nỗi đau nhức âm ỉ ấy mới bỗng nhiên trở nên rõ ràng.

"Phi!" Hoàng Dung bỗng nhiên khẽ xì một tiếng, tự lẩm bẩm, "Hắn là một tên nam nhân thì thì biết cái gì cơ chứ." Nói đoạn, nàng liền xoay người, ép buộc bản thân không được nghĩ ngợi lung tung nữa mà tiếp tục đi ngủ.

Chuyện này thực ra cũng không thể trách nàng đa nghi. Ở thời đại này, tỉ lệ người biết chữ còn thấp đến đáng thương, chứ đừng nói đến những kiến thức về y học sinh lý khỏe mạnh. Lại thêm dưới thời Nam Tống lễ giáo sâm nghiêm, nam nhân đối với những chuyện thầm kín của nữ nhân cơ bản là mù tịt, dẫu có thành thân sinh con đi chăng nữa thì cũng chẳng khá khẩm hơn là bao. Thế nên nàng tuyệt đối không tin Tống Thanh Thư lại thực sự am hiểu những chuyện này, chỉ nghĩ là chàng đang cố tình dùng lời lẽ bỡn cợt để trêu ghẹo mình mà thôi.

Trong lúc đó, Tống Thanh Thư sau khi đứng ngắm trăng thở dài một mình ở hậu hoa viên một hồi, nhận thấy bản thân ra ngoài đã quá lâu, nếu tiếp tục vắng mặt thì sẽ quá mức lạnh nhạt với đám quan viên Kinh Hồ, liền thu lại tâm tư rồi sải bước quay trở lại tiệc rượu.

Lần này trở lại, chàng chủ động thay đổi thái độ, trên bàn tiệc liên tục dùng lời lẽ và hành động để lôi kéo, lung lạc nhóm người Hướng Sĩ Bích và Cao Đạt. Bản thân chàng tuy có không ít hồng nhan tri kỷ bầu bạn bên mình, nhưng một đội ngũ tướng lĩnh nam tính có tài năng thực sự để gánh vác đại cục thì lại vô cùng thiếu thốn. Từ trước đến nay chàng luôn đau đầu vì vấn đề này.

Tuy nhiên, sau những lần bàn luận sâu sắc với Triệu Mẫn, cộng thêm vài câu nói gợi mở của Đông Phương Mộ Tuyết trước đó, chàng đã hoàn toàn đả thông được tư tưởng.

Từ trước đến nay, chàng luôn có xu hướng muốn tự mình tìm kiếm và bồi dưỡng những tâm phúc cốt cán từ con số không, rèn giũa họ thành những nhân tài có thể sử dụng được. Thế nhưng cả hai nàng vương phi thông tuệ kia đều không hẹn mà cùng đưa ra một lời khuyên: Tâm phúc cốt cán căn bản không cần thiết phải tự mình tốn công hao sức bồi dưỡng từ đầu, đôi khi chỉ cần biết cách đặt họ vào đúng vị trí và đề bạt một cách thỏa đáng là đủ.

Nơi chốn quan trường, chỉ cần ngươi ra tay đề bạt, người đó tự khắc sẽ bị người đời đóng lên cái mác thuộc về phe phái của ngươi. Chỉ cần đối phương không phải là hạng ăn cây táo rào cây sung, tráo trở lật lọng, thì hoàn toàn có thể yên tâm mà tin dùng. Biện pháp này giúp tiết kiệm được vô số thời gian bồi dưỡng, lại có thể trực tiếp sử dụng ngay những "thành phẩm" đã qua tôi luyện.

Triệu Mẫn và Đông Phương Mộ Tuyết đã lần lượt lấy vương triều Mông Cổ và Mãn Thanh làm ví dụ minh chứng để giảng giải cho chàng hiểu vì sao những năm qua hai thế lực này lại có thể trỗi dậy mạnh mẽ đến thế. Bản thân hai quốc gia này thực chất không có bao nhiêu nhân khẩu bản tộc, nếu đem so với số lượng người Hán thì đúng là như muối bỏ bể, thế nhưng bọn họ lại cực kỳ am hiểu thuật hấp thu nhân tài của các tộc khác.

Cả Mông Cổ lẫn Mãn Thanh đều áp dụng một chính sách vô cùng ưu đãi đối với các hàng tướng, và quan trọng nhất là thưởng phạt phân minh. Đừng xem thường bốn chữ đơn giản này, bởi lẽ từ xưa đến nay, số lượng vương triều có thể thực sự làm được điều đó một cách triệt để chỉ đếm trên đầu ngón tay, và thường cũng chỉ duy trì được ở giai đoạn khai quốc công thần mà thôi.

Đến giai đoạn trung và hậu kỳ của một vương triều, việc thưởng hay phạt căn bản đã biến chất thành "đối nhân bất đối sự" (chỉ nhìn người chứ không nhìn việc). Nếu ngươi có chỗ dựa vững chắc ở phía trên, dẫu cho có liên tiếp bại trận, làm mất đất tổn quân thì vẫn có thể liên tục nhận được phong thưởng, thăng quan tiến chức; ngược lại, nếu phía trên không có người nâng đỡ, đôi khi dẫu có lập được đại công, đánh thắng trận trở về cũng sẽ bị khép vào một cái tội danh mập mờ nào đó rồi bay đầu như chơi.

Mà dẫu cho triều đình có ban xuống ban thưởng đi chăng nữa, thì qua tay đám quan lại tham nhũng cắt xén tầng tầng lớp lớp, khi tới được tay những binh sĩ ở tầng lớp cơ sở thì liệu có còn nổi một phần mười hay không? Chưa nói đến tiền thưởng, ngay cả khoản quân nhu, quân lương chính đáng hàng tháng mà họ xứng đáng được nhận, liệu có thể phát đúng hạn và đủ số lượng hay không?

Nhìn vào Nam Tống lúc này, Đỗ Sung chính là một minh chứng sống động nhất cho sự thối nát đó. Lão ta rõ ràng là một kẻ bất tài vô dụng, một bao cỏ đúng nghĩa, thế nhưng sau khi thượng đài lại đem toàn bộ cục diện Trung Nguyên tiến bộ, tích cực mà Tông Trạch phải tốn bao công sức gầy dựng trong nhiều năm phá tan hoành bành. Lão đánh trận nào thua trận đó, thậm chí còn ngu xuẩn đến mức hạ lệnh đào đê Hoàng Hà khiến cho hàng vạn bách tính rơi vào cảnh lầm than, lưu ly thất sở, khiến quân đội đại bại phải lui về bờ nam Trường Giang. Vậy mà với một cái lý lịch tràn ngập vết nhơ và thất bại như thế, chức quan của lão ta chẳng những không bị bãi miễn mà ngược lại còn càng làm càng lớn.

Một cái chế độ thưởng phạt điên đảo và bất công như thế, thử hỏi đám quân quan trung hạ tầng và những binh sĩ phổ thông sẽ suy nghĩ cái gì? Ai lại rảnh rỗi đi bán mạng cho một triều đình như vậy? Bảo sao quân đội không thảm hại và mất sạch chiến đấu lực cho được.

Trong lịch sử, rất nhiều quan quân của Nam Tống hay triều Minh vào giai đoạn cuối, khi ở trên chiến trường đối đầu với ngoại bang thì vừa chạm mặt đã tan rã, tháo chạy trối chết. Thế nhưng sau khi bước đường cùng buộc phải đầu hàng Mông Cổ hay Mãn Thanh, những con người cũ ấy lại lập tức như được lột xác, từ những con cừu non nhu nhược biến thành những mãnh hổ hung tàn, chiến đấu lực tăng vọt một cách đáng kinh ngạc.

Cùng là một nhóm người như vậy, tại sao trước và sau lại có sự thay đổi một trời một vực đến thế? Chẳng có bí quyết nào cao siêu cả, tất cả chỉ nằm ở bốn chữ: Thưởng phạt phân minh mà thôi.

Dĩ nhiên, những tệ đoan này ở vương triều nhà Minh hay Nam Tống không phải là không có những bậc hiền tài nhận thức được, chỉ tiếc là cỗ máy vương triều đã quá mức cồng kềnh, các mối quan hệ lợi ích đan xen chằng chịt, phe cánh đấu đá lẫn nhau, chỉ cần động vào một sợi dây là sẽ kéo theo hệ lụy của cả một hệ thống. Cho dù hoàng đế ở phía trên có hạ quyết tâm cải cách đến đâu, thì khi mệnh lệnh được ban xuống và thực thi ở cấp cơ sở chắc chắn cũng sẽ bị bóp méo, biến dạng hoàn toàn. Những vết xe đổ của các cuộc biến pháp trong lịch sử đã đủ để chứng minh tất cả.

Tống Thanh Thư cũng không tự phụ cho rằng mình thông minh hơn những bậc vĩ nhân tiền bối kia, chàng chẳng qua chỉ là một người may mắn được đứng trên vai những vị khổng lồ, sớm biết trước vô số bài học kinh nghiệm xương máu của lịch sử mà thôi.

Sau một hồi chuốc rượu sảng khoái, Tống Thanh Thư cũng đã hoàn toàn tạo được mối quan hệ kéo gần khoảng cách với nhóm tướng lĩnh này. Đến khi tiệc rượu tàn, chàng cũng đã có đến bảy tám phần men say — mặc dù với tu vi công lực thâm hậu của chàng hiện tại, việc uống rượu gần như là không thể nào say được, nhưng chàng thầm nghĩ nếu uống rượu mà cứ dùng nội lực để hóa giải hết tửu kình thì cái thú vui ở đời còn có ý nghĩa gì nữa? Cho nên ngày thường khi chung vui với bằng hữu, chàng trước nay đều không bao giờ dùng nội lực để tiêu trừ đi vị rượu.

Trở về phòng nằm ngủ chưa được bao lâu, bên ngoài bỗng nhiên vang lên chuỗi tiếng đập cửa dồn dập, vội vã: "Tống đại ca! Tống đại ca, mau mở cửa!"

"Quách đại tiểu thư, đêm hôm khuya khoắt thế này có chuyện gì vậy?" Tống Thanh Thư vẫn nằm lười biếng trên giường, uể oải đáp lại một câu. Nếu đây là một vị thiếu nữ thanh xuân xinh đẹp nào khác tìm đến mình vào lúc nửa đêm thế này, chàng chắc chắn sẽ nảy sinh chút tâm tư linh hoạt, thậm chí là buông lời trêu ghẹo vài câu. Chỉ tiếc là thân phận của Quách Phù quá mức nhạy cảm và khó xử, chàng không muốn phạm phải sai lầm đáng tiếc nào, thế nên tốt nhất là dập tắt mọi manh mối ngay từ đầu.

"Tống đại ca, ta... ta đã lâu không được gặp nương nên định bụng đến phòng tìm nàng để trò chuyện một chút. Kết quả... kết quả là ta phát hiện nương dường như đã đổ bệnh rồi! Thân thể nàng nóng rực như lửa đốt, miệng thì cứ liên tục nói mê sảng nữa. Phụ thân lại không có ở nhà, xung quanh hành cung chỗ nào cũng có đám thị vệ lạ mặt canh giữ nghiêm ngặt, đêm hôm thế này ta thực sự không biết phải tìm ai giúp đỡ nên mới chạy vội đến chỗ huynh." Giọng nói của Quách Phù ngập tràn sự hoảng loạn, sợ hãi, ẩn ẩn đã mang theo vài phần nghẹn ngào chực khóc.

Nàng vừa dứt lời, Tống Thanh Thư đã "vút" một cái nhỏm dậy, từ bên trong nhanh chóng mở toang cánh cửa phòng: "Phu nhân đổ bệnh sao? Vừa rồi lúc ở hậu hoa viên rõ ràng nhìn nàng vẫn còn rất khỏe mạnh cơ mà?"

"Ta... ta cũng không biết nữa," Quách Phù lộ ra bộ dạng luống cuống, chân tay lóng ngóng, "Người ta thường nói 'bệnh đến như núi sập', chẳng lẽ chuyện đó lại là thật sao?"

"Mau dẫn ta qua đó xem sao!" Tống Thanh Thư vội vàng sải bước ra ngoài. Đi được một đoạn, chàng bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, quay sang hỏi: "Mẫu thân nàng lúc nãy nói mê sảng những gì?"

"Nàng... nàng cứ luôn mồm lẩm bẩm mấy lời nói lời xin lỗi phụ thân ta cái gì đó, ta nghe cũng bập bẹ không rõ rốt cuộc là có ý gì nữa." Quách Phù chớp chớp đôi mắt, trong ánh mắt trong vắt như bảo thạch lộ ra sự mờ mịt, khó hiểu.