Chương 1461: Gió đông thổi bạt gió tây áp đảo gió đông?
Ngoài cửa, thần sắc Tống Thanh Thư càng là cổ quái. Triệu Mẫn xuất thân từ quý tộc Mông Cổ, thuở nhỏ lớn lên tại thảo nguyên, từ nhỏ ăn thịt bò uống sữa ngựa, chất dinh dưỡng hấp thu được vốn không phải nữ tử người Hán có thể so sánh. Lại thêm duyên cớ lớn lên trên lưng ngựa, thường xuyên rèn luyện, nên hình thể vô cùng khỏe đẹp cân đối, đặc biệt là còn có một cặp bộ ngực lớn đầy đặn.

Cứ việc nàng một mực dùng y phục quấn chặt, nhưng cái hình dáng sung mãn kia vẫn làm cho người ta vừa nhìn liền biết rõ là bất phàm. Tống Thanh Thư nghĩ đến trước đó có mấy lần vô tình đụng phải bộ ngực của nàng, mặc dù không có tận lực đi đo lường, nhưng thế nào cũng phải từ cỡ D trở lên.

"Ai nha ai nha, cái người mà tâm nhãn cùng bộ ngực đều bần cùng như nhau, thật sự là kỳ quái đến mức hết thuốc chữa rồi."

Thanh âm Triệu Mẫn vang lên lần nữa, Tống Thanh Thư nghe được mà đầy đầu vạch đen, cái chiêu trào phúng này kéo đến... thật sự là đạt điểm tối đa.

Quả nhiên rất nhanh trong phòng liền truyền đến tiếng binh binh bang bang đánh nhau, có điều cũng rất nhanh liền kết thúc. Sau đó, thanh âm Chu Chỉ Nhược mang theo một tia khoái ý vang lên: "Ai nha ai nha, mặc kệ là cái gì, quả nhiên là vừa lớn vừa vô dụng mà."

Tống Thanh Thư quệt mồ hôi lạnh, Triệu Mẫn tuy rằng đa mưu túc trí, nhưng giá trị vũ lực kém Chu Chỉ Nhược quá nhiều, nghĩ tới nghĩ lui hắn cảm thấy mình vẫn là tạm thời không đi vào thì tốt hơn.

"Ngươi thả ta ra!" Triệu Mẫn có chút thẹn quá hóa giận nói.

"Không thả, ngươi có bản lĩnh thì cắn ta đi." Trong tiếng cười của Chu Chỉ Nhược tràn ngập vẻ đắc ý.

"Cái đồ ván giặt đồ như ngươi thì có cái gì mà đắc ý chứ!" Triệu Mẫn nổi giận mắng.

Chu Chỉ Nhược quả nhiên giận tím mặt: "Con heo mập kia, ngươi nói cái gì?"

"Nói ngươi là người quái dị!" Triệu Mẫn tựa hồ một chút cũng không thèm để ý đến việc chọc giận đối phương.

"Cái đồ chuyên môn sinh ra để làm vú nuôi!" Gương mặt trắng như tuyết của Chu Chỉ Nhược lóe qua một chút tức giận đỏ bừng.

Triệu Mẫn lập tức chế giễu lại: "Thân hình trẻ con! Tống Thanh Thư áp ở trên thân thể ngươi chẳng lẽ sẽ không có cảm giác như đang phạm tội hay sao?"

Ngoài cửa, Tống Thanh Thư nhất thời cảm thấy đầu gối mình như trúng một mũi tên, nghĩ thầm chuyện này thì có liên quan gì tới ta chứ, đúng là ngồi trong nhà mà tai họa từ trên trời rơi xuống.

"Cái con heo chết trương sình trong nước nhà ngươi." Chu Chỉ Nhược sắp bị Triệu Mẫn làm cho phát điên rồi.

"Cái bộ xương khô bị sói hoang gặm sạch hết huyết nhục nhà ngươi." Triệu Mẫn tự nhiên không cam lòng chịu yếu thế.

"@@%%..."

"..."

Hai người mở ra chế độ mắng nhiếc lẫn nhau, Tống Thanh Thư nghe được vừa buồn cười lại vừa bội phục, thật không biết trong đầu hai nữ nhân này làm sao lại có nhiều từ ngữ ly kỳ cổ quái đến như vậy.

Phun nước bọt càng về sau, Chu Chỉ Nhược cuối cùng không phải là đối thủ của Triệu Mẫn, có chút thẹn quá hóa giận liền bóp lấy cổ nàng: "Ngươi có tin là ta giết ngươi luôn không!"

"Không tin," ai ngờ Triệu Mẫn căn bản không coi chuyện đó ra gì, khinh miệt liếc nhìn nàng một cái, "Đối với loại tâm cơ nữ một lòng muốn làm hoàng hậu như ngươi, vào cái thời điểm mấu chốt này tuyệt đối sẽ không làm ra chuyện gì khiến họ Tống chán ghét ngươi đâu. Đặc biệt là họ Tống kia lại hoa tâm, bên người còn có nhiều hồng nhan tri kỷ tài mạo song toàn đến như vậy, từng người đều là đối thủ mạnh mẽ của ngươi."

"Ta tâm cơ?" Chu Chỉ Nhược cười lạnh, "Loại tiểu tam suốt ngày lượn lờ quanh chồng của người khác như ngươi cũng chẳng tốt đẹp hơn là bao."

Triệu Mẫn dường như bị đâm trúng chỗ hiểm: "Cái đồ Bích Trì (Bitch) nhà ngươi!"

"Bích Trì là có ý gì?" Chu Chỉ Nhược khẽ giật mình.

"Tựa như là tiếng hương hỏa quê nhà của Tống Thanh Thư, cùng một ý nghĩa với từ kỹ nữ." Triệu Mẫn nghĩ đến từ ngữ lúc trước Tống Thanh Thư dạy nàng, dương dương đắc ý nói ra.

Sắc mặt Chu Chỉ Nhược trong nháy mắt đen như than: "Đồ tiểu tam!"

"Đồ Bích Trì!"

"Đồ tiểu tam!"

Hai nữ nhân rất nhanh lại lâm vào chế độ mắng nhau, chỉ để lại Tống Thanh Thư ở ngoài cửa đứng lộn xộn trong gió, không khỏi nghĩ đến diễn đàn mạng kiếp trước về bộ phim "Album Trắng 2" giữa Đảng Đông Mã và Đảng Tuyết Lại.

"Đông Mã Tiểu Tam!"

"Tuyết Lại Bích Trì!"

Cái cảm giác quen thuộc nồng đậm này là chuyện gì xảy ra thế này? Tống Thanh Thư cảm thấy mình không thể tiếp tục đứng nhìn kịch hay được nữa, nếu không trời mới biết hai nữ nhân này sẽ náo ra hậu quả gì.

"Khụ khụ..."

Chu Chỉ Nhược cùng Triệu Mẫn đang huyên náo đến sứt đầu mẻ trán, chợt nghe thấy ngoài cửa truyền đến tiếng ho khan dị thường.

Hai nữ nhìn lại, đợi đến khi nhìn rõ bộ dạng của Tống Thanh Thư, một khắc biểu hiện trên mặt kia vô cùng phức tạp, vừa có mừng rỡ lại vừa có xấu hổ. Dường như đã hẹn trước, hai nữ trong nháy mắt buông đối phương ra, đồng thời bắt đầu lặng lẽ chỉnh lý lại y phục đang lộn xộn vì trận đùa giỡn vừa rồi.

"Huynh đã về rồi sao?" Chu Chỉ Nhược dù sao cũng là thê tử của hắn, lúc này càng có tư cách để ân cần thăm hỏi hắn. Bất quá nghĩ đến việc vừa rồi biểu hiện của chính mình chắc chắn đã bị hắn nhìn thấy hết, không khỏi thẹn thùng vô cùng, "Sao huynh không nói trước một tiếng nha."

"Hừ, nói trước một tiếng để cho ngươi chuẩn bị tốt, bày ra một bộ dáng tiểu bạch hoa nhu nhu nhược nhược hay sao?" Triệu Mẫn thừa cơ bắt lấy chỗ hiểm của nàng để bỏ đá xuống giếng, trực tiếp chạy đến bên cạnh Tống Thanh Thư bắt đầu tố khổ, "Huynh cũng thấy được nàng ta quả thực là có bộ dáng của cọp cái, trong khoảng thời gian này ta quả thực đã trải qua những ngày tháng như ở địa ngục, huynh mà không về nữa, chỉ sợ về sau chỉ có thể đến nhặt xác cho ta thôi."

Chu Chỉ Nhược hận đến nghiến răng nghiến lợi, thế nhưng bây giờ Tống Thanh Thư đang ở nơi này, nàng lại không tiện sử dụng thứ vũ lực mà mình am hiểu nhất, chỉ có thể ở chỗ đó trợn mắt nhìn.

Triệu Mẫn hiển nhiên minh bạch tất cả chuyện này, trốn ở bên người Tống Thanh Thư dương dương đắc ý nhìn nàng, còn nhịn không được làm một cái mặt quỷ, càng là suýt chút nữa khiến Chu Chỉ Nhược tức điên lên.

Tống Thanh Thư nghe được mà đầy đầu vạch đen, lúng túng nói ra: "Không đến mức khoa trương như vậy chứ, Chỉ Nhược là điển hình của kiểu khẩu xà tâm phật (nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ), ta nhìn trên người nàng đâu có vết thương nào đâu?" Chu Chỉ Nhược dù sao cũng là thê tử của hắn, dù nói thế nào hắn cũng không tiện hướng về phía người ngoài.

Triệu Mẫn trong nháy mắt xù lông lên: "Cái gì mà khẩu xà tâm phật, rõ ràng là miệng đậu hũ tâm dao găm! Sở dĩ không có vết thương nào, còn không phải là nhờ vào sự thông minh tài trí cực kỳ đỉnh cao của bản quận chúa mới miễn cưỡng bảo toàn được bình an sao!"

"Khụ khụ, nếu như trong thời gian này Chỉ Nhược có chỗ nào đắc tội với nàng, ta thay nàng xin lỗi nàng vậy." Tống Thanh Thư rơi vào đường cùng đành phải nói ra.

Lần này Chu Chỉ Nhược trong nháy mắt không chịu: "Dựa vào cái gì mà phải xin lỗi ả, ta lại không có làm gì sai."

Đồng dạng, Triệu Mẫn cũng không chấp nhận: "Hừ, muốn xin lỗi thì phải là nàng ta xin lỗi ta, huynh xin lỗi thì tính là cái gì chứ."

Nghe được nàng nói như vậy, ánh mắt Chu Chỉ Nhược sáng lên, trực tiếp chạy đến bên người Tống Thanh Thư ôm lấy cánh tay hắn: "Chàng là trượng phu của ta mờ, trượng phu giúp thê tử xin lỗi không phải là chuyện đương nhiên sao? Ngươi nếu như không phục thì có thể tìm nam nhân của ngươi thay ngươi ra mặt nha."

"Ngươi!" Triệu Mẫn trong nháy mắt nghẹn lời, đây chính là tử huyệt lớn nhất của nàng hiện tại.

"Được rồi được rồi, lần này ta trở về là có chuyện quan trọng." Tống Thanh Thư biết nếu như sa vào cuộc chiến của hai nữ nhân này, chính mình rất có thể sẽ tan thành mây khói, thế là vô cùng sáng suốt mà chuyển dịch sự chú ý của họ.

Nghe được là nói chính sự, thần sắc hai nữ quả nhiên trở nên nghiêm túc hẳn lên.

"Trước tiên nói một chút về tình huống của Dương Châu trong khoảng thời gian này đi." Tống Thanh Thư nói với Chu Chỉ Nhược.

Chu Chỉ Nhược gật gật đầu, chậm rãi đáp: "Trong khoảng thời gian này chúng ta đã thanh lý Giang Nam Lục Doanh một lượt một cách triệt để, vốn là để giải quyết vấn đề khai khống quân số (ăn lương hướng khống)..."

Tống Thanh Thư khẽ giật mình: "Nàng giải quyết như thế nào?"

Phải biết rằng việc khai khống quân số là căn bệnh phổ biến nhất trong xã hội cổ đại. Ví dụ như một chi đội ngũ có biên chế danh nghĩa là mười vạn người, nhưng trên thực tế có được bảy thành nhân viên thực tế đã là rất tốt rồi, nhiều khi thậm chí chỉ có năm ba ngàn người. Đương nhiên, lương bổng triều đình phát xuống tự nhiên vẫn dựa theo hạn ngạch mười vạn người để phát, phần dư ra kia tự nhiên sẽ bị các tướng lĩnh cùng tâm phúc phân chia nhau.

Các danh tướng cổ đại có thể làm được việc không khai khống quân số là ít chi mười phần, cũng chỉ có Nhạc tướng quân (Nhạc Phi) cùng một số ít người mới có thể giữ đủ số lượng biên chế. Ngay cả một danh tướng như Hàn Thế Trung đều là đại gia trong việc ăn lương khống, bất quá Hàn Thế Trung còn đỡ, tuy rằng ăn bớt lương khống rất lợi hại, nhưng hắn có bản lĩnh giữ cho bộ đội duy trì được chiến đấu lực, so với những tướng lĩnh khác chỉ biết ăn lương khống rồi ngồi không ăn bám thì tốt hơn rất nhiều.

"Đến ngày phát lương, chúng ta để cho binh lính xếp hàng, đến từng người một để tự tay phát cho họ, đồng thời tiến hành đăng ký." Chu Chỉ Nhược đáp.

Ánh mắt Tống Thanh Thư tỏa sáng: "Biện pháp tốt, chỉ là như vậy thì quá vất vả cho nàng rồi."

"Không vất vả," Chu Chỉ Nhược hé miệng cười một tiếng, nhìn đến Triệu Mẫn đang bĩu môi ở một bên, do dự một chút vẫn nói: "Cái chủ ý này là do Triệu cô nương đưa ra."

"Ồ?" Tống Thanh Thư quay đầu nhìn về phía nàng, "Không hổ là vị quận chúa mưu trí như cáo."

"Hừ," Triệu Mẫn cao ngạo ngẩng đầu lên, nói với Chu Chỉ Nhược ở một bên: "Cũng may là ta hiện tại đang ở nơi này nên ngươi mới không dám tham ô công lao của ta đấy."

"Ta cũng không có ti tiện như vậy." Chu Chỉ Nhược lạnh lùng đáp.

"Phải vậy không...?" Triệu Mẫn cố ý kéo dài ngữ điệu, cùng với ánh mắt hoài nghi của nàng khiến Chu Chỉ Nhược lại sắp phát điên.

"Được rồi được rồi," mắt thấy hai người lại có dấu hiệu khai chiến, Tống Thanh Thư vội vàng ngắt lời, "Đúng rồi Chỉ Nhược, cuối cùng thì đợt thanh tẩy ở bên Dương Châu này xuống còn lại bao nhiêu binh lính?"

Chu Chỉ Nhược đáp: "Trước đó Lý Khả Tú danh xưng dưới trướng có mười vạn Lục Doanh, bất quá kiểm kê lại thì còn lâu mới có được nhiều như vậy, hiện tượng ăn lương khống cực kỳ nghiêm trọng. Lại thêm các trận chiến trước đó đào ngũ không ít, cùng với việc loại bỏ bớt một số người già yếu tàn tật, tính ra đại khái chỉ có khoảng ba vạn tám ngàn người. Cộng thêm số bộ đội Kim Xà Doanh mà lần trước huynh lưu lại, đồng thời ta lại chiêu mộ thêm một số tân binh, bây giờ tính toán kỹ lưỡng thì cũng chỉ có năm vạn người."

"Không ít, quân đội cốt ở tinh nhuệ chứ không cốt ở số đông." Khác với sự uể oải của Chu Chỉ Nhược, Tống Thanh Thư ngược lại tương đối hài lòng với kết quả này. Huống chi hắn biết rõ thắng bại cùng số lượng binh lính nhiều hay ít không có quan hệ trực tiếp. Giống như Tống triều sở hữu một triệu cấm quân, chẳng phải vẫn nổi danh thiên hạ vì sự suy yếu lâu ngày đó sao? Bị vài vạn tinh binh của Nữ Chân đánh cho kêu cha gọi mẹ.

Huống chi binh lính quá nhiều thì quân nhu lương bổng cũng là một vấn đề lớn. Minh triều cũng chính là bởi vì cuộc chiến với Mãn Thanh, quân nhu tiêu hao ngày càng nhiều, lại chỉ có thể tăng thuế trên thân những người nông dân nghèo khổ, từ đó tiến một bước dẫn bạo cuộc khởi nghĩa nông dân trong nước, cuối cùng vong quốc vì nội ưu ngoại hoạn.

Triệu Mẫn hiển nhiên cũng đồng ý với quan điểm của hắn: "Không sai, binh cốt ở tinh chứ không cốt ở nhiều. Mông Cổ chúng ta mấy lần Tây Chinh trước đây, cũng chỉ dựa vào vài vạn người đội liền quét ngang đồng bằng Đông Âu. Những năm trước đây trong trận chiến Dã Hồ Lĩnh với Kim quốc, ba mươi vạn đại quân của đối phương thì đã làm sao, cuối cùng vẫn bị đánh cho toàn quân bị diệt, đem giang sơn của thiên hạ đệ nhất cường quốc chắp tay nhường cho."

Nhắc đến vinh quang của đế quốc Đại Mông Cổ, trên mặt Triệu Mẫn có một loại thần thái mười phần kiêu ngạo.

"Vâng vâng vâng, Mông Cổ các người lợi hại, dưới thành Điếu Ngư ở Trùng Khánh, dưới thành Tương Dương, đều không thiếu được anh tư của Mông Cổ các người..." Chu Chỉ Nhược dùng ngữ khí cổ quái nói ra. Mông Cổ những năm này tung hoành thiên hạ, duy chỉ có tại thành Điếu Ngư tổn thất Đại hãn Mông Ca, tại Tương Dương cũng mấy năm không hạ được, tổn thất nặng nề. Chu Chỉ Nhược nói như vậy, hiển nhiên là cố ý mỉa mai Triệu Mẫn.

Triệu Mẫn quả nhiên bị kích động, cả giận nói: "Họ Chu kia, ngươi có phải hay không có chủ tâm muốn gây sự với ta?"

Chu Chỉ Nhược buông tay, một mặt vô tội nói ra: "Ta chỉ nói là lời thật mà thôi, nói thật cũng coi là gây sự với ngươi sao? Tâm nhãn của ngươi làm sao lại nhỏ mọn như vậy chứ?"

Nhìn thấy khuôn mặt tươi cười của Triệu Mẫn bị tức đến đỏ bừng, có thể bộc phát bất cứ lúc nào, Tống Thanh Thư cảm thấy mình thật sự là đang ở trong một cái Tu La Trường: "Được rồi được rồi, mỗi người bớt một câu đi. Năm vạn binh lính là đủ dùng rồi, nhưng chúng ta phải hoàn toàn xáo trộn lại biên chế của họ, đồng thời xếp đặt người của chính chúng ta vào vị trí quân quan tầng trung và tầng dưới."

"Hừ, có người căn bản còn chẳng nghĩ ra được điểm này," Triệu Mẫn khiêu khích nhìn Chu Chỉ Nhược, rốt cục cũng gỡ lại được một bàn, "Bất quá có bản quận chúa ở đây, những chuyện này đương nhiên là đã được giải quyết xong rồi."