Chương 1717: Xưng Vua xưng Chúa

"Thái Phi thần bí?" Tống Thanh Thư tất nhiên biết vị chủ nhân kia chính là Lý Thu Thủy lừng danh thiên hạ, võ công thâm bất khả trắc, lại thường xuyên không dùng diện mạo thật để gặp người, đương nhiên cảm thấy thần bí.

"Dù Tây Hạ Nhất Phẩm Đường sau lưng thấp thoáng bóng dáng Thái Phi, nhưng trên mặt nổi vẫn là tướng quân Hách Liên Thiết Thụ chưởng quản, hắn còn khống chế một bộ phận binh quyền, cho nên cũng là nhân vật có ảnh hưởng rất lớn tại Tây Hạ." Triệu Mẫn tiếp tục giảng giải.

Tống Thanh Thư gật đầu, cùng Tây Hạ Nhất Phẩm Đường đã giao thiệp nhiều lần, Hách Liên Thiết Thụ cũng coi là người quen cũ: "Xem ra chính đàn Tây Hạ cũng là thế lực của Thái Tử Ninh Ca và Lương Vương Lý Càn Thuận ngang tài ngang sức."

Triệu Mẫn nói bổ sung: "Còn có gia tộc ngươi đến lúc đó cũng cần lưu ý một chút, nhắc đến gia tộc này, ở phía người Hán các ngươi hẳn là vô cùng nổi tiếng."

"Gia tộc gì?" Tống Thanh Thư khẽ giật mình.

Triệu Mẫn mỉm cười: "Giang Ninh Tần gia! Chính là gia tộc của Tần Cối, năm đó Tần Cối rơi đài, Tần gia lo lắng bị thanh tẩy nên chuyển nhà đến Tây Hạ. Còn nguyên nhân tại sao lại chọn Tây Hạ thì người ngoài không ai hay biết. Bất quá Tần gia cũng coi như có chút nội tình, sau khi đến Tây Hạ liền dựa vào quan hệ thông gia chính trị với Mộc gia để quay lại vũ đài chính trị."

"Tần gia, quan hệ thông gia với Mộc gia..." Nghe đến mấy từ mấu chốt này, trong đầu Tống Thanh Thư lập tức hiện lên hình ảnh Tần Hồng Miên. Theo lời Mộc Uyển Thanh kể lần trước, Tần Hồng Miên chưa kết hôn mà đã có con, dưới áp lực gia tộc cùng sự thúc ép của huynh trưởng, mới rơi vào đường cùng mà gả cho một đại tộc ở Tây Hạ, giờ ngẫm lại thì mọi chuyện đều khớp cả.

"Tần gia dù sao cũng từng xuất thân từ đại gian thần như Tần Cối, đến lúc đó ngươi đến Tây Hạ phải cẩn thận một chút, chớ để bọn họ tính kế." Triệu Mẫn nhắc nhở.

Tống Thanh Thư gật đầu, nhưng trong lòng lại có chút xem thường. Mặc dù hắn cũng không ưa Tần gia, nhưng có tầng quan hệ với Mộc Uyển Thanh, nghĩ đến hai bên hẳn sẽ không đối đầu nhau.

"Đúng rồi, còn có một việc muốn nói với ngươi. Ta ở chỗ này lâu như vậy có chút nhàm chán, hơn nữa ta ra ngoài đã lâu, có chút nhớ nhà. Đoạn thời gian trước xảy ra chuyện, cha ta cùng đại ca hẳn là cũng rất lo lắng cho ta." Triệu Mẫn bỗng nhiên nhỏ giọng nói.

Nghe tiếng đàn hiểu ý người, Tống Thanh Thư lập tức kịp phản ứng: "Nàng muốn về Mông Cổ?"

"Ừm, ta muốn trở về thăm phụ thân." Triệu Mẫn xưa nay luôn thần thái phi dương, nhưng lần này ngữ khí lại tương đối thiếu tự tin, khẩn trương nhìn hắn.

Tống Thanh Thư âm thầm nhíu mày. Phải biết rằng cục diện Liêu quốc hiện nay dựa vào Triệu Mẫn và Tô Thuyên mới miễn cưỡng ổn định, nếu nàng rời đi, Tô Thuyên một mình rất khó gánh vác cả hai đầu.

Hơn nữa quan trọng hơn là nàng hiện tại nắm giữ quá nhiều bí mật, mà Mông Cổ lại là địch quốc. Nếu nàng rời đi, hoàn toàn không có cách nào đảm bảo nàng sẽ không tiết lộ bí mật. Một khi lộ ra một chút tin tức, những bố cục mà hắn dày công gây dựng tại Thanh, Kim, Liêu trong những năm qua sẽ hủy hoại trong chốc lát.

Đối với người khác, Tống Thanh Thư ngược lại có đủ thủ đoạn khống chế, như Tam Thi Não Thần Đan, Sinh Tử Phù, hoặc là lợi ích chung... nhưng duy chỉ có với Triệu Mẫn, hắn lại không có bất kỳ thủ đoạn quản thúc nào. Chẳng lẽ lại đi gieo Sinh Tử Phù cho nàng sao?

Hắn bỗng nhiên kinh hãi, mình rốt cuộc đang nghĩ gì vậy? Từ khi nào mà mình lại không tin vào tình cảm nữa? Nếu ngay cả Triệu Mẫn cũng phải dùng những thủ đoạn này để khống chế, vậy thì thật sự đã đi vào con đường xưng Vua xưng Chúa rồi. Đây chẳng lẽ là điều ta muốn sao? Nếu như vậy, dù cuối cùng có đoạt được giang sơn thì còn ý nghĩa gì nữa?

Nghĩ thông suốt mọi chuyện, Tống Thanh Thư khẽ cười nói: "Để nàng suốt ngày ở trong thâm cung này quả thực là ủy khuất cho nàng, hơn nữa tính thời gian thì nàng cũng nên về thăm nhà một chuyến. Nếu không phải ta sắp phải đi Tây Hạ phân thân không rảnh, nhất định sẽ cùng nàng trở về thăm viếng cha vợ và anh vợ."

"Cha vợ, anh vợ cái gì chứ, thật là khó nghe chết đi được! Nếu cha ta và đại ca biết ngươi đối xử với ta như thế, bọn họ sẽ rút loan đao chém chết ngươi đầu tiên." Triệu Mẫn hất cằm hừ nhẹ.

Nhìn đôi môi kiều diễm kia, Tống Thanh Thư nhịn không được cúi đầu hôn một cái: "Gạo đã nấu thành cơm rồi, chẳng lẽ bọn họ còn có thể không nhận nợ sao? Nếu bọn họ dám không đồng ý, ta trực tiếp xông vào Nhữ Dương Vương phủ đưa nàng đi bỏ trốn."

"Ai thèm bỏ trốn với ngươi!" Triệu Mẫn xì một tiếng, bỗng nhiên thần sắc thay đổi, kịp phản ứng lại: "Nói như vậy là ngươi đồng ý cho ta về Mông Cổ?"

Tống Thanh Thư xoa bóp khuôn mặt nàng, da thịt Triệu Mẫn vô cùng tinh tế mềm mại, lại thêm khuôn mặt trứng ngỗng mang theo chút nét trẻ con trời sinh, cầm nắm rất thích: "Mông Cổ là nhà của nàng, ta làm sao có thể không đồng ý?"

Ngày thường bị véo mặt như vậy, Triệu Mẫn đều sẽ vô thức phản kích, không thiếu những màn đùa giỡn, bất quá hôm nay nàng lại dường như quên mất điều đó, chỉ kinh ngạc nhìn người yêu: "Ngươi không sợ ta bán đứng ngươi sao?"

Tống Thanh Thư nói thẳng: "Ngay từ đầu quả thực có chút lo lắng, nhưng lập tức nghĩ lại, nếu ngay cả nàng mà ta cũng không thể tin tưởng, vậy thì ta sống trên đời này còn có thể tin được ai?"

"Ngươi đây là đang đánh cược sao?" Triệu Mẫn thở dài một hơi.

Tống Thanh Thư lắc đầu, mỉm cười nhìn nàng: "Đó không phải đánh cược, bởi vì ta nắm chắc phần thắng."

Thần sắc Triệu Mẫn lại trở nên rất nghiêm trọng: "Ta bỗng nhiên có chút hối hận với quyết định của mình, bởi vì ngươi lòng dạ mềm yếu, lại rất dễ tin người, không phải là một cấp trên hợp cách. Tính cách này sợ rằng tương lai rất khó nhất thống thiên hạ."

Tống Thanh Thư nhất thời buồn bực: "Ta kém cỏi như vậy sao?"

Lúc này Triệu Mẫn lại xoay chuyển lời nói: "Bất quá tính cách này tuy không phải cấp trên hợp cách, nhưng lại là một người yêu hoàn mỹ nha!" Nàng trước đó vẫn luôn nghiêm mặt, lúc này bỗng nhiên nở nụ cười, tựa như băng tuyết tan chảy, lại như một đêm xuân tới, vạn cây hoa lê đua nở.

Nhìn thấy nụ cười kiều diễm vô cùng kia, Tống Thanh Thư trong nhất thời không khỏi ngẩn ngơ.

"Đồ ngốc." Triệu Mẫn búng vào trán hắn. Nàng vốn dĩ đã tú lệ vô cùng, khi cười lên dưới ánh nến đỏ lại càng thêm thiên kiều bách mị.

Tống Thanh Thư nhìn đến mức thèm thuồng, một tay ôm ngang nàng đi vào trong giường: "Nàng muốn làm gì?"

"Muốn!" Tống Thanh Thư nghiêm trang gật đầu.

"Đồ đáng ghét!" Triệu Mẫn tức giận đến mức hung hăng cắn vào vai hắn một cái.

Tống Thanh Thư hít sâu một hơi: "Nàng là chó sao?"

"Ai bảo ngươi hư hỏng như vậy?" Triệu Mẫn cả người nép vào trong ngực hắn, trên làn da trắng nõn sáng bóng lộ ra một mảng ửng hồng, tựa như bạch ngọc được phủ lên một tầng son phấn.

Tống Thanh Thư biết ngày thường nàng luôn tỏa sáng rạng rỡ, tự nhiên hào phóng, nhưng chuyện giường chiếu mới tiếp xúc không lâu, còn xa mới tới tuổi tham đắm hoan lạc, hiện nay khó tránh khỏi còn lưu lại chút ngượng ngùng thiếu nữ. Bất quá càng biết như thế, hắn lại càng hào hứng dâng trào: "Nàng sắp về Mông Cổ rồi, chúng ta lần sau gặp nhau cũng không biết phải cách bao lâu, đương nhiên phải tranh thủ thời gian rồi."

Nghĩ đến sự chia ly sắp tới, Triệu Mẫn trong nhất thời cũng sinh ra vô tận sầu muộn, khẽ ừ một tiếng liền không phản đối nữa.

Bởi vì sắp chia lìa, lại thêm muốn để lại cho nàng một đêm khó quên, khiến nàng khi ở một mình sẽ luôn nhớ đến tâm tư của mình, Tống Thanh Thư tối nay so với mọi khi đều đặc biệt nồng nhiệt.

Cũng không biết qua bao lâu, trong màn trướng phấn sắc truyền ra tiếng hờn dỗi mềm mại vô lực của thiếu nữ: "Chút nữa ngươi còn phải đến chỗ Tô Thuyên tỷ tỷ, không biết tiết kiệm sức lực một chút sao..."