Chương 1747: Diễn trò
Vừa dứt lời, hắn liền dứt khoát ra tay nhấc bổng Tần Hồng Miên lên khỏi mặt nước, tay còn lại nhanh như cắt vớ lấy xấp quần áo đặt trên phiến đá lớn bên cạnh, quấn vội lên người bà.

Chỉ tiếc quần áo lụa là làm sao sánh được với khăn tắm hay chăn bông, trong lúc vội vã như thế này thì che chắn sao cho xuể. Chỗ nào chạm vào cũng là làn da trắng ngần, ẩm ướt và mịn màng như ngọc. Tống Thanh Thư giật thót trong lòng, vội vàng định thần, tập trung ý chí để không nảy sinh tà niệm.

— Á...

Tần Hồng Miên thảng thốt kêu lên, gương mặt đỏ bừng như gấc chín. Bà liều mạng giãy giụa, nhưng rồi lập tức nhận ra nếu cứ cử động mạnh thì lớp quần áo mỏng manh kia lại càng khó che nổi thân thể, không khỏi vừa thẹn vừa giận gắt lên:
— Cậu làm cái gì thế hả!

Mũi chân Tống Thanh Thư nhún một cái, cả người hắn đã lao vút xuống núi. Hắn vừa ra sức chạy vừa trầm giọng giải thích:
— Hiện tại Lý Thu Thủy và Đinh Xuân Thu đang định xuống núi tìm Lý Nguyên Hạo. Tình trạng của Lý Nguyên Hạo lúc này thế nào hẳn là phu nhân rõ hơn ai hết. Nếu để bọn họ bắt gặp thì chuyện lớn sẽ đổ bể mất! Hơn nữa nơi này cách chùa Giới Đàn không xa, với khinh công của hai người bọn họ thì chẳng mấy chốc sẽ đuổi tới nơi. Nếu cứ đợi phu nhân thong thả mặc đồ xong thì không còn kịp nữa đâu.

Đây cũng là lý do vì sao hắn buộc phải quyết định thật nhanh. Nếu khoảng cách đủ xa, hắn còn có thể dùng khinh công thượng thừa để vượt lên trước. Đằng này khoảng cách quá ngắn, mà võ công của Lý Thu Thủy lẫn Đinh Xuân Thu đều thuộc hàng thượng thừa, hắn cũng chẳng phải thần tiên mà có thể kéo dài thời gian lâu đến thế.

Dĩ nhiên, sở dĩ hắn dám hành động táo bạo như vậy phần lớn là do tư tưởng phóng khoáng của một người đến từ thời hiện đại. Trong mắt hắn, tình trạng của Tần Hồng Miên lúc này cũng chẳng khác mấy so với những cô gái mặc bikini ngoài bãi biển thời hậu thế, thậm chí bikini thời đó còn thiếu vải hơn nhiều. Dù biết việc này có chút không phải đạo, nhưng hắn vẫn bản năng cho rằng đây không phải chuyện gì quá to tát.

Dù đã nghe hắn giải thích, Tần Hồng Miên vẫn không thể nào nguôi giận và chấp nhận nổi hoàn cảnh trớ trêu này, bà gắt lên:
— Muốn đi ngăn cản bọn họ thì tự cậu đi mà đi, việc gì cứ phải lôi ta theo làm gì!

Tống Thanh Thư cười khổ đáp:
— Nếu phu nhân không có mặt ở đó, Lý Thu Thủy chắc chắn sẽ đánh hơi thấy điều bất thường. Lúc ấy, dù là nhà họ Mộc hay nhà họ Tần của các người thì cũng sẽ gặp phải đại họa sát thân.

Nghe hắn nói trúng tim đen, Tần Hồng Miên mấp máy môi, cuối cùng không biết phản bác lại thế nào. Tuy tính tình bà có phần nóng nảy nhưng trong lòng lại luôn đặt con gái và gia tộc lên hàng đầu, bằng không năm xưa bà đã chẳng cắn răng chịu áp lực từ gia tộc mà gả vào nhà họ Mộc ở Tây Hạ.

Thực ra, trong lòng Tống Thanh Thư cũng có chút áy náy. Hắn làm vậy cũng là vì có chút tư tâm, muốn đẩy Lý Nguyên Hạo và phe cánh của Lý Thu Thủy vào cảnh nghêu cò tranh nhau, để bản thân hắn có thể đứng ngoài làm ngư ông đắc lợi.

Thấy đối phương đã im lặng, Tống Thanh Thư liền dốc toàn lực lao đi. Cần phải biết rằng Lý Thu Thủy và Đinh Xuân Thu đều là những bậc thầy về khinh công, hắn bắt buộc phải chạy đua với thời gian để về phòng trước bọn họ, lại còn phải tốn thời gian dàn dựng lại hiện trường nên thật sự không thể chậm trễ dù chỉ một giây.

Thế nhưng người chịu khổ lại chính là Tần Hồng Miên. Vì tốc độ di chuyển quá nhanh, luồng gió mạnh thổi rát mặt suýt mấy lần làm tung lớp áo đang che trên người bà. Bà phải dùng hết sức bình sinh để níu chặt lấy vạt áo, nhưng càng túm lại thì những khoảng da thịt trống trải càng lộ ra nhiều hơn. Nếu không phải thấy Tống Thanh Thư đang chăm chú nhìn thẳng về phía trước chứ không hề liếc nhìn mình lấy một cái, có lẽ bà đã nhảy dựng lên mà sống chết với hắn rồi.

Để giảm bớt việc lộ da thịt ra ngoài gió, không còn cách nào khác, bà đành phải ép sát thân mình vào khuôn ngực rắn rỏi của hắn. Ở cự ly gần gũi như vậy, bà thậm chí có thể cảm nhận được từng nhịp tim đập rộn ràng của đối phương. Điều này càng khiến bà vừa ngượng ngùng vừa tức giận, trong lòng thầm nghĩ sau đêm nay nhất định phải tìm cách hủy bỏ cuộc hôn sự này bằng được. Cái gã khốn kiếp này quá tùy tiện, con gái bà mà gả cho hắn thì không biết sẽ phải chịu bao nhiêu ấm ức.

Bỗng nhiên, toàn thân bà khẽ run lên bần bật. Hóa ra do vừa mới từ dưới nước lên, người ngợm vẫn còn ướt sũng, lại bị những luồng gió lạnh đêm hè thổi qua nên bà lập tức cảm thấy một luồng hàn khí thấu xương bủa vây lấy mình.

Đang lúc chịu đựng sự buốt giá thì từ sau lưng bà bỗng truyền đến một luồng khí ấm áp, nhanh chóng lan tỏa khắp cơ thể, mang lại cảm giác dễ chịu vô cùng. Bà hơi ngẩn ra rồi lập tức hiểu ngay: Tống Thanh Thư đang hao tổn nội lực để giúp bà xua tan cái lạnh.

Thấy hắn tuy đang dốc sức vội vã trở về mà vẫn chu đáo, quan tâm đến mình như vậy, lòng Tần Hồng Miên bỗng chốc lại mềm đi. Ý nghĩ muốn chia rẽ hắn và Mộc Uyển Thanh trong đầu bà cũng tự nhiên vơi bớt đi mấy phần.

Thực tế, tuy bề ngoài bà có vẻ là người nóng nảy, dữ dằn, nhưng sâu trong xương tủy lại hoàn toàn không phải là kiểu người tàn nhẫn hay có dã tâm. Bà còn kém xa một Lý Thu Thủy ngoài mặt thì giọng nói ngọt ngào, dịu dàng nhưng lòng dạ độc ác, thậm chí ngay cả người sư muội Cam Bảo Bảo vốn có vẻ ngoài hiền thục, đoan trang thì bà cũng chẳng bằng một góc.

Cần phải biết rằng, lý do năm xưa Tần Hồng Miên mấy bận vác đao đến Mạn Đà sơn trang tìm giết Lý Thanh La đều là do Cam Bảo Bảo đứng sau châm ngòi thổi gió, hòng để hai người bọn họ lưỡng bại câu thương, thế mà bà lại ngơ ngác chẳng hề hay biết, hoàn toàn là kiểu người ngốc nghếch đi làm bia đỡ đạn cho kẻ khác.

Khinh công của Tống Thanh Thư lúc này đã đạt đến cảnh giới thượng thừa. Khi hắn dốc toàn lực, cho dù đám người Lý Thu Thủy có xuất phát trước thì hắn vẫn có thể đi đường vòng để về phòng trước một bước. Tuy nhiên, vì quãng đường từ trên núi xuống quá ngắn, không cho hắn có nhiều thời gian để tạo khoảng cách quá xa, thế nên chân trước của hai người vừa chạm đất thì chân sau của Lý Thu Thủy cũng đã cận kề.

Trong tình thế ngàn cân treo sợi tóc, Tống Thanh Thư vội vàng tung một cước đá phắt gã Lý Nguyên Hạo đang hôn mê vào sâu trong gầm giường, rồi xoay người một cái, ôm lấy Tần Hồng Miên lăn nhào lên giường, nhanh tay kéo phắt tấm chăn bông trùm kín lên người hai người.

— Cậu!

Bị đối phương áp sát ở khoảng cách gần như vậy, Tần Hồng Miên chỉ cảm thấy một luồng áp lực dương cương mạnh mẽ ập đến, không khỏi thất sắc hoảng hốt.

Lúc này, Lý Thu Thủy và Đinh Xuân Thu đã đứng ngoài cửa sổ, đang ghé mắt qua khe hở nhìn vào trong phòng. Nhưng vì có rèm che và chăn bông chắn tầm nhìn, bọn họ nhất thời chưa thể nhìn rõ tình hình trên giường ra sao.

— Ủa, có khi nào thuốc của ngươi có vấn đề không hả? Sao trong phòng lại im ắng thế kia? — Lý Thu Thủy liếc xéo Đinh Xuân Thu bên cạnh, giọng đầy nghi hoặc.

Đinh Xuân Thu cũng nghệ mặt ra vẻ khó hiểu:
— Không thể nào chứ, người đã uống thứ thuốc đó vào thì có mà quần quật cả đêm không ngơi nghỉ ấy chứ.

Giọng nói của hai người bọn họ tuy đã cố tình hạ thấp xuống hết mức, nhưng làm sao qua mắt được thính giác nhạy bén của Tống Thanh Thư. Tâm trí hắn khẽ động, vội vã thì thầm bên tai Tần Hồng Miên:
— Phu nhân, mau phát ra chút âm thanh đi!

Tần Hồng Miên hoàn toàn mờ mịt, bản năng hỏi vặn lại:
— Âm thanh gì cơ?

— Thì là kiểu âm thanh đó đó... — Tống Thanh Thư nhanh như chớp nói nhỏ vài từ vào tai bà.

Gương mặt Tần Hồng Miên trong nháy mắt đỏ bừng lên tận mang tai, bà trợn mắt nhìn hắn đầy giận dữ:
— Tên khốn nạn này!

Tống Thanh Thư vội vàng ghé tai giải thích tình hình hiểm nghèo bên ngoài một lượt, cơn giận của Tần Hồng Miên lúc này mới nguôi bớt vài phần. Nhưng bảo bà phải rên rỉ giả vờ làm cái trò ấy thì thật sự bà không tài nào mở miệng nổi.

— Phu nhân, đắc tội!

Nhận thấy Lý Thu Thủy và Đinh Xuân Thu bên ngoài đang có ý định đẩy cửa bước vào để kiểm tra thực hư, Tống Thanh Thư không kịp đắn đo thêm nữa, hắn trực tiếp dùng môn Nhất Dương Chỉ bấm mạnh vào mấy huyệt đạo lớn trên người bà.

— Á...

Tần Hồng Miên bị luồng cảm giác kích thích đột ngột làm cho giật nảy mình, bản năng thốt lên một tiếng kinh hô. Những huyệt đạo đó vốn dĩ đã vô cùng nhạy cảm, người bình thường chỉ cần chạm nhẹ vào cũng đủ khiến toàn thân tê dại khó chịu, huống chi đối phương lại còn dùng thủ pháp Nhất Dương Chỉ vô cùng cao cường để kích phát. Ngón tay của hắn giống như chứa đầy ma lực, một luồng khí lực linh động xoáy thẳng vào kinh mạch của bà, không ngừng chạy rần rần khắp cơ thể. Một luồng hơi nóng sực dâng thẳng lên cổ họng, khiến cho âm thanh bà phát ra vừa mềm mại, vừa nũng nịu lẳng lơ, đến mức ngay cả chính bà cũng phải giật mình hoảng hốt vì tiếng kêu của chính mình.

Ngoài cửa sổ, Lý Thu Thủy dừng bước, nở một nụ cười đầy ẩn ý:
— Hóa ra lúc nãy là đang tạm nghỉ lấy sức à, xem ra một hiệp đấu mới lại bắt đầu rồi đây.

Ngón tay Tống Thanh Thư vẫn ấn chặt trên huyệt đạo của bà, không ngừng truyền chân khí vào bên trong. Tần Hồng Miên cảm thấy chuyện này quá mức xấu hổ nên bản năng cắn chặt răng chịu đựng. Khốn nỗi bà càng nhịn thì cảm giác tê dại trong người lại càng mãnh liệt, giống như có hàng vạn con kiến đang bò lổm ngổm, lại tựa như có chiếc đuôi mèo xù lông không ngừng cào gãi vào tâm trí bà. Cuối cùng bà không thể chịu đựng thêm được nữa, trong miệng liên tục phát ra những tiếng rên rỉ khiến chính bà cũng thấy nhục nhã ê chề.

Đinh Xuân Thu đứng ngoài cửa sổ nghe mà khô cả cổ họng, thèm nhỏ dãi:
— Chà chà, người đàn bà này đúng là một con hồ ly tinh thực thụ, quả là hời cho lão già Lý Nguyên Hạo kia rồi.

Lý Thu Thủy bật cười khúc khích:
— "Gái mười sáu thân mềm như lụa, bên hông đeo kiếm chém kẻ ngu; Ngoài sáng chẳng thấy đầu người rụng, Trong tối khiến cho tủy cạn khô". Giọng nói này rõ ràng là bùa đòi mạng của Lý Nguyên Hạo đấy, ta chẳng hiểu ngươi thèm thuồng cái nỗi gì.

Đinh Xuân Thu cười hắc hắc:
— Đó là vì bản thân Lý Nguyên Hạo sắp đèn cạn dầu rồi, chứ ta đây công lực thâm hậu, dư sức hàng phục được con hồ ly tinh đó.

Sắc mặt Lý Thu Thủy bỗng trở nên lạnh tanh:
— Lão ta thế nào ta không thèm chấp, nhưng trước khi mọi chuyện của Lý Nguyên Hạo chưa ngã ngũ, ta cấm ngươi không được đụng vào người đàn bà đó. Bằng không nếu làm hỏng đại sự của ta, đừng trách ta không nể tình xưa nghĩa cũ.

— Điều đó là tất nhiên rồi. — Cảm nhận được luồng hàn khí lạnh thấu xương từ bà tỏa ra, chút ý nghĩ dâm tà trong đầu Đinh Xuân Thu lập tức tan thành mây khói.

Trong phòng, Tống Thanh Thư thầm quệt mồ hôi hột, xem ra cửa ải này coi như đã tạm thời vượt qua. Thực ra lúc nãy để cho giống thật nhất, hắn thậm chí đã định vận dụng cả môn Hoan Hỉ chân khí. Nếu làm vậy thì trạng thái của Tần Hồng Miên chắc chắn sẽ hoàn hảo đến mức không một ai có thể nhìn ra sơ hở. Nhưng cuối cùng hắn vẫn kịp kìm lòng lại trước bờ vực, bởi hắn chợt nhớ đến bộ dạng của những hồng nhan tri kỷ của mình mỗi khi dính phải luồng chân khí này, thật sự là chỉ cần sơ sẩy một chút thôi là sẽ gậy ông đập lưng ông ngay.

Cũng may là hắn còn có đòn sát thủ Nhất Dương Chỉ này, bấm đúng huyệt đạo cộng thêm nội lực thâm hậu của hắn thì miễn cưỡng cũng đạt được hiệu quả vượt qua kiểm tra.

Bên ngoài, Lý Thu Thủy đứng nghe thêm một lát rồi mới cười nói:
— Thứ thuốc này của ngươi quả thực rất bá đạo, xem ra là ta đã lo hờ rồi. Đi thôi, ta cũng chẳng rảnh hơi mà đứng đây nghe lén chuyện phòng chiếu của người khác, mắc công lại khơi gợi lên mấy chuyện cũ không vui, chỉ tổ chuốc thêm đau lòng.

Đinh Xuân Thu gượng cười một tiếng:
— Nàng lại nhớ đến sư phụ rồi sao?

Đôi mắt phượng của Lý Thu Thủy liếc nhìn y với nụ cười như không cười:
— Ngươi mà cũng có tư cách gọi ông ấy là sư phụ à?

— Năm xưa rõ ràng là sư phụ có lỗi với nàng trước mà... — Đinh Xuân Thu vội vàng phân bua.

Lý Thu Thủy hừ lạnh một tiếng:
— Thôi bỏ đi, ta không muốn nhắc lại chuyện ngày xưa nữa. — Nói đoạn, bà liền thi triển môn Lăng Ba Vi Bộ, cả người hóa thành một vệt bóng trắng rồi biến mất tăm trong màn đêm.

Đinh Xuân Thu thèm thuồng liếc nhìn vào trong phòng một cái cuối cùng, rồi mới vội vã thi triển khinh công đuổi theo sau.

Đợi khi đã chắc chắn hai người bọn họ đã đi khuất, Tống Thanh Thư mới rốt cuộc thu hồi chỉ lực Nhất Dương Chỉ lại, lật đật nhảy xuống giường:
— Bọn họ cuối cùng cũng đi rồi, vừa rồi có nhiều điều mạo phạm, kính mong phu nhân lượng thứ.

Lúc này, Tần Hồng Miên với gương mặt đỏ hồng như hoa đào vẫn chưa thể thốt nên lời. Hai gò má bà vẫn còn đọng lại nét ửng hồng dư vị, đôi mắt long lanh ngấn nước như thể chứa đựng ngàn vạn lời muốn nói. Nét quyến rũ, mềm mại nơi đuôi mắt lại càng làm xao động lòng người. Tư thế đẫy đà, mặn mà như muốn rỉ nước đang nằm ngang trên giường kia quả thực đủ sức làm nghẹt thở bất cứ gã đàn ông nào.

Tống Thanh Thư nhìn thoáng qua liền có chút mất tự nhiên mà dời tầm mắt đi chỗ khác, thầm niệm một câu phật tổ phù hộ. Đúng lúc này, ngoài cửa bỗng nhiên vang lên tiếng gõ cửa dồn dập:
— Bệ hạ, bệ hạ...

Tần Hồng Miên giật thót cả mình. Nghe giọng điệu thì đây chính là tiếng của ngự tiền hộ vệ thân cận của Lý Nguyên Hạo. Bà không khỏi hoảng hốt nhìn Tống Thanh Thư một cái. Tống Thanh Thư trao cho bà một ánh mắt bảo bà cứ yên tâm, sau đó hắn hít sâu một hơi, nhại theo giọng của Lý Nguyên Hạo trầm giọng hỏi vọng ra:
— Có chuyện gì?