Chương 1586: Khử độc
"Cái kia ngươi có phải hay không cũng ở trước mặt ta diễn xuất đâu?" Tống Thanh Thư hai tay vươn vào dưới nách nàng, một tay lấy nàng ôm đặt vào trong ngực cùng mình ngồi đối diện nhau, tức giận đánh giá biểu lộ của nàng.

Bị đối phương ôm như ôm một cô bé đồng dạng, Triệu Mẫn run lên trong lòng, giờ khắc này nàng cảm nhận được dương cương chi khí của nam nhân, nữ nhân ở trước mặt nam nhân dường như hoàn toàn không có sức chống cự đồng dạng: "Khanh khách, nào có diễn xuất mà lại đem thân thể mình bồi vào trong đó chứ..."

Tống Thanh Thư cười nói: "Cái kia nhưng khó mà nói chắc được, vạn nhất là mỹ nhân kế thì sao? Ta người này thích nhất trúng mỹ nhân kế."

Triệu Mẫn thuận thế ôm lấy cổ của hắn, quệt mồm nói ra: "Ôm lấy ta mà còn muốn đến người phụ nữ khác, ta muốn ăn giấm."

Bị nàng nũng nịu giống như nói mớ làm cho toàn thân đều có chút xốp giòn, Tống Thanh Thư vừa cười vừa nói: "Lấy quận chúa thông minh tài trí, có lại nhiều nữ nhân thì người nào là đối thủ của ngươi chứ? Tỉ như Da Luật Nam Tiên, còn có A Tử, ngươi rải rác mấy lời liền đưa các nàng đuổi đi, còn có thể làm cho các nàng bị bán mà còn thay ngươi kiếm tiền."

Triệu Mẫn cười khanh khách: "Nam nhân thông minh như vậy làm gì, lại nói ngươi không phải cũng đồng ý sao?"

Tống Thanh Thư một mặt phiền muộn: "Ta đang suy nghĩ sẽ có một ngày Chỉ Nhược các nàng có thể hay không cũng bị ngươi bán đi."

"Yên tâm đi, vị Chỉ Nhược muội muội kia của ngươi mặt ngoài thuần khiết giống như một con thỏ trắng nhỏ một dạng, trên thực tế gian hoạt như quỷ, ta không bị nàng bán cũng là tốt lắm rồi." Triệu Mẫn hừ một tiếng, hiển nhiên đối Chu Chỉ Nhược có cực lớn oán niệm.

Tống Thanh Thư tức xạm mặt lại, biết hai nữ nhân này tương ái tương sát, đoán chừng sẽ dây dưa cả một đời, quả quyết địa dời đề tài: "Tốt rồi, không sai biệt lắm đến lúc thay ngươi giải Tam Thi Não Thần Đan chi độc."

"Nhanh như vậy sao?" Mắt mày Triệu Mẫn biến đổi, thần sắc nhẹ nhõm trước đó trong nháy mắt biến đến bắt đầu thấp thỏm không yên.

Tống Thanh Thư nhẹ nhàng vỗ về mái tóc nàng: "Ngươi không cần lo lắng, mấy ngày nay ta đã triệt để quen thuộc thân thể ngươi, thân thể ngươi mỗi một tấc da thịt, mỗi một tấc kinh mạch ta đều ghi nhớ trong lòng, hẳn là sẽ không xảy ra vấn đề gì."

"Chán ghét..." Nghe được hắn đem chính mình từ trong ra ngoài tất cả đều quen thuộc, gương mặt hơi tái nhợt của Triệu Mẫn không khỏi đỏ lên, lại khôi phục ngày bình thường mấy phần kiều diễm chi sắc.

"Vậy bây giờ bắt đầu đi." Tống Thanh Thư duỗi tay vịn chặt eo nhỏ nhắn của nàng, đã bắt đầu yên lặng vận hành chân khí trong cơ thể.

"Cứ như vậy sao?" Triệu Mẫn giật mình hỏi.

"Cái tư thế này không phải rất tốt sao, chẳng lẽ ngươi dự định lên giường?" Tống Thanh Thư vừa cười vừa nói.

Khuôn mặt nhỏ của Triệu Mẫn đỏ lên, vội vàng lắc đầu: "Thì ở nơi này đi, ta cần phải làm gì phối hợp ngươi sao?" Dù sao muốn loại trừ Tam Thi Não Thần Đan chi độc, nội tâm của nàng thần bất định bất an, hy vọng có thể làm một ít chuyện để đề cao xác suất thành công.

"Không cần đâu, ách... Đem chân tách ra là được rồi." Tống Thanh Thư hạ tầm mắt xuống, ra hiệu nói.

Triệu Mẫn nghe vậy cực kỳ lúng túng, cắn cắn miệng môi lườm hắn một cái, bất quá hai người mấy ngày nay sớm đã như keo như sơn, lúc này không có người ngoài nàng cũng không để ý chính mình chủ động chút... Gặp nàng nghe lời địa dựa theo chỉ thị của mình mà làm, khóe miệng Tống Thanh Thư hiện ra vẻ đắc ý ý cười, một tay nâng lên nàng, một tay vịn chặt eo nhỏ nhắn, đang muốn làm cái gì thời điểm, Triệu Mẫn bỗng nhiên đè lại hắn: "Chờ một chút."

Tống Thanh Thư sững sờ, Triệu Mẫn lại trực tiếp áp sát đến, cho hắn một nụ hôn triền miên vô cùng nồng nhiệt: "Tống lang, ta yêu ngươi, đời này không hối hận."

Giờ mới hiểu được nàng là lo lắng lần này khử độc thất bại, cho nên sớm lưu lại "di ngôn", trong lòng Tống Thanh Thư dâng lên từng trận thương tiếc, một bên thay nàng chỉnh lý sợi tóc tán loạn tại gương mặt, một bên ôn nhu nói: "Đời này không hối hận... Đây chẳng phải là đời sau thì hối hận sao?"

Phụt một tiếng, Triệu Mẫn quả nhiên bị phân tán chú ý, biết rõ đối phương đang trêu chọc chính mình, thế nhưng là vừa nghĩ tới đợi lát nữa có khả năng thiên nhân cách biệt, nàng liền nhịn không được thâm tình đáp lại một câu: "Đời đời kiếp kiếp không hối hận!"

Cảm nhận được thâm tình trong lời nói của nàng, Tống Thanh Thư trịnh trọng nói: "Ta nhất định sẽ đem ngươi chữa khỏi!"

Đến đón lấy thân thể hai người phù hợp lại cùng một chỗ, cứ việc hai gò má Triệu Mẫn rất nhanh đỏ rực, ánh mắt mê ly sắp chảy ra nước đến, nhưng Tống Thanh Thư lại trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, ngưng thần tĩnh khí đem chân khí đưa vào trong cơ thể nàng.

Muốn loại trừ thi trùng giấu ở trong đầu, đầu tiên nhất định phải đem thân thể nàng biến thành thân thể của chính mình, vẻn vẹn thông qua trên nhục thể kết hợp hiển nhiên còn thiếu rất nhiều, còn cần dựa theo lộ tuyến vận hành của Thái Huyền Kinh đả thông một số huyệt đạo ẩn tàng thể nội Triệu Mẫn, dạng này mới có thể dựa theo lộ tuyến vận chuyển chân khí của Thái Huyền Kinh tại trong cơ thể nàng thi triển.

Triệu Mẫn biết hắn giờ phút này không thể bị quấy rầy, có điều là chân khí của đối phương tại trong cơ thể nàng du tẩu, dẫn đến từng đợt run rẩy đến từ sâu trong linh hồn, toàn thân cũng là đổ mồ hôi đầm đìa, nhưng nàng y nguyên cắn răng chịu đựng, miễn cho phát ra âm thanh đã quấy rầy đến đối phương.

Càng về sau nàng thậm chí cảm thấy đến thân thể sắp hư thoát, cả thân thể đều kìm lòng không được phát run, nếu không phải cánh tay cường kiện của đối phương chăm chú đỡ lấy thân thể nàng, thể lực chống đỡ hết nổi nàng sớm đã co quắp ngã trên mặt đất.

"Không cần cố nén, lấy tu vi và sự tập trung của ta hiện tại, âm thanh ngoại giới không ảnh hưởng được ta đâu." Hai người lúc này thân mật vô gian, Tống Thanh Thư bén nhạy phát giác được thân thể đối phương dị dạng, rất nhanh liền đoán được tâm tư của nàng, vội vàng nhắc nhở.

Nghe được lời hắn nói, Triệu Mẫn dường như giải thoát đồng dạng, cả người mềm mại không xương ngã tại trong ngực hắn, sự rung động của linh hồn cùng niềm vui sướng nội tâm hóa thành từng trận tiên âm vờn quanh trong phòng.

Tống Thanh Thư nghe được trong lòng rung động, thực sự đã đánh giá quá thấp sự dụ hoặc của nàng! Hắn vội vàng tập trung ý chí, một lần nữa chìm vào cảnh giới vong ngã thay nàng đả thông kinh mạch còn lại.

Lấy công lực bây giờ của hắn cùng với việc ở vào trạng thái thân mật nhất cùng Triệu Mẫn, đả thông những kinh mạch ẩn tàng kia của nàng ngược lại cũng không phải chuyện gì khó khăn, đến đón lấy hắn cũng không có mạo muội đi dò xét huyệt đạo trong đầu, mà chính là trước đem thân thể Triệu Mẫn làm thành thân thể của chính mình, trước vận hành chân khí Thái Huyền mấy chu thiên, đợi triệt để vững chắc về sau, mới phân ra một sợi chân khí nhẹ nhàng hướng trong đầu của nàng thử thăm dò qua.

Đại não là nơi tinh mật nhất cũng là yếu ớt nhất của nhân thể, không chịu nổi chân khí va đập vào, Tống Thanh Thư không thể không bội phục người sáng lập ra 《 Thái Huyền Kinh 》, cũng không biết là bực nào thiên túng kỳ tài, thế mà có thể đem chân khí luyện đến trong đại não đi.

"Triệt để buông lỏng thể xác tinh thần, ngàn vạn không thể có mảy may kháng cự chi ý." Đến đại não nơi này, Tống Thanh Thư cũng không dám khinh thường, vội vàng nhắc nhở Triệu Mẫn một lần nữa.

"Ta hiện tại mặc kệ thân thể vẫn là tâm đều là của ngươi, ngươi đối với ta làm bất cứ chuyện gì ta đều nguyện ý, như thế nào lại kháng cự ngươi chứ?" Chuyện cho tới bây giờ Triệu Mẫn rốt cuộc minh bạch đối phương trước đó vì sao muốn đưa ra yêu cầu trước cùng mình có tiếp xúc da thịt, ngay từ đầu còn tưởng rằng hắn là nhân cơ hội giở trò lưu manh, hiện tại mới hiểu được chỉ có dạng này mới có thể không giữ lại chút nào địa phối hợp đối phương, một khi có chút chần chờ hoặc là kháng cự, thân thể liền sẽ đối với đối phương sinh ra bài xích, như thế khả năng thành công khử độc liền sẽ thẳng tắp hạ xuống.

"Bất cứ chuyện gì đều nguyện ý? Đó cùng Chu Chỉ Nhược cùng một chỗ..." Tống Thanh Thư cuối cùng vẫn không có đem suy nghĩ tự sướng trong lòng nói ra, miễn cho gây nên đối phương vô ý thức kháng cự vậy liền hỏng bét.

"Mở mắt nhìn ta!" Gặp thời cơ không sai biệt lắm, Tống Thanh Thư nâng lấy cái cằm của Triệu Mẫn đem đầu nàng nâng lên, đồng thời sâu trong song đồng của chính mình lần nữa toát ra hai cái người tí hon màu vàng.