Chương 1669: Đổi phòng
Mấy ngày kế tiếp, Tống Thanh Thư ngược lại là được trải qua những chuỗi ngày nhàn nhã, tiêu dao chẳng khác nào thần tiên. Ban đêm, hắn giúp Nhậm Doanh Doanh "kiểm tra thân thể", mượn danh nghĩa chữa trị nội thương để hiện thực hóa chuyện chăn gối vợ chồng. Nhậm Doanh Doanh vốn dĩ tính tình hay e thẹn, thẹn thùng, ban đầu tuyệt đối không chịu dung túng cho những hành vi quấy rối, nghịch ngợm của hắn, thế nhưng rốt cuộc nàng vẫn chẳng thể nào chống đỡ nổi những chiêu trò bám riết đòi hỏi của tình lang. Lại thêm nghĩ đến hai người giờ đây trên danh nghĩa đã là phu thê hòa hợp, nàng đành phải ôm tâm sự nửa đẩy nửa chịu mà thuận theo ý hắn.

Ban ngày, Tống Thanh Thư lại cùng nàng cầm tiêu hợp tấu để giải sầu. Vì nỗi ám ảnh từ câu chuyện trong nguyên tác năm xưa, cõi lòng Tống Thanh Thư khó tránh khỏi dâng lên vài phần ghen tuông tủi hờn vô cớ, hắn liền nhất quyết sống chết lôi kéo Nhậm Doanh Doanh cùng nhau hợp tấu khúc nhạc 《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 cho bằng được. Đúng như ý nghĩa của việc cầm tiêu hợp tấu, sẽ phải có một người gảy đàn và một người thổi tiêu, thế nhưng cứ mỗi khi liên tưởng đến một thứ hàm nghĩa nhạy cảm khác mà giới cư dân mạng ở thời hậu thế thường xuyên gán ghép cho hành động "thổi tiêu", Tống Thanh Thư liền sống chết không chịu lựa chọn nhạc cụ này, thành ra phần việc còn lại của hắn chỉ có thể là gảy đàn mà thôi.

Vốn dĩ nếu xét theo cái trình độ cảm thụ âm nhạc gần như mù nốt, giai điệu hỗn loạn ngày thường của Tống Thanh Thư, việc đòi đứng ra hợp tấu một khúc nhạc có độ khó cao ngất ngưởng như vậy quả thực là chuyện viển vông. Thật may là trước đó khi còn ở nước Liêu, hắn đã từng được Triệu Mẫn tự tay chỉ dạy cho một vài ngón đàn căn bản để làm nền tảng, thành ra màn biểu diễn hiện tại của hắn cũng đủ để khiến Nhậm Doanh Doanh phải có cái nhìn khác xưa, thầm khen ngợi.

Nhậm Doanh Doanh ngay từ lúc đầu khi nghe thấy lời đề nghị hợp tấu của hắn thì chỉ biết dở khóc dở cười vì sự ngang ngược, thế nhưng sau khi được tận mắt chứng kiến ngón đàn tiến bộ vượt bậc, thần tốc của hắn, trong lòng nàng cũng không khỏi khẽ xao động, rạo rực. Thử hỏi có người thiếu nữ nào đang yêu mà lại không khao khát được cùng đấng lang quân của mình hòa nhịp khúc cầm sắt, sắt cầm hòa ca cơ chứ? Dĩ nhiên, nếu xét một cách công bằng thì ngón đàn hiện tại của Tống Thanh Thư vẫn chưa đủ trình độ để tự mình độc tấu trọn vẹn khúc Tiếu Ngạo Giang Hồ, thế nhưng bên cạnh hắn lúc này lại đang có một bậc đại sư về âm luật như Nhậm Doanh Doanh chống lưng, hơn nữa nàng lại còn vô cùng mát tay trong việc chỉ dạy học trò, thành ra mọi nút thắt nan đề tự nhiên đều được giải quyết một cách vô cùng êm thấm, dễ dàng.

"Không biết đến khi nào mới có cơ hội để cho Triệu Mẫn và Nhậm Doanh Doanh tỷ thí một trận ra trò nhỉ, cả hai nàng đều là những cao thủ thượng thừa trong giới gảy đàn," Tống Thanh Thư một bên vừa gảy đàn luyện tập, trong đầu lại vừa không ngừng vẽ ra những viễn cảnh phong lưu, phóng túng khác, "Ồ, ta nhớ hình như nàng A Cửu gảy đàn cũng vô cùng xuất sắc thì phải... Còn có cả Miêu Nhược Lan nữa, trong nguyên tác năm xưa nàng ta cũng là một cao thủ gảy đàn có tiếng, ây da bậy bạ quá, ở thế giới hiện tại này nàng ta vẫn còn là một tiểu nha đầu la lỵ cơ mà... Chẳng biết hai mẹ con nàng dạo gần đây cuộc sống trôi qua có được bình an, tốt đẹp hay không nữa..."

"Cộc! Cộc! Cộc!" Nhậm Doanh Doanh tỏ ra vô cùng hờn giận, nàng chủ động vươn bàn tay ngọc ngà gõ mạnh lên mặt bàn để cảnh cáo, nghiêm giọng nói: "Việc luyện đàn cốt là ở chỗ tâm phải tĩnh, chàng rốt cuộc là đang suy nghĩ vớ vẩn đến những chuyện lung tung gì trong đầu thế hả?"

Tống Thanh Thư bị tiếng gõ làm cho giật nảy mình, sau phút thẹn thùng vì bị bắt quả tang, hắn bỗng chốc tò mò cất tiếng hỏi: "Chẳng lẽ nàng thực sự có thể nghe ra được là ta đang suy nghĩ điều gì thông qua tiếng đàn sao?" Hắn vốn dĩ chẳng hề mảy may hoài nghi chuyện những bậc bậc thầy về âm luật có thể dễ dàng nhận biết được tâm tư của người gảy đàn đang bị xao nhãng không tĩnh, thế nhưng việc có thể đọc van van được chính xác người đó đang suy nghĩ cái gì thì quả thực có phần quá thần kỳ rồi.

Gương mặt Nhậm Doanh Doanh bỗng chốc khẽ đỏ ửng lên, nàng hơi hờn dỗi nhếch khóe môi lên nũng nịu: "Nếu như chàng còn dám cả gan vừa luyện đàn lại vừa tư tưởng, tơ tưởng đến những người đàn bà khác ở bên ngoài, thì từ nay về sau thiếp quyết sẽ không thèm chỉ dạy cho chàng thêm một nốt nhạc nào nữa đâu."

Tống Thanh Thư nghe vậy thì thầm kinh hãi trong lòng, trời đất ơi chuyện này mà nàng cũng có thể cảm nhận được sao? Đúng vào lúc hắn đang rơi vào tình cảnh vô cùng ngượng ngùng, bối rối vì bị lật tẩy, thì nàng tỳ nữ tên gọi Bội Nhi của Nguyễn phu nhân đã từ bên ngoài rảo bước đi tới, cung kính lên tiếng: "Dạ bẩm Tống công tử, Tống phu nhân..."

Tống Thanh Thư vội vàng cất tiếng hỏi để chữa ngượng: "Cho hỏi có chuyện gì không ổn sao?"

Bội Nhi nhẹ nhàng, ôn nhu đáp lời: "Dạ thưa công tử, hành trình đường thủy di chuyển đường dài vô cùng đằng đẵng và tẻ nhạt, trên dòng sông này lại chẳng có lấy một nơi nào để tiêu khiển hay vui chơi giải trí cả, chính vì vậy mà phu nhân nhà chúng ta có nhã ý muốn mời Tống phu nhân qua bên thư phòng cùng ngồi đàm đạo, trò chuyện cho khuây khỏa. Không biết Tống phu nhân hiện tại có đang rảnh rỗi hay bất tiện gì không ạ?"

Nhậm Doanh Doanh vốn dĩ vẫn còn đang có chút hờn giận vì cái tật hay suy nghĩ lung tung, phong lưu ban nãy của Tống Thanh Thư, nay nghe thấy lời mời liền gật đầu đồng ý ngay: "Tự nhiên là thuận tiện rồi, vừa vặn ta nãy giờ cũng đang muốn tìm cơ hội để qua bái kiến và đích thân nói lời cảm tạ đến phu nhân nhà ngươi đây." Nói đoạn, nàng liền chủ động đứng dậy muốn cất bước đi ngay để bõ tức.

Tống Thanh Thư đứng bên cạnh thấy vậy liền khẽ nhíu chặt đôi mày, lên tiếng hỏi vặn: "Phu nhân nhà ngươi chỉ mở lời mời một mình nàng ấy thôi sao?" Hiện tại hai người họ đang ở ngay trên địa bàn của người khác, nếu như để cho một mình Nhậm Doanh Doanh đơn thương độc mã đi gặp đối phương, trong thâm tâm hắn khó tránh khỏi dấy lên vài phần lo lắng, bất an.

Nàng tỳ nữ Bội Nhi nghe vậy liền khẽ che miệng cười duyên, giải thích: "Công tử xin hãy thông cảm, phu nhân nhà chúng ta dù sao cũng là người đã có bề bề gia thất, phận làm nữ nhi thực sự có nhiều điều bất tiện, không thể cứ tùy tiện thường xuyên mời gọi nam nhân lạ mặt tiến vào trong phòng riêng của mình được, mong công tử lượng thứ cho sự thất lễ này."

Tống Thanh Thư nhất thời nghẹn lời, không biết phải nói gì thêm. Đối phương đã lôi hẳn cái lý do chính đáng về lễ giáo phong kiến kia ra để chống đỡ, thành ra hắn cũng chẳng tiện פm lời phản bác hay cưỡng cầu làm gì, dù sao cái bầu không khí xã hội dưới thời Nam Tống này đối với thân phận của người phụ nữ vẫn còn tồn tại những quy tắc vô cùng khắt khe và bảo thủ.

"Chàng cứ yên tâm đi, trước khi có duyên được gặp gỡ chàng thì một mình ta chẳng phải vẫn tự mình bôn ba, hành tẩu khắp chốn giang hồ hiểm ác đó sao." Cảm nhận được sự quan tâm và lo lắng chân thành phát ra từ cõi lòng của người yêu, nét mặt hờn dỗi của Nhậm Doanh Doanh lúc này mới khẽ hòa hoãn, dịu dàng đi vài phần.

Tống Thanh Thư bấy giờ mới sực nhớ ra rằng dẫu cho có thế nào đi chăng nữa thì Nhậm Doanh Doanh vẫn đang là một vị Thánh cô danh tiếng lẫy lừng của Nhật Nguyệt Thần Giáo, bản lĩnh võ công của nàng nếu đem đặt vào trong giới giang hồ thì cũng thuộc hàng cao thủ nhất lưu chứ chẳng phải dạng vừa, bấy giờ hắn mới khẽ gật đầu an tâm: "Vậy nàng đi đứng nhớ phải tự mình cẩn thận đấy nhé."

Nhậm Doanh Doanh còn chưa kịp lên tiếng đáp lời, thì nàng tỳ nữ Bội Nhi đứng bên cạnh đã nhịn không được mà khẽ lẩm bẩm oán trách: "Phu nhân nhà chúng ta tính tình rõ ràng là vô cùng dịu dàng, mềm mại, vậy mà qua miệng hai người các vị lại cứ làm như thể chỗ của tụi ta là hang hùm miệng cọp không bằng ấy."

Tống Thanh Thư nghe vậy cũng có chút ngượng ngùng, xấu hổ, nhận thấy bản thân cư xử như vậy quả thực là có phần hơi thất lễ và đa nghi quá mức. Nhậm Doanh Doanh khẽ nở một nụ cười ôn hòa để giải vây: "Bội Nhi cô nương, chúng ta mau đi thôi kẻo phu nhân phải chờ đợi lâu."

Nàng thị nữ kia khẽ lườm Tống Thanh Thư một cái đầy hờn dỗi, bấy giờ mới chủ động xoay người dẫn đường cho Nhậm Doanh Doanh rời đi. Nhìn theo bóng lưng của hai người họ từ từ khuất dạng nơi góc rẽ của hành lang, nét cười khách sáo trên gương mặt Tống Thanh Thư cũng dần dần lắng xuống rồi biến mất hoàn toàn. Bởi lẽ người xưa có câu cẩn thận thì sẽ không bao giờ phải đón nhận sai lầm lớn, ngoài mặt dĩ nhiên hắn không tiện mở miệng cự tuyệt lòng tốt của đối phương, thế nhưng ở góc khuất phía sau, bản thân hắn vẫn cần phải tự mình làm một vài sự chuẩn bị cho chu toàn.

Hắn liền vận dụng thân pháp, lặng lẽ ẩn nấp hành tung rồi âm thầm bám theo sau đuôi Nhậm Doanh Doanh để đi đến tận gian phòng ngủ của Nguyễn phu nhân. Bản lĩnh khinh công của hắn giờ đây sớm đã đạt đến cảnh giới xuất quỷ nhập thần, một khi hắn đã cố tình có ý định che giấu đi hành tung của mình, thì đám hộ vệ rải rác trên chiếc thuyền lớn này làm sao có đủ trình độ để phát hiện ra cho được. Dĩ nhiên, hắn cũng chẳng có cái sở thích biến thái đến mức độ thật sự xông vào bên trong khuê phòng riêng tư của người phụ nữ khác, hắn chẳng qua là chỉ chọn cách lặng lẽ mai phục, bám trụ ở ngay phía dưới mái hiên ngoài cửa sổ mà thôi. Cho dù ngay phía dưới chân hắn lúc này đang là dòng nước sông cuồn cuộn sóng vỗ, hắn vẫn tỏ ra hoàn toàn dửng dưng không thèm bận tâm, khẽ dỏng tai lên chăm chú lắng nghe mọi động tĩnh, thanh âm phát ra từ bên trong căn phòng.

Sau khi kiên nhẫn đứng lắng nghe được một hồi lâu, hắn phát hiện ra nội dung câu chuyện giữa Nguyễn phu nhân và Doanh Doanh thực chất chỉ xoay quanh những chủ đề vô cùng riêng tư, thầm kín của cánh chị em phụ nữ với nhau, chẳng hạn như chuyện nên sử dụng loại son môi hay phấn trang điểm nào cho đẹp, rồi thì cách phối đồ, ăn mặc chải chuốt ra làm sao... Nghe đi nghe lại một hồi lâu mà vẫn chẳng thấy có bất kỳ dấu hiệu hay động thái nào bất thường, Tống Thanh Thư bấy giờ mới tự cười nhạo bản thân mình có phần hơi đa nghi quá mức, chuyện bé xé ra to rồi. Dù sao hiện tại cũng đang là thanh thiên bạch nhật giữa ban ngày ban mặt, vạn nhất nếu chẳng may có kẻ nào đi ngang qua mà bắt gặp cái cảnh tượng hắn đang thò đầu dán chặt vào tường bên ngoài phòng ngủ của một người phụ nữ đã có chồng thế này, thì thể diện của hắn biết đem giấu vào đâu cho hết, thế là hắn liền lặng lẽ thi triển thân pháp rời khỏi nơi đó.

Dĩ nhiên, hắn cũng không dám di chuyển đi quá xa phạm vi an toàn, mà chỉ chọn cách đi đến một khu vực boong tàu trống trải ở ngay gần đó. Một mặt là để dễ dàng ứng phó, đề phòng nếu chẳng may xảy ra bất kỳ tình huống đột xuất ngoài ý muốn nào, mặt khác là hắn cũng muốn làm bộ như đang đứng thư thả ngắm nhìn, thưởng ngoạn cảnh sắc non nước hữu tình ở hai bên bờ sông.

Phóng tầm mắt ra xa, khắp nơi đều là những khung cảnh non xanh nước biếc mang đậm vẻ đẹp nguyên sinh, hoang sơ của đất trời, cõi lòng Tống Thanh Thư nhờ vậy cũng dần dần trở nên thư thái, nhẹ nhõm hơn rất nhiều. Những năm qua, tuy nhìn bề ngoài thì hắn luôn có một cuộc sống vô cùng hiển hách, phong quang vô hạn, thế nhưng trên thực tế hắn lại luôn phải sống trong cảnh bôn ba ngược xuôi khắp bốn phương trời, gần như chưa từng có được một cơ hội nào để có thể tĩnh tâm, nhàn nhã đứng ngắm nhìn phong cảnh một cách bình yên như lúc này.

Nhìn đoàn thuyền lớn đang lướt nhanh qua địa phận thành Ngạc Châu, Tống Thanh Thư sực nhớ ra rằng nơi đây năm xưa chính là tổng hành dinh, là đại bản doanh lừng lẫy của Nhạc Phi quân năm nào. Chỉ tiếc rằng giờ đây người anh hùng trung quân ái quốc ấy đã sớm thác về thế giới bên kia, khiến hắn không khỏi dâng lên một nỗi niềm thổn thức, xót xa khôn nguôi. Nghĩ đến chuyện của Nhạc Phi, đầu óc hắn lại theo bản năng liên tưởng đến hình bóng của hai người phụ nữ là Tiểu Long Nữ và Lý Thanh La. Chẳng biết những thông tin, manh mối được ghi chép bên trong cuốn sổ tay cũ kỹ ở trong dinh cơ của Thủy Sanh liệu có thực sự mang lại tác dụng gì hay không, và liệu bọn họ sau khi mang theo những manh mối đó thì đã tìm kiếm và tiếp cận được với hậu duệ đời sau của Nhạc gia hay chưa...

Trong suốt mấy ngày hành trình kế tiếp sau đó, Nguyễn phu nhân vẫn thường xuyên chủ động phát ra lời mời Nhậm Doanh Doanh qua bên phòng mình để cùng ngồi trò chuyện, tán gẫu. Hai người họ lúc đầu còn giữ tâm lý vô cùng cảnh giác, cứ ngỡ rằng đối phương đang cố tình bày mưu tính kế để dò la, thám thính một vài bí mật hay tình báo gì đó từ phía họ, thế nhưng về sau họ phát hiện ra những chủ đề được đem ra bàn tán thực chất chỉ là những chuyện vụn vặt, tầm thường hết sức trong cuộc sống hằng ngày, hoàn toàn không hề có chút liên quan hay dính dáng gì đến các thông tin mẫn cảm hay bí mật chính trị nào cả, thành ra họ mới dần dần buông lỏng sự đề phòng, tự nhủ rằng chắc là do bản thân mình đã quá lo xa mà thôi. Dĩ nhiên, đối với một người có trình độ bản lĩnh cao cường như Tống Thanh Thư hiện tại mà nói, hắn hoàn toàn có thừa sự tự tin để ngó lơ, xem nhẹ bất kỳ mối hiểm họa hay cạm bẫy tiềm tàng nào.

Vào một ngày nọ, Nguyễn phu nhân lại tiếp tục phái người đến mời Nhậm Doanh Doanh qua bên phòng trò chuyện như thường lệ. Thế nhưng nàng đi chưa được bao lâu thì nàng tỳ nữ Bội Nhi đã vội vã chạy đến chỗ hắn, thông báo rằng muốn sắp xếp để đổi cho hai vợ chồng một gian phòng ở mới. Tống Thanh Thư nghe vậy liền khẽ nhướng đôi mày lên đầy vẻ thắc mắc: "Vợ chồng chúng ta nãy giờ vẫn đang sinh hoạt vô cùng tốt đẹp ở nơi này, tại sao đột nhiên lại muốn đổi phòng làm gì?"

Bội Nhi khẽ nở một nụ cười vô cùng lịch sự, ôn tồn giải thích: "Dạ bẩm công tử, trong suốt hai ngày vừa qua, phu nhân nhà chúng ta và Tôn phu nhân càng ngồi đàm đạo thì lại càng tỏ ra vô cùng hợp ý, tâm đầu ý hợp với nhau. Phu nhân cảm thấy những ngày đầu tiếp đón thực sự là có phần hơi lơ là, lãnh đạm với hai vị khách quý, chính vì vậy nên hôm nay mới đặc biệt ra lệnh cho nô tỳ đứng ra thu xếp, đổi cho hai vị một gian phòng ở mới có điều kiện tốt hơn và khang trang hơn ạ."

Trong lòng Tống Thanh Thư dẫu có thoáng chút nghi ngờ và l lăn, thế nhưng hắn cũng chẳng thể nào từ chối trước sự nhiệt tình và hiếu khách quá mức của đối phương, thành ra đành phải tặc lưỡi xuôi theo ý họ. Gian phòng ở mới được sắp xếp này nằm ở một vị trí cách khá xa so với căn phòng cũ trước đó của họ, thế nhưng xét về phương diện bày biện, trang trí nội thất bên trong thì quả thực là có phần sang trọng, xa hoa và rộng rãi hơn căn phòng cũ rất nhiều.

"Xin mời công tử cứ tự nhiên nghỉ ngơi cho thoải mái ạ, lát nữa sau khi buổi trò chuyện kết thúc, người của tụi ta sẽ chủ động dẫn Tống phu nhân đi thẳng qua bên khu vực này." Bội Nhi khẽ nghiêng mình hành lễ một cái rồi cung kính lui ra ngoài.

Nỗi hoài nghi và bất an trong lòng Tống Thanh Thư thực chất vẫn chưa hề được rũ bỏ hoàn toàn sau lời giải thích kia. Đợi cho bóng dáng của Bội Nhi vừa khuất hẳn sau cánh cửa, hắn liền lập tức thi triển thân pháp phi thân ra ngoài cửa sổ, nhanh chóng tìm cách tiếp cận rồi đứng mật phục ở ngay phía bên ngoài phòng ngủ của Nguyễn phu nhân để thám thính tình hình một hồi lâu. Sau khi xác nhận chắc chắn rằng Nhậm Doanh Doanh ở bên trong lúc này vẫn đang hoàn toàn bình an vô sự, chẳng hề gặp phải bất kỳ biến cố hay nguy hiểm nào, hắn bấy giờ mới có thể thở phào nhẹ nhõm một hơi thật dài, tự nhủ: "Xem ra lần này quả thực đúng là ta đã lấy bụng tiểu nhân để đo lòng quân tử mất rồi."