Chương 1635: Thành Viên Dòng Chính Của Tổ Chức
Nhiều năm như vậy, đám danh tướng khai quốc của Kim quốc sớm đã chết sạch từ lâu. Trụ cột vững vàng trong quân hiện giờ chính là Bình chương chính sự kiêm Hữu Phó nguyên soái Đường Quát Biện (thực chất là Phó Tán Trung Nghĩa - đoạn này nguyên tác là Phó Tán Trung Nghĩa, nhưng có sự nhầm lẫn dòng tộc), cùng với Xu mật phó sứ kiêm Khai Phong doãn Hột Thạch Liệt Chí Ninh. Hai người này có uy vọng rất cao trong quân đội, có thể coi là cột trụ của quốc gia. Bây giờ tuy hai người miễn cưỡng cũng tính là cùng một phe với Đường Quát Biện, nhưng đó là bởi vì Đường Quát Biện đại biểu cho triều đình. Nếu như họ biết được thân phận chân chính của hắn, tuyệt đối sẽ trở mặt không nhận người quen. Tống Thanh Thư thành lập Trung Nghĩa Quân, mục đích nói cho cùng chính là chuẩn bị cho tương lai khi thân phận của hắn bị bại lộ. Nói cách khác, hắn đang sử dụng quốc lực của Kim quốc để nuôi tư quân cho riêng mình, loại tình huống này hắn tự nhiên không muốn những kẻ thuộc phái bảo hoàng gia nhập vào.

"Yên tâm đi, hắn và Phó Tán Trung Nghĩa không có quan hệ gì đâu." Đại Khỉ Ti mỉm cười giải thích, "Tuy cùng chung một gia tộc, nhưng ngươi cũng biết đám người trên thảo nguyên cái gọi là gia tộc thực chất cũng chỉ là một vài bộ lạc liền kề hợp lại mà thành. Vì thuận tiện thống nhất nên mới lấy chung một họ. Nếu ngược dòng về tầm bảy tám đời trước thì có lẽ thật sự là người một nhà, nhưng cách nhiều đời như vậy, mỗi một đời vô số con cháu khai chi tán diệp, song phương huyết thống cơ hồ đã không còn mối liên quan nào. Bằng không, nếu có một người thân thích làm Bình chương chính sự kiêm Hữu Phó nguyên soái trợ giúp, hắn cũng không đến mức sau khi bị bãi quan lâu như vậy mà một mực không thể phục chức."

"Như vậy thì tốt." Tống Thanh Thư lúc này mới yên tâm.

"Vị phó thống lĩnh thứ hai là Hột Thạch Liệt Tử Nhân. Yên tâm, hắn cũng không có quan hệ gì với Hột Thạch Liệt Chí Ninh cả." Đại Khỉ Ti lộ ra biểu cảm như đã sớm biết hắn sẽ hỏi câu này, "Hắn chỉ đến từ bộ tộc Hột Thạch Liệt mà thôi. Trước kia hắn từng làm Thiên tướng dưới trướng Tây Nam Lộ Chiêu thảo sứ Phó Tán Quỹ. Người trong quân đều khen ngợi hắn hết lòng trị lý, có tài lược toàn vẹn. Thế nhưng về sau Hải Lăng Vương thế lực lớn mạnh, hắn đắc tội với một tên tâm phúc thuộc phái Hải Lăng Vương nên bị vu hãm rồi miễn chức. Ta mới tìm được hắn về cách đây không lâu."

"Hết lòng trị lý, tài lược toàn vẹn, tương lai tuyệt đối là một ngôi sao sáng trên cương vị tướng lĩnh!" Hai mắt Tống Thanh Thư tỏa sáng. Phó Tán Quỹ trong miệng Đại Khỉ Ti chính là con trai của Phó Tán Trung Nghĩa, cũng là một danh tướng của Kim quốc. Người được ông ta đích thân truyền dạy tự nhiên không thể coi thường. Đột nhiên hắn nhướng mày: "Phó Tán Quỹ và hắn quan hệ thế nào?"

Đại Khỉ Ti giải thích: "Họ không phải là quan hệ thầy trò, chỉ là trong thời gian tòng quân, Hột Thạch Liệt Tử Nhân ở bên cạnh mưa dầm thấm đất, tự học thành tài. Ta còn cố ý điều tra qua, ngày thường bọn họ cơ hồ không có qua lại. Ngay cả lần trước hắn đắc tội Hải Lăng Vương bị miễn chức, Phó Tán Quỹ cũng chỉ khoanh tay đứng nhìn."

Tống Thanh Thư rốt cuộc cũng hoàn toàn yên tâm, nhưng ngay sau đó lại kinh thán không thôi: "Tự học thành tài, thế thì càng thêm bất phàm."

Thấy người mình tuyển chọn khiến hắn hài lòng, trên mặt Đại Khỉ Ti cũng không nhịn được hiện lên vài phần nụ cười, càng thêm vẻ rạng rỡ động lòng người, khiến cho không ít nam nhân bên đường nhìn chằm chằm đến thẳng cả mắt.

"Quả nhiên không hổ là đệ nhất mỹ nhân Kim quốc, Nguyên soái đại nhân thật đúng là diễm phúc không cạn."

"Ngươi mù à, đó đâu phải là Ca Bích công chúa, mà là Đào Hoa phu nhân năm đó danh chấn kinh thành!"

"Đào Hoa phu nhân không phải là Thường Thắng Vương phi sao, tại sao lại đi cùng một chỗ với Đường Quát Nguyên soái?"

"Ai bảo Thường Thắng Vương chết sớm như vậy. Đào Hoa phu nhân có dung mạo không hề thua kém Ca Bích công chúa, hắc hắc, nếu ngươi là đệ nhất nhân đương triều, ngươi cũng sẽ muốn nhúng chàm nàng thôi."

"Đường Quát Biện đúng là người chiến thắng trong nhân sinh mà. Nữ nhân xinh đẹp như vậy nếu cho ta ngủ một đêm, à không đúng, cho ta ôm một cái, bắt chết sớm ba năm ta cũng nguyện ý."

"Ngươi không muốn sống nữa à? Đồ vật Nguyên soái độc chiếm mà ngươi cũng dám tơ tưởng?"

...

Cứ việc người bên đường đã cố gắng hạ thấp giọng, nhưng làm sao giấu được những võ lâm cao thủ như Tống Thanh Thư và Đại Khỉ Ti. Chỉ thấy trong mắt Đại Khỉ Ti lóe lên một tia giận dữ, theo đó nàng giơ tay lên, mấy viên Kim Hoa vô thanh vô tức bắn thẳng về phía hai kẻ vừa nói chuyện.

Tuy nhiên, sắc mặt nàng rất nhanh liền thay đổi, quay đầu tức giận lườm Tống Thanh Thư một cái: "Tại sao lại ngăn cản ta?"

Hóa ra mấy viên Kim Hoa nàng bắn ra lúc này đang nằm gọn trong lòng bàn tay của Tống Thanh Thư.

Tống Thanh Thư nhạt nhảnh cười nói: "Nàng chấp nhặt với đám bách tính hạ tầng này làm gì. Họ lúc rảnh rỗi bàn tán vài câu mặc dù có chút miệng tiện, nhưng tội chưa đáng chết."

Trước khi xuyên không, hắn cũng chỉ là một người dân bình thường, tự nhiên không cách nào nhìn nổi hành vi xem mạng người như cỏ rác này.

"Hừ!" Đại Khỉ Ti lạnh lùng hừ một tiếng. Phải biết trước kia khi hành tẩu giang hồ, gặp phải kẻ miệng tiện như vậy nàng liền một tay kết liễu. Chỉ tiếc chính mình đánh không lại hắn, bằng không đã để hắn nếm thử lợi hại của Kim Hoa rồi.

Tống Thanh Thư bỗng nhiên hiếu kỳ hỏi: "Nàng giết kẻ miệng tiện kia thì hợp tình hợp lý, bất quá vì sao ngay cả đồng bọn của hắn cũng không buông tha?"

"Ai bảo hắn nói ta là... của ngươi." Trên khuôn mặt lạnh lùng như băng của Đại Khỉ Ti bỗng nhiên hiện lên một vệt ửng hồng. Nàng trực tiếp thúc ngựa, nhanh chóng lao về phía trước.

"Độc chiếm sao?" Tống Thanh Thư cười vô cùng vui vẻ, vội vàng đuổi theo, "Được rồi, chúng ta tiếp tục chuyện lúc nãy đi."

Sắc mặt căng cứng của Đại Khỉ Ti lúc này mới dịu đi một chút: "Hừ, vị phó thống lĩnh thứ ba là Hoàn Nhan Cương, từng là Hình bộ Viên ngoại lang. Hắn nổi tiếng là người làm việc không để xảy ra án oan sai, được người đời ca tụng. Kết quả trong một lần đi sứ Tây Hạ, vì có kẻ âm thầm cản trở làm hại hắn làm mất quốc thể nên bị giáng chức. Những năm này hắn vẫn luôn sống phí hoài tài năng, lúc ta tìm đến, hắn mừng rỡ như điên."

"Chuyện làm mất quốc thể là thế nào?" Tống Thanh Thư không tò mò việc Đại Khỉ Ti tìm một quan viên Hình bộ làm phó thống lĩnh. Dù sao đối với một quân đội, muốn kỷ luật nghiêm minh thì chức vụ Quân pháp xử là vô cùng quan trọng. Hoàn Nhan Cương làm việc ở Hình bộ nhiều năm chưa từng để xảy ra án oan, ngày sau chủ trì quân pháp của Trung Nghĩa Quân nhất định có thể khiến mọi người tâm phục khẩu phục.

Đại Khỉ Ti giải thích: "Theo thông lệ, sứ giả đi sứ Hạ quốc đều sẽ nhận được lễ vật biếu tặng của họ. Bên phía Tây Hạ sẽ nhìn vào văn thư để quyết định số lượng lễ vật. Mấy năm trước, Hoàn Nhan Cương trở thành đặc sứ ban thưởng nhân dịp sinh nhật Hạ chủ. Hoàng đế Hoàn Nhan Đản mệnh cho hắn mang theo ba đạo chiếu thư. Thế nhưng, Tả ty Viên ngoại lang Tôn Xuân Niên khi soạn thảo lại viết rằng chiếu thư chỉ có một đạo. Hoàn Nhan Cương vì vốn là quan Hình bộ, đối với những quy trình này không hiểu rõ lắm, liền mang theo một đạo chiếu thư đi chúc mừng Tây Hạ hoàng đế. Việc này khiến Tây Hạ hoàng đế vô cùng không vui, đáp lễ cũng hết sức lạnh nhạt. Hoàn Nhan Đản biết chuyện thì vô cùng tức giận, toàn bộ nhân viên liên quan đến vụ án đều bị điều tra. Hoàn Nhan Cương tuy vô tội, nhưng thân là Chính sứ mà không phát hiện và uốn nắn sai sót từ trước, nên cũng bị bãi quan trực tiếp. Sau đó liền không ai dám dùng hắn nữa, vì sợ phạm vào kiêng kị của Hoàng đế."

Nghe nàng giải thích xong, sắc mặt Tống Thanh Thư không khỏi cổ quái: "Tên Hoàn Nhan Cương này đúng là một đứa trẻ xui xẻo."

"Đúng là thật xui xẻo." Đại Khỉ Ti cũng không nhịn được cười, sự khó chịu do hai kẻ bên đường gây ra vừa rồi cũng theo đó tan thành mây khói. "Để đảm bảo mức độ trung thành, cuối cùng ta đã tuyển chọn ba vị phó thống lĩnh từ trong gia tộc Đường Quát: Đường Quát Thông Minh, Đường Quát Thăng Vinh và Đường Quát Minh Huy. Họ đều là những người trước kia từng đảm nhiệm quân chức ở địa phương nhưng mãi không thể thăng tiến, bất quá đều là những nhân tài có bản lĩnh thực sự. Trong đó, Đường Quát Thông Minh giỏi phòng thủ, Đường Quát Thăng Vinh thiện xạ, còn Đường Quát Minh Huy giỏi đánh bất ngờ, cũng không tính là dùng người cảm tính."

"Trong giai đoạn quá độ này, để con cháu gia tộc Đường Quát nắm quyền nhằm ổn định cục diện cũng là điều tốt." Tống Thanh Thư gật đầu, "Nhưng trong số nhiều phó thống lĩnh như vậy, không có một người Hán nào sao?"

"Người Hán?" Đại Khỉ Ti sững sờ. Bản thân nàng đến từ Tây Vực nên cũng không cố ý đề bạt người Hán, "Sở dĩ có thể tìm được mấy nhân tài này là do ta mượn danh nghĩa Thượng thư lệnh của Đường Quát Biện để tra cứu lý lịch của các quan viên ở Lại bộ. Triều đình Kim quốc dù sao cũng lấy người Nữ Chân làm chủ, quan viên người Hán ít lại càng thêm ít, rất khó tìm được người phù hợp yêu cầu."