Chương 2423: Không phải người tốt
Cận Băng Vân cũng bước tới xem xét, nhìn thấy Lý Xích Mị liền có chút ngoài ý muốn, vội vàng giải thích: "Ta không hề tiết lộ tin tức."

"Ta biết." Tống Thanh Thư trầm ngâm một lát, "Chúng ta phải tăng tốc độ lên, hy vọng mục đích hắn đến không phải toà tháp cao này."

Tiếp đó, hắn nhìn về phía Quách Tĩnh: "Quách huynh, ta đưa huynh ra khỏi thành trước."

Quách Tĩnh lập tức lắc đầu từ chối: "Hãy đưa sư phụ ra khỏi thành trước đi, ta sẽ đi sau cùng. Mọi người đều là vì cứu ta nên mới bị kẹt lại nơi này, nếu như đến cuối cùng không thể bình an rời đi, ta muôn vàn cái chết cũng không chuộc hết tội trạng."

Hồng Thất Công cùng những người khác vội vàng lên tiếng khuyên can, bảo lão bỏ cái ý nghĩ đó đi. Mắt thấy một đám người lại bắt đầu ngươi đẩy ta nhường, Tống Thanh Thư liền dứt khoát quyết định trước tiên đưa những người khác ra ngoài, bởi vì hắn quá rõ cái tính khí bướng bỉnh của Quách Tĩnh, tuyệt đối sẽ không chịu đi trước.

Mọi người cũng không nhường nhịn nữa. Họ đều là bậc nhân kiệt đương đại, hiểu rõ hành tung có thể bị phát hiện bất cứ lúc nào, lúc này không thể lãng phí thêm thời gian.

Sau khi thương lượng, người đầu tiên ra khỏi thành không thể là Hồng Thất Công, bởi vì lão hiện tại đã mất hết võ công, nếu để một mình lão ở ngoài thành, một khi gặp phải nguy hiểm sẽ không có khả năng tự vệ. Do đó, kế hoạch định trước là đưa Chu Bá Thông ra ngoài trước.

Tống Thanh Thư đón lấy chiếc diều lượn, cảm thụ hướng gió một chút, sau đó xách theo Chu Bá Thông lao thẳng ra ngoài thành.

Cái thứ diều lượn này lúc cất cánh vốn cần phải chạy lấy đà, thế nhưng Tống Thanh Thư thân mang khinh công tuyệt đỉnh, chân vừa đạp một cái đã tạo ra sơ tốc đủ lớn, cộng thêm gió trên đỉnh tháp cao này thổi rất mạnh, chiếc diều lượn nhanh chóng bay vút lên trước ánh mắt ngỡ ngàng của mọi người, lao thẳng ra bờ tường thành.

"Vậy mà... thật sự có thể bay sao?" Cận Băng Vân trước nay luôn giữ vẻ mặt lãnh đạm, nhưng lúc này dung nhan cũng phải động dung. Cái miệng nhỏ nhắn của nàng khẽ há ra, đôi mắt đẹp đăm đăm nhìn theo bóng người đang dần đi xa, gương mặt tràn ngập vẻ khó tin. Trước đó nàng vẫn luôn hiếu kỳ không hiểu vì sao hắn lại cố ý chọn toà tháp cao này, càng nghĩ không ra hắn làm cách nào để đưa người ra khỏi thành. Mãi đến khi tận mắt chứng kiến cảnh này, nàng mới bừng tỉnh đại ngộ, đồng thời trong lòng tràn ngập sự chấn động sâu sắc.

Quách Tĩnh cũng không nhịn được cảm khái: "Khó trách người ở Lâm An đều truyền tai nhau rằng Tống huynh đệ là bậc Trích Tiên hạ phàm, những thứ thần kỳ này thật không giống như vật dụng ở nhân gian."

Hồng Thất Công cười hắc hắc nói: "Nếu gã này mà sinh sớm hơn chừng hai mươi năm, ta đâu còn thèm để mắt đến cái gã đồ đệ đầu to phân nửa là nước như ngươi nữa. Khẳng định là mấy lão già trong Thiên Hạ Ngũ Tuyệt đều sẽ tranh nhau sứt đầu mẻ trán để nhận hắn làm đồ đệ."

Cận Băng Vân nghe vậy liền thản nhiên liếc nhìn lão một cái: "Võ công của các vị còn không cao bằng hắn mà? Làm sao có tư cách làm sư phụ của hắn được."

Hồng Thất Công nhất thời bị nghẹn họng, có chút tức giận đáp: "Hai mươi năm trước võ công của hắn làm sao cao được như bây giờ! Với lại, cứ cho là ta không đủ tư cách đi, nhưng Vương Trùng Dương thì chắc chắn là được."

Cận Băng Vân khẽ gật đầu: "Ừm, nghe nói Vương Trùng Dương là bực Đại Tông Sư, hẳn là vẫn có thể dạy được hắn."

Nếu là người khác nói câu này, Hồng Thất Công sẽ chỉ nghĩ đối phương đang cố ý mở miệng nhục nhã mình. Thế nhưng ánh mắt của Cận Băng Vân tinh khiết như làn nước mùa thu, khiến người ta nhìn vào là rõ ngay nàng không hề mang theo chút ác ý nào, chỉ đơn thuần là có sao nói vậy.

Nhưng chính cái kiểu "ăn ngay nói thật" này mới càng khiến người nghe thấy nghẹn lòng, khó chịu hơn gấp bội.

Ở một bên, Đại Võ và Tiểu Võ thì bày ra vẻ mặt sùng bái tột độ, thầm nghĩ: Tống đại ca đúng là bậc thần nhân mà! Sau khi trở về lần này, nhất định phải ở trước mặt Phù muội ba hoa khoác lác một phen. Không biết mình có thể chế tạo ra cái diều lượn này không nữa, nếu có thể mang Phù muội lên trời dạo chơi, nàng ấy nhất định sẽ nhìn tụi mình bằng con mắt khác.

Chỉ có Dương Quá là thần sắc ảm đạm, trong lòng tự giễu: Ta quả thực không bằng hắn. Nghĩ đến bóng dáng đã đi xa của Tiểu Long Nữ, gã đột nhiên cảm thấy chiêu Ám Nhiên Tiêu Hồn Chưởng của mình lại có thêm rất nhiều linh cảm mới, thế nhưng trong lòng gã lại chẳng có lấy một chút vui mừng.

Công Tôn Lục Ngạc đứng bên cạnh vẫn luôn chú ý đến gã, không khỏi cảm thấy có chút đau lòng. Nàng đại khái cũng biết rõ mối ân oán giữa người trong lòng mình và Tống Thanh Thư, việc duy nhất nàng có thể làm lúc này là nhẹ nhàng vỗ vỗ lên bả vai gã để an ủi.

Lại nói về Tống Thanh Thư, hắn đang mang theo Chu Bá Thông bay ra ngoài thành. Suốt dọc đường đi, Chu Bá Thông cứ sờ sờ chỗ này, nắn nắn chỗ kia, nếu không nhờ khả năng khống chế của Tống Thanh Thư đủ mạnh thì chỉ sợ hai người đã rơi rụng máy bay mà táng mạng từ lâu.

"Lão Ngoan Đồng, ngươi có thể đứng yên một chút được không, làm bậy như vậy rất dễ xảy ra chuyện đó!" Tống Thanh Thư vất vả lắm mới khôi phục lại thăng bằng cho chiếc diều, mặt mũi đen kịt sẵng giọng.

"Cái thứ này tại sao lại có thể bay lên được vậy? Rốt cuộc là dựa vào nguyên lý gì?" Chu Bá Thông vò đầu bứt tai sốt ruột hỏi. Nếu không phải bản thân lão võ công cao cường, lực cánh tay cực lớn thì đã sớm bị trượt tay rơi xuống đất từ lâu rồi.

Tống Thanh Thư nghĩ thầm cái gọi là khí động học này nói ra lão cũng chẳng hiểu được, nghĩ tới nghĩ lui đành phải dùng một cách giải thích trực quan dễ hiểu nhất: "Ngươi đã từng chơi thả diều chưa? Cái này chính là một phiên bản phóng to của con diều giấy."

"Thế nhưng diều giấy thì phải có người ở dưới mặt đất cầm dây kéo chạy chứ, không có dây kéo thì diều làm sao bay lên được?" Chu Bá Thông thắc mắc hỏi vặn lại.

Tống Thanh Thư sững sờ, câu hỏi này quả thật đã làm khó hắn. Hắn suy nghĩ một chút rồi đáp: "Hẳn là do độ cao của diều giấy bay chưa đủ lớn. Chiếc diều lượn này là dựa vào các luồng khí lưu bốc lên trong bầu khí quyển để thực hiện chuyến bay không cần động lực, còn diều giấy thông thường thì không thể bay cao đến mức tiếp cận được các luồng khí lưu đó."

"Khó trách ngươi lại cố ý tìm tới một toà tháp cao," Chu Bá Thông bỗng nhiên lại hỏi, "Nhưng tại sao trước đây ở Kim quốc, sau khi thấy ngươi bay một lần, ta cũng tự làm vài cái để thử nghiệm, kết quả lần nào cũng ngã sấp mặt, mũi bầm mặt sưng vậy?"

Thấy lão cứ như một đứa trẻ tò mò hỏi đủ thứ chuyện, Tống Thanh Thư đau cả đầu: "Chắc chắn là do phương pháp chế tác của ngươi có chỗ sai sót rồi. Thôi được rồi, cái diều lượn này sau khi dùng xong ta sẽ tặng lại cho ngươi, đến lúc đó ngươi cứ tự mang đi mà thử nghiệm."

"Tốt quá, tốt quá!" Chu Bá Thông mặt mày hớn hở, "Vậy lát nữa ngươi dùng thì phải cẩn thận một chút đó nhé, đừng có làm rách bảo bối diều lượn của ta."

Tống Thanh Thư hoàn toàn cạn lời, nhanh như vậy đã biến thành của ngươi rồi sao?

Sau khi đặt Chu Bá Thông xuống một nơi an toàn ở ngoài thành, Tống Thanh Thư bỗng nhiên cảm thấy có chút đau đầu, bởi vì hắn chợt nhận ra mình đã quên mất một việc: Hắn có thể nương theo tháp cao để lướt ra ngoài thành, thế nhưng thảo nguyên Mông Cổ mênh mông bát ngát, địa thế nơi này lại bằng phẳng, vậy hắn làm cách nào để bay ngược trở lại đỉnh tháp?

Cách đó vài dặm ngược lại có một ngọn núi, nhưng nếu phải chạy đến bên đó rồi leo lên đỉnh núi để bay về thì e là sẽ tốn rất nhiều thời gian, hơn nữa hắn cũng không có đủ tự tin có thể lướt một khoảng cách xa như vậy để đáp chính xác xuống đỉnh tháp cao.

"Lão Ngoan Đồng, giúp ta quăng thẳng lên trời đi." Tống Thanh Thư suy nghĩ một chút rồi bảo.

Vốn dĩ hắn có thể dùng đến tuyệt kỹ lăng hư đạp không để bước lên hư không, thế nhưng chiêu đó quá mức tiêu hao nội lực. Hiện tại bản thân hắn đang mang trọng thương, thi triển ra sẽ vô cùng miễn cưỡng, nay đã có sẵn một nguồn sức lao động miễn phí ở đây, tội gì mà không sử dụng?

Chu Bá Thông đối với mọi thứ của chiếc diều lượn này đều tràn đầy hứng thú, thấy có cơ hội được tìm hiểu sâu hơn, lão tự nhiên hăng hái chạy lại giúp đỡ.

Tống Thanh Thư bám chặt vào khung diều, để Chu Bá Thông xách hai chân chạy lấy đà một khoảng, sau đó Chu Bá Thông vận toàn bộ công lực, ra sức quăng mạnh hắn lên bầu trời. Dù giữa chừng có chút chao đảo, nhưng hắn vẫn thành công thuận gió bay lên.

Cứ như vậy, hắn lần lượt đưa Hồng Thất Công, huynh đệ Đại Võ - Tiểu Võ, Công Tôn Lục Ngạc và Dương Quá ra khỏi thành. Giữa chừng cũng có một đoạn bộc phát nhỏ, đó là trong suốt chuyến bay, Công Tôn Lục Ngạc tuyệt đối không cho phép hắn đụng chạm vào người mình.

"Ta cũng chỉ vì lo lắng cô nương sẽ bị rơi xuống mà thôi." Tống Thanh Thư mặt đầy vẻ phiền muộn, bất kỳ ai bị nhìn bằng ánh mắt đề phòng như phòng tặc thế kia thì trong lòng cũng sẽ không thoải mái.

Công Tôn Lục Ngạc cắn cắn môi: "Ngươi không phải là người tốt. Long cô nương và Dương đại ca đang ân ái như vậy, thế mà ngươi lại nhẫn tâm chia rẽ bọn họ."

Tống Thanh Thư nhịn không được bật cười, hóa ra là đang bất bình thay cho Dương Quá: "Sao nào, sợ ta chạm vào thân thể cô nương một chút thì cô nương cũng sẽ không tự chủ được mà đem lòng yêu thích ta? Sau đó sẽ bỏ rơi Dương Quá sao?"

"Phi~" Công Tôn Lục Ngạc đỏ mặt lên vì thẹn, hiển nhiên cũng có chút xấu hổ.

"Ta thấy cô nương ghét bỏ ta thật là vô lý nha," Tống Thanh Thư cười nói, "Chính vì ta đã cướp đi Tiểu Long Nữ, thì giữa cô nương và Dương Quá mới có cơ hội đến với nhau chứ."

"Ta thà rằng không cần cái cơ hội như vậy! Ta chỉ muốn Dương đại ca được vui vẻ là đủ rồi. Yêu một người không nhất định là phải chiếm đoạt được họ, nhìn người mình yêu sống hạnh phúc thì đối với ta còn tốt đẹp hơn bất cứ thứ gì." Công Tôn Lục Ngạc nghiêm nét mặt đáp.

Tống Thanh Thư khịt mũi coi thường: "Cái lý luận tình yêu vớ vẩn này cô nương học từ đâu ra vậy? Loại lời nói đó chẳng qua chỉ là những lời tự an ủi, là cái cớ để trốn tránh của những kẻ thất bại mà thôi. Yêu một người thì phải nỗ lực để giành lấy họ, cùng nhau chung sống hạnh phúc không phải là tốt hơn rất nhiều sao?"

"Không phải ai cũng ích kỷ giống như ngươi!" Công Tôn Lục Ngạc hừ một tiếng.

"Đây là bản tính của con người," Tống Thanh Thư cười ha ha một tiếng, "Cô nương nghe ta khuyên một câu, hiện tại chính là lúc Dương Quá yếu đuối nhất, cũng là cơ hội tốt nhất để cô nương bước vào thế giới nội tâm của gã. Nếu không biết nắm bắt lấy cơ hội này, đến lúc sau này phải ôm hận một mình khóc thầm, thì lúc đó ai sẽ thương hại cô nương đây?"

Công Tôn Lục Ngạc chớp chớp mắt, vốn dĩ định mở miệng phản bác, nhưng trong lòng tựa hồ thật sự có chút dao động.

Đợi đến khi Tống Thanh Thư đưa người cuối cùng là Quách Tĩnh ra ngoài rồi bay trở lại, hắn phát hiện Lý Xích Mị đã leo lên đến tầng cao nhất của tháp cao và đang đứng trò chuyện cùng Cận Băng Vân. Trong lòng hắn rùng mình một cái, vội vàng điều khiển chiếc diều lượn lặng lẽ đáp xuống đỉnh tháp.

"Ơ, âm thanh gì thế này?" Lý Xích Mị bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lên đỉnh đầu của mình.