Chương 2124: Âm thịnh Dương suy
Đang định lên tiếng nói gì đó, Tiết Bảo Thoa đã từ bên trong đi đầu bước ra, nói với mọi người: "Mọi người đã chuẩn bị xong chưa? Mau so chiếu lại, sửa sang lại trang phục diện mạo đi, lát nữa chúng ta phải tiến cung ngay, Hoàng hậu triệu kiến chúng ta đấy."

"Hoàng hậu triệu kiến chúng ta sao?" Đám người cảm thấy vô cùng kỳ lạ.

Tiết Bảo Thoa bèn kéo mọi người sang một bên, khẽ giải thích ngắn gọn: "Ta cũng không rõ rốt cuộc là có chuyện gì, nhưng chuyện này dù sao cũng không phải là việc xấu, nó chứng minh giới lãnh đạo Tây Hạ có thiện ý với Đại Tống chúng ta. Các người đều là những kẻ muốn tham gia tranh cử phò mã, vào trong cung chạm mặt cho quen mắt thì sau này đối với việc tranh cử sẽ càng có lợi hơn."

"Phải đấy, vạn nhất vào trong cung lại vô tình diện kiến được vị Ngân Xuyên công chúa kia thì sao."

"Nghe đồn Ngân Xuyên công chúa xinh đẹp vô ngần, sinh ra đã là thiên hạ vô song, độc nhất vô nhị, thế nhưng trước giờ chưa từng có ai được tận mắt chứng kiến. Khó bảo đảm chuyện này không phải do người Tây Hạ tự biên tự diễn để nâng giá, nhỡ đâu đến lúc rước về nhà lại phát hiện ra là một mụ dạ xoa thì coi như xong đời."

"Đúng thế đúng thế, vẫn là nên xem hàng trước cho chắc ăn."

Tiết Bảo Thoa nghe thấy thế thì hận không thể xé nát cái miệng thối của bọn họ ra. Nàng thầm nghĩ Tây Hạ Thái tử phi vẫn còn đang ở trong đại sảnh trò chuyện với nữ tử áo vàng kìa, nếu như để mấy lời càn quấy này truyền đến tai người ta, công chúa Tây Hạ không phải sẽ có ấn tượng xấu đến cực điểm với các người hay sao?

"Mà sao lại là Hoàng hậu triệu kiến chúng ta chứ không phải là Hoàng đế? Tây Hạ quả nhiên là vùng đất man di, nữ quyến trong cung suốt ngày cứ phải lộ diện ra ngoài, còn ra thể thống gì nữa!"

Ở Nam Tống, phong khí Lý học vô cùng thịnh hành. Rất nhiều thiên kim tiểu thư khuê các sau khi lên vài tuổi thậm chí còn không được phép bước chân xuống khỏi lầu các, càng đừng nói đến việc tiếp xúc với nam tử xa lạ. Thế nên khi nghe tin Hoàng hậu muốn triệu kiến một đám đàn ông ngoại quốc như họ, họ cảm thấy có chút khó mà tin nổi.

"Thông tin của ngươi quá lạc hậu rồi. Trước đó Tây Hạ xảy ra phản loạn, Hoàng đế Lý Lượng Tộ tuy đã bình định được nội loạn nhưng bản thân ông ta cũng bị trọng thương. Thời gian này ông ta luôn sống khép kín, không chịu ra ngoài để dưỡng bệnh, việc triều chính thảy đều giao cho một tay Hoàng hậu quản lý."

"Nghe nói Hoàng hậu cũng là một thiếu nữ vô cùng xinh đẹp, vừa mới thành thân không lâu thì trượng phu đã lâm bệnh liệt giường suốt thời gian dài, chẳng phải là đang phải chịu cảnh sống góa bụa hay sao? Bây giờ nàng ta lại nắm đại quyền trong tay, tương lai chỉ sợ chẳng biết sẽ cắm cho Hoàng đế bao nhiêu chiếc sừng xanh trên đầu nữa."

"Các người bảo lần này nàng ta triệu chúng ta tiến cung, liệu có phải là có ý định tuyển chọn nam sủng hay không?"

"Hắc hắc, vậy thì ta phải ăn mặc chải chuốt cho thật bảnh bao mới được. Đời này ta còn chưa được nếm qua tư vị của Hoàng hậu bao giờ, huống chi đối phương lại còn là một thiếu nữ xinh đẹp đập nét nữa chứ, ối chao, đứa nào vừa đánh ta đấy?"

...

Mặt Tống Thanh Thư đen xì lại, anh lạnh lùng lên tiếng: "Bàn tán sau lưng người khác như vậy không phải là hành vi của bậc quân tử."

"Ha ha, ngươi thì tính là cái loại quân tử gì chứ? Đừng tưởng chúng ta không biết những chuyện bê bối của ngươi, suốt ngày chỉ rình rập, tòm tem con gái nhà lành..."

Chân mày Tống Thanh Thư khẽ nhướng lên. Anh thầm nghĩ xem ra cái sở thích quái đản này của Cổ Bảo Ngọc đã có không ít người trong cái vòng tròn công tử ca này biết đến rồi.

Tiết Bảo Thoa cũng trừng mắt lườm Tống Thanh Thư một cái đầy nghiêm khắc. Hiển nhiên với thân phận xuất thân từ Hoàng Thành Ty, nàng không thể nào là không nghe thấy mấy lời kia, có điều nàng cũng không thèm vạch trần mà chỉ lên tiếng ngăn cản: "Tất cả im miệng hết đi, Tây Hạ Thái tử phi bước ra rồi kìa."

Một người nữ tử kiều diễm tuyệt trần đang sải bước đi tới. Trên người nàng khoác bộ trang phục mang nét đặc trưng riêng biệt của vùng Tây Hạ, phía trên có treo rất nhiều món đồ trang sức bằng vàng bạc lấp lánh. Sự kết hợp này không những không mang lại nửa điểm cảm giác rườm rà, kệch cỡm, ngược lại còn tôn lên nước da trắng ngần mịn màng, khiến người ta không khỏi xao xuyến, rung động.

Tống Thanh Thư không thể không thầm cảm thán, Da Luật Nam Tiên quả thực là ngày càng trở nên mị lực, cuốn hút. Nàng vừa giữ được nét thanh tân, ngây thơ của thời thiếu nữ, lại vừa thấp thoáng toát ra cái phong vận mặn mà của một người thiếu phụ. Danh phận Thái tử phi cùng trang phục lộng lẫy càng làm nổi bật lên cái khí chất cao quý, vương giả của nàng, đồng thời còn mang theo vài phần quyến rũ độc đáo mang hương vị dị vực. Chẳng trách đám công tử ca Nam Tống đứng bên cạnh tên nào tên nấy nhìn đến mức mắt tròn mắt dẹt, nuốt nước miếng ừng ực.

Da Luật Nam Tiên hiển nhiên cũng chú ý tới ánh mắt rực lửa đầy dục vọng của đám con nhà giàu này. Nàng không khỏi nhíu mày, trong lòng dâng lên một nỗi chán ghét và khó chịu. Tuy nhiên, nàng vẫn phải kiềm chế tính khí, đưa đôi mắt đẹp lướt qua quan sát kỹ lưỡng từng người một. Cho đến khi ánh mắt chạm vào Tống Thanh Thư, đôi mắt nàng bỗng nhiên sáng bừng lên, khóe môi khẽ nhếch lên hiện rõ một nụ cười mỉm nhàn nhạt.

"Mời các vị đi hướng này!" Da Luật Nam Tiên làm một cử chỉ mời lịch thiệp, liền đi đầu dẫn trước dưới sự hộ tống sát sao của đám thuộc hạ. Nàng bước lên chiếc xe ngựa của mình để đi trước dẫn đường.

Đám người Nam Tống lúc này chẳng cần đến lượt Tiết Bảo Thoa phải lên tiếng thúc giục, tên nào tên nấy đều nhao nhao, hớn hở bám đuôi theo sau.

Trên đường đi, Tiết Bàn và Tống Thanh Thư được xếp ngồi chung trên một chiếc xe ngựa. Gã nhích lại gần sát bên cạnh, huých nhẹ vào vai anh rồi nháy mắt ra hiệu đầy ẩn ý: "Thế nào, vị Thái tử phi này ra sao, ta không gạt ngươi chứ?"

"Quả thực rất xinh đẹp." Tống Thanh Thư cũng nở một nụ cười ấm áp đáp lời.

"Vị Thái tử phi này số khổ quá. Nghe nói nàng vốn là quận chúa của Liêu quốc, kết cục vì phụ thân tham gia vào âm mưu mưu phản, để bảo toàn mạng sống cho cả gia tộc mà nàng buộc phải chấp nhận gả cho Thái tử Tây Hạ. Ai ngờ giữa đường lại bị Lý Nguyên Hạo cướp đi, cuối cùng dẫn phát đến cuộc đại bạo loạn ở Tây Hạ, bị người đời gán cho cái danh hồng nhan họa thủy, đúng là oan uổng vô cùng." Tiết Bàn cảm khái nói.

"Ồ?" Tống Thanh Thư có phần kinh ngạc liếc nhìn gã một cái. Anh thật không ngờ gã công tử bột này lại có thể là một người thấu hiểu lòng người đến vậy, số phận của Da Luật Nam Tiên quả thực là quá cay đắng, truân chuyên.

Thế nhưng mấy lời cảm thông sâu sắc này phát ra từ miệng của Tiết Bàn sao nghe qua cứ thấy có gì đó sai sai, không được hài hòa cho lắm.

Quả nhiên không nằm ngoài dự đoán, ngay giây tiếp theo Tiết Bàn đã lập tức lộ rõ bản tính thật của mình: "Cái người đàn bà tội nghiệp này đang mỏi mắt chờ đợi ta đến cứu vớt khỏi bể khổ đây. Ta quyết định rồi, lần này tham gia kén rể Tây Hạ ta không cần công chúa gì hết, cứ toàn tâm toàn ý an ủi vị Thái tử phi này là được rồi!"

Tống Thanh Thư nghe xong mà mặt đen như nhọ nồi: "Chẳng phải lúc trước ngươi còn khẳng định là nhất định phải có được Song Tu công chúa bằng được hay sao, sao mới đó mà đã thay đổi mục tiêu nhanh như vậy rồi?"

Tiết Bàn cười hắc hắc đầy đắc ý: "Sao ngươi lại có thể hỏi một câu hỏi ngu ngốc đến thế chứ, ai bảo với ngươi là ta từ bỏ Song Tu công chúa rồi? Không có lòng bác ái, ôm cả thiên hạ vào lòng thì tính làm sao là nam nhân được?"

"Cút đi!" Tống Thanh Thư chẳng còn hứng thú để tiếp tục bàn luận về người phụ nữ của chính mình với gã nữa. Anh bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần, thuận tiện suy tính về những bước đi tiếp theo cho hành động sắp tới.

Lúc này, ở trong một chiếc xe ngựa khác, Tiết Bảo Thoa đang cất tiếng hỏi thăm nữ tử áo vàng: "Dương tỷ tỷ, rốt cuộc động thái này của Tây Hạ là có ý gì vậy? Chẳng lẽ tỷ và vị Tây Hạ Hoàng hậu này có mối bang giao, quen biết gì từ trước hay sao?"

Nữ tử áo vàng lắc đầu, trên khuôn mặt cũng tràn đầy vẻ nghi hoặc: "Không có chuyện đó đâu, ta cũng đang không rõ tình hình thế nào đây. Liệu có khi nào phía Tây Hạ có dự định muốn liên minh với Đại Tống chúng ta, nên tính toán chọn ra một người trong số chúng ta để làm phò mã không? Thế nên họ mới muốn quyết định xem trước diện mạo và nhân phẩm của mọi người?"

"Ta thấy không giống như vậy đâu," Tiết Bảo Thoa lắc đầu phủ nhận. Nàng đã có nhiều năm làm việc tại Hoàng Thành Ty, từng có không ít mối liên hệ với Nhất Phẩm Đường, "Tây Hạ ngay từ thuở mới lập quốc đã liên miên xảy ra chiến sự với Đại Tống chúng ta suốt nhiều năm trời. Những năm gần đây tuy mối quan hệ đôi bên có phần dịu bớt, nhưng cũng tuyệt đối chưa đến mức có thể kết thành đồng minh. Nếu họ thực sự muốn liên minh thì đáng lẽ ra phải lựa chọn Kim quốc mới phải, mối quan hệ giữa Tây Hạ và Kim quốc từ trước đến nay vốn luôn rất tốt đẹp. Thậm chí lựa chọn Liêu quốc cũng là một phương án khả dĩ, dù sao giữa đôi bên vẫn còn có tầng quan hệ của Thái tử phi. Chỉ có điều Liêu quốc hiện tại đã như mặt trời sắp lặn xuống núi, Tây Hạ có muốn thì chắc chắn cũng không dại gì mà đặt cược vào họ."

Gương mặt nữ tử áo vàng lộ rõ vẻ u sầu, lo lắng: "Đây cũng chính là điểm khiến ta cảm thấy đau đầu và hoài nghi nhất. Ngoại trừ Mông Cổ ra thì Kim quốc chính là sự lựa chọn có khả năng lớn nhất của Tây Hạ. Thế nhưng tại sao lần này phía Kim quốc lại hết lần này tới lần khác chỉ phái duy nhất một vị tiểu quận chúa cải trang nam trang đến đây chứ? Đến lúc đó không lẽ Tây Hạ thực sự dám to gan lớn mật chọn nàng ta làm phò mã hay sao? Bộ họ coi người của các quốc gia khác thảy đều là lũ mù hết chắc."

"Ta cũng không thể nhìn thấu được nước đi này, luôn có cảm giác giữa chuyện này đang ẩn chứa một âm mưu động trời nào đó." Tiết Bảo Thoa khẽ vén rèm cửa xe lên, phóng tầm mắt nhìn về phía cỗ kiệu của Thái tử phi đang đi ở vị trí tiên phong, "Hiện tại chỉ có thể đi bước nào hay bước nấy, tùy cơ ứng biến thôi."

Trong khi hai nàng đang lo sốt vó thì ở một chiếc xe ngựa khác, hai anh em nhà họ Lữ lại đang mang bộ mặt vô cùng hớn hở, phấn khích. Lữ Sư Thánh lên tiếng: "Đại ca, cơ hội đổi đời của chúng ta đến rồi! Tây Hạ Hoàng hậu vốn có xuất thân từ Tần gia, năm đó Tần gia đã dẫn theo cả gia tộc rời bỏ Nam Tống để sang đầu quân cho Tây Hạ, giữa chúng ta và bọn họ có một mối liên hệ tự nhiên, sẵn có."

Lữ Sư Đạo gật đầu đồng tình: "Không sai, Tần gia trong cuộc thanh trừng nội bộ đẫm máu của Tây Hạ trước đó đã bị tổn thất vô cùng nặng nề, hiện tại thế lực của họ bị sa sút nghiêm trọng. Hoàng hậu lại vừa mới đứng ra nhiếp chính quản lý triều đình, chắc chắn nàng ta đang rất cần những nguồn viện trợ mạnh mẽ từ bên ngoài để củng cố địa vị. Đây chính là thời cơ bằng vàng của chúng ta, đúng là ông trời đang đứng về phía anh em mình!"

Lữ Sư Thánh bỗng nhiên lộ ra vẻ mặt mập mờ, đầy gian tà: "Điều hoàn hảo hơn cả là vị Hoàng hậu này tuổi tác còn rất trẻ trung, lại vô cùng xinh đẹp. Hoàng đế thì chỉ là một con ma ốm, mắt thấy cũng chẳng còn sống được bao lâu nữa. Tương lai rất có thể nàng ta sẽ bắt chước theo câu chuyện năm xưa của Võ Hậu, anh em chúng ta sao không thừa cơ hội này để làm một mẻ, đóng vai Trương Dịch Chi và Trương Xương Tông một lần xem sao?"

Trương Dịch Chi và Trương Xương Tông vốn là hai gã nam sủng được Võ Tắc Thiên vô cùng sủng ái, yêu chiều, có thể nói là quyền khuynh triều dã, một tay che trời thời bấy giờ.

Lữ Sư Đạo cũng nhịn không được mà nuốt nước miếng ừng ực, rõ ràng là trong lòng đã có phần lung lay, dao động: "Hoàng hậu, Thái tử phi rồi đến Công chúa bên phía Tây Hạ này, người nào người nấy thảy đều là những bậc tuyệt sắc giai nhân trong thiên hạ. Đã thế bọn họ nếu không phải chịu cảnh góa bụa thì cũng là có trượng phu sắp chết đến nơi. Âm thịnh Dương suy, đây chính là lúc họ đang rất cần có sự chở che của một người đàn ông, quả thực là ông trời đang ban phát cơ hội hiếm có cho anh em chúng ta mà!"