Chương 1573: Tranh cao thấp một hồi
Triệu Mẫn toàn thân cứng đờ, giọng nói đều có chút run rẩy: "Ngươi là đồ nói lời không giữ lời."

Tống Thanh Thư mỉm cười: "Ta đã đáp ứng là chỉ ngủ cùng ngươi, không làm chuyện khác, bất quá bây giờ việc đang làm liền là chuyện mà nam nữ lúc ngủ sẽ làm nga."

"Ngươi thật đúng là Ma Tinh trong số mệnh của ta." Ánh mắt Triệu Mẫn lưu chuyển, vẻ vũ mị toát ra giữa đuôi lông mày suýt nữa đã câu mất hồn phách của Tống Thanh Thư.

Thấy nàng không hề tức giận, Tống Thanh Thư càng thêm táo bạo, trực tiếp luồn tay vào trong vạt áo của nàng, nhưng lại không chạm vào khối ôn hương nhuyễn ngọc trong tưởng tượng, mà là một loại cảm giác tiếp xúc kỳ quái khác.

Triệu Mẫn có chút xấu hổ, nhỏ giọng nói: "Bởi vì ngày bình thường đi lại lay động không tiện, cho nên ta dùng vải buộc ngực trói lại."

Tống Thanh Thư trong lòng kinh ngạc không thôi, nghĩ thầm ngày bình thường nhìn vào đã thấy đủ đầy đặn rồi, kết quả đó vẫn là hiệu quả khi đã dùng vải buộc ngực?

Bất quá Triệu Mẫn không để hắn phải hiếu kỳ quá lâu, nàng trực tiếp ngồi dậy, đưa tay ra sau lưng, cởi bỏ chiếc nơ con bướm của dải buộc ngực phía sau.

"Tê..." Dù là Tống Thanh Thư đã có chuẩn bị tâm lý, kết quả vẫn bị cảnh tượng sóng sau xô sóng trước rực rỡ trước mắt làm cho chấn động đến mức hít sâu một hơi.

Nhìn thấy bộ dạng chấn kinh của nam nhân, Triệu Mẫn không khỏi có chút đắc ý: "Thế nào, so với Chu Chỉ Nhược thì lớn hơn chứ?"

Nàng vốn không phải là loại tính cách nhăn nhăn nhó nhó, bây giờ một khi đã nhận định nam nhân này, đi qua sự ngượng ngùng ngay từ đầu, bây giờ dần dần khôi phục lại tính tình chủ động nhiệt tình ngày bình thường, tự nhiên muốn bày ra một mặt đẹp nhất của mình cho đối phương xem.

"Ngươi làm sao chuyện gì cũng muốn cùng nàng tranh giành cao thấp vậy." Tống Thanh Thư nhất thời dở khóc dở cười.

"Ngươi mặc kệ ta, mau nói, mau nói đi." Triệu Mẫn tròn xoe đôi mắt, trong ánh mắt đều là sự chờ mong và hưng phấn.

"Là so với nàng lớn hơn một chút." Tống Thanh Thư bị nàng quấn quýt không có cách nào, chỉ có thể nói thật.

"Mới lớn hơn một chút thôi sao?" Triệu Mẫn hiển nhiên không hài lòng với câu trả lời này, nàng chu cái miệng nhỏ nhắn lên. Vị quận chúa ngày bình thường tùy thời trí tuệ vững vàng lúc này lại dường như một tiểu cô nương đang hờn dỗi tính khí trẻ con vậy.

"Lớn hơn nhiều được chưa." Tống Thanh Thư trong lòng thầm nghĩ, từ nhỏ ăn thịt bò uống sữa dê lớn lên quả nhiên dinh dưỡng sung túc, xa không phải là nữ tử Giang Nam có thể so sánh. Về sau hài tử của ta cũng phải để cho nàng bú sữa mẹ ăn thịt từ nhỏ, thân thể dinh dưỡng mới sung túc được.

"Phi phi phi!" Có điều hắn lập tức ý thức được dạng này sau khi lớn lên sẽ chỉ tiện nghi cho không biết tiểu hỗn đản nào, trong lúc nhất thời không khỏi rối rắm.

"Hừ, cái này còn tạm được." Nghe được đáp án này, Triệu Mẫn nhất thời vui vẻ nở hoa, đôi mắt đều cong lại thành hình trăng lưỡi liềm.

Nhìn thấy nàng vì chút chuyện nhỏ này mà cao hứng như vậy, Tống Thanh Thư không khỏi cảm khái, khó trách hậu thế sẽ có không ít người gán ghép Triệu Mẫn và Chu Chỉ Nhược thành một đôi cp, các loại truyện Bách Hợp thịnh hành như vậy. Hai người này thật là lẫn nhau tranh đấu, xem ra đều đấu ra cả tình cảm tới rồi.

Bất quá xem ra chính mình thực sự có cơ hội đem hai nàng tụ lại một chỗ?

Trong đầu hiện ra cảnh tượng kiều diễm khi đem Triệu Mẫn và Chu Chỉ Nhược đặt chung trên một cái giường, Tống Thanh Thư cảm giác toàn thân trên dưới đều nóng lên.

"Đầu óc ngươi bên trong lại đang suy nghĩ ý nghĩ xấu xa gì đó?" Triệu Mẫn xì một tiếng, lặng lẽ liếc mắt nhìn xuống phía dưới một cái, chỉ cảm thấy trên mặt bỏng rát càng lợi hại hơn.

"Ta đầy trong đầu đều là ngươi mà, ngươi rất xấu xa sao?" Tống Thanh Thư gạt bỏ đi suy nghĩ viển vông đó, dù sao Triệu Mẫn cùng Chu Chỉ Nhược như nước với lửa, muốn thực hiện được việc hai nàng ở cùng một chỗ quả thực còn khó hơn lên trời.

"Đáng ghét..." Giọng điệu hờn dỗi nhẹ nhàng của Triệu Mẫn khiến toàn bộ xương cốt của Tống Thanh Thư đều muốn nhũn ra.

Nhìn thấy đối phương ngơ ngác nhìn mình, Triệu Mẫn không khỏi cười khúc khích: "Ngốc tử, ngươi liền định nhìn như vậy suốt một đêm sao? Có muốn lên hay không?"

"Lên, đương nhiên muốn lên rồi." Được giai nhân mời gọi, Tống Thanh Thư chỗ nào còn nhịn được nữa, một cái xoay người trực tiếp đè đi lên, nhất thời ôn hương nhuyễn ngọc đầy ắp trong lòng, trong đầu hắn chỉ còn lại một ý niệm duy nhất: "Thật mềm!"

Triệu Mẫn tính cách vốn dĩ hoạt bát chủ động, bất quá đối mặt với sự áp bách dương cương nóng rực của nam nhân, nàng cuối cùng vẫn là xấu hổ, đỏ mặt lặng im nhìn nam nhân trên thân mình, dường như có thể nghe thấy cả tiếng tim đập của chính mình.

"Ta muốn làm quen với mỗi một nơi da thịt, mỗi một tấc kinh mạch trên người ngươi..." Giọng nói của Tống Thanh Thư có chút khô khốc vang lên, bất quá còn chưa nói xong đã bị ngón tay của Triệu Mẫn đè lại bờ môi.

"Tối nay không muốn nói chuyện liệu thương..." Triệu Mẫn đỏ rực hai gò má, giọng nói so với ngày bình thường kiều mị hơn rất nhiều, theo bản năng uốn éo hai chân một cái.

"Tốt!" Biết khúc mắc của nàng, Tống Thanh Thư đương nhiên sẽ không phá hỏng phong cảnh như vậy, thuận tay nhẹ nhàng kéo một cái, giật ra dây lưng của nàng. Triệu Mẫn cả người dường như quả trứng gà bóc vỏ dưới sự chiếu rọi của ánh nến, lóe ra một tầng hào quang rung động lòng người.

Bởi vì duyên cớ tắm rửa lúc trước, trên da thịt nàng vẫn còn hơi nước nhạt nhòa cùng hương thơm của cánh hoa hồng, Tống Thanh Thư tán thán nói: "Có lúc thật cảm thán tạo hóa thần kỳ, thế mà có thể điêu luyện sắc sảo sáng tạo ra một tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ như thế này. Đáng tiếc ta không biết hội họa, nếu không nhất định phải đem bức cảnh đẹp này vẽ xuống để lưu giữ thật tốt."

"Mới không cần," Triệu Mẫn bị giật mình, "Vạn nhất bị người khác nhìn thấy thì làm sao bây giờ!"

Nàng mặc dù táo bạo nhiệt tình, nhưng cũng chỉ là so với người của thế giới này mà thôi, kém xa tít tắp sự cởi mở của nam nữ hậu thế.

"Đây cũng thật là có khả năng." Nghĩ đến việc YGM ở hậu thế làm cho mấy ngôi sao đang hot thân bại danh liệt, Tống Thanh Thư cũng không muốn để người khác thưởng thức được dáng người của Triệu Mẫn giờ phút này.

"Thật sự nhìn rất đẹp sao?" Thấy hắn lại có chút ngẩn người, Triệu Mẫn không khỏi si ngốc cười rộ lên.

"Đáng tiếc ta không phải Tào Tử Kiến, bằng không thì cũng chuẩn bị cho ngươi một bài kiểu như 《 Quận chúa phú 》 rồi." Tống Thanh Thư lúc này thâm trầm ảo não vì kiến thức tố dưỡng của mình quá thấp.

"Ta không cần 《 Quận chúa phú 》 gì cả, ngươi chỉ cần nói cho ta biết, so với Chu Chỉ Nhược thì ai càng đẹp mắt hơn một chút?" Đuôi lông mày Triệu Mẫn đều là ý vị vũ mị.

"Ách..." Tống Thanh Thư trong nháy mắt nhức đầu, không ngờ tới đến lúc này rồi nàng vẫn không quên cùng Chu Chỉ Nhược tranh cao thấp một hồi, "Ngươi vũ mị nở nang, nàng thanh lãnh thon thả, Mai Lan Trúc Cúc mỗi người một vẻ."

"Lại cầm loại lời này lừa gạt ta." Triệu Mẫn bĩu môi, hiển nhiên không hài lòng với đáp án của hắn.

Ánh mắt rơi xuống trên thân thể trắng nõn động lòng người của nàng, Tống Thanh Thư bỗng nhiên muốn tự tát mình một bàn tay, ngày lành cảnh đẹp như thế này, việc gì phải đần độn ở chỗ này tranh đua miệng lưỡi, ngược lại đem chuyện càng trọng yếu hơn quên mất?

Sau đó hắn không thèm phản ứng lại sự truy vấn tìm kiếm ngọn nguồn của đối phương nữa, trực tiếp lấy tay chế trụ hai vai nàng, chỉ cảm thấy mềm mại trơn mềm giống như mỡ đông. Triệu Mẫn giật mình trong lòng, theo bản năng đưa tay muốn đẩy hắn ra, có chút bối rối nói: "Ngươi vẫn chưa trả lời vấn đề của ta đâu?"

Thoáng nhìn thấy vòng eo thon như tuyết của nàng, đặc biệt là sự cọ xát da thịt đang dây dưa, Tống Thanh Thư chỉ cảm thấy chân khí trong kinh mạch của mình đều sắp bị khơi gợi đến mức sôi trào lên. Hắn bỗng nhiên giữ chặt hai tay nàng, giọng nói khàn khàn: "Muốn so sánh hai người ai càng tốt hơn, cũng nên đều thử qua mới biết được."

Triệu Mẫn vũ mị lườm hắn một cái: "Ngươi muốn thử như thế nào?"

Tống Thanh Thư đưa tay tìm tòi xuống phía dưới, tà tà cười một tiếng: "Thì giống như thế này..."

Triệu Mẫn kinh hô một tiếng, nàng dù sao cũng là một thiếu nữ chưa từng trải sự đời, ngay từ đầu có lẽ trong lòng nổi lên lòng háo thắng muốn chiếm cứ chủ động, nhưng làm sao là đối thủ của một kẻ ngang dọc bụi hoa như Tống Thanh Thư. Rất nhanh nàng liền bị trêu chọc đến mức toàn thân xốp mềm tê dại, chỉ có thể mở to hai mắt, thân thể theo bản năng ưỡn thẳng về phía sau.