Chương 1823: Đều mang tâm tư
Chỉ phong cùng kiếm khí chạm nhau rồi nhanh chóng tiêu biến vào hư không. Nhất Đăng đại sư chắp hai tay trước ngực, có lời khuyên giải:
"Tống thí chủ, đây dù sao cũng là chuyện nội bộ của Thiếu Lâm và Lung Ách Môn, hãy lùi một bước biển rộng trời cao, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng."

Tống Thanh Thư nhướn mày. Hắn vừa rồi vừa phải đối phó với thế công dồn dập của Chu Bá Thông, vừa phải đỡ lấy viên đá do Huyền Từ bắn tới, nên kiếm khí phát ra tự nhiên đã giảm đi vài phần uy lực. Huống chi Nhất Dương Chỉ của Nhất Đăng đại sư vốn độc bộ thiên hạ, hóa giải được cũng là điều bình thường.

Bất lợi là lúc này Huyền Trừng đã vào hẳn trong phòng, hắn không còn tâm trí đâu mà dây dưa tranh cãi với người khác. Thân hình hắn khẽ lóe lên, ngay lập tức đã xuất hiện trước lỗ hổng trên vách gỗ. Huyền Từ và Hư Trúc vốn đã túc trực sẵn ở đó, thấy hắn lao tới liền đồng loạt vận khởi tuyệt học cả đời, vỗ mạnh về phía hắn.

Tống Thanh Thư có chút đau đầu. Bất kể là Huyền Từ hay Hư Trúc thì đều là những cao thủ bậc nhất đương thời, nay hai người họ lại đồng lòng thủ vững một lối đi chật hẹp thế này, hắn muốn xông qua ngay lập tức là điều không thể. Trong tình thế đó, hắn đành lật tay, mượn chính kình lực từ chiêu thức của đối phương để áp sát, chụp thẳng vào cánh tay của hai người rồi dùng thế mượn lực đẩy lực, mạnh mẽ kéo bạt họ ra giữa sân, làm lộ ra lối vào căn nhà gỗ.

"A Di Đà Phật!"

Khô Vinh thiền sư vốn có giao tình sâu đậm với chư tăng Thiếu Lâm, lại là bạn tốt của Vô Nhai Tử. Thấy Tống Thanh Thư đến "quấy rối" Trân Lung kỳ cục, ông đã có vài phần không vui; nay mắt thấy Huyền Từ và Hư Trúc bị chế trụ cánh tay, lo lắng hai người gặp nguy hiểm, ông lập tức vận khởi Nhất Dương Chỉ, đâm thẳng về phía yếu huyệt trên người Tống Thanh Thư.

Sắc mặt Tống Thanh Thư trầm xuống. Nhiều người trong sân thậm chí còn chưa kịp nhìn rõ hắn ra chiêu thế nào, đã nghe thấy Khô Vinh thiền sư hừ một tiếng đau đớn, thân hình lảo đảo lùi hẳn ra khỏi vòng chiến.

Nhất Đăng đại sư vừa rồi đã nếm trải tu vi cao thâm của Tống Thanh Thư, sợ Khô Vinh gặp phải bất trắc liền vội vàng bước tới che chắn. Tuy nhiên, tính tình ông xưa nay vốn từ bi nhân hậu, lúc này cũng không xuất thủ tấn công mà chỉ thuần túy dùng các chiêu thức phòng thủ để ngăn Tống Thanh Thư tiếp tục truy kích Khô Vinh mà thôi.

Tống Thanh Thư dĩ nhiên chẳng rảnh tay để dây dưa với người của Đoàn gia, nhưng cứ bị mấy vị đại cao thủ này liên tục quấn lấy khiến hắn cũng có chút phân tâm. Hắn lập tức quay sang bảo Thiên Sơn Đồng Mỗ và Lý Thu Thủy đang đứng gần đó:
"Hai người các ngươi còn đứng đấy xem kịch cái gì? Kẻ các ngươi muốn gặp đang ở ngay bên trong kia kìa. Nếu vào muộn mà xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn thì đừng có trách ta không nhắc nhở trước."

Thiên Sơn Đồng Mỗ và Lý Thu Thủy nãy giờ vẫn ôm tâm lý đứng ngoài xem hổ đấu. Các nàng vốn chẳng phải hạng người lương thiện gì, đi cùng Tống Thanh Thư cũng chỉ vì lợi ích tạm thời mà thôi. Đặc biệt là Thiên Sơn Đồng Mỗ, bà vẫn luôn canh cánh trong lòng việc bị hắn hạ độc, chỉ mong có thêm nhiều đỉnh phong cao thủ vây công để bản thân đứng ngoài quan sát, tìm ra sơ hở trong võ công của hắn.

Thế nhưng vừa nghe thấy câu nói này của hắn, cả hai người lập tức không thể giữ nổi bình tĩnh nữa.

“Vô Nhai Tử!”

Ý nghĩ đó vừa lóe lên trong đầu, hai người liền không hẹn mà cùng thi triển thân pháp, điên cuồng lao thẳng về phía căn nhà gỗ.

Lúc này, Viên Sĩ Tiêu và Trần Gia Lạc lại tiến lên chặn ngay trước lối vào. Bọn họ vốn có mối quan hệ tốt với Thiếu Lâm nên muốn ra tay giúp một phần sức, xem như để Thiếu Lâm thiếu nợ mình một ân tình.

"Cút ra chỗ khác!"

Thiên Sơn Đồng Mỗ giận dữ quát lớn, Thiên Sơn Lục Dương Chưởng đột nhiên bùng nổ uy lực. Sắc mặt Viên Sĩ Tiêu đại biến, ông vội vàng đẩy Trần Gia Lạc ra một bên rồi dùng hết mười phần công lực giơ chưởng nghênh tiếp. Hai chưởng chạm nhau, mặt ông lập tức đỏ lên, phải lùi liên tiếp hai bước mới có thể đứng vững thân hình.

Dù sao ông cũng là đệ nhất cao thủ vùng Hồi Cương, tuy thực lực có phần thua kém Thiên Sơn Đồng Mỗ, nhưng lúc này nhờ có lợi thế địa hình hiểm trở để phòng thủ, đối phương muốn lập tức vượt qua ông cũng không phải là chuyện dễ dàng.

Ở phía bên kia, Lý Thu Thủy phải đối mặt với Viên Tử Y và Trần Gia Lạc. Hai người này trong giới trẻ tuổi tuy được coi là những tay có hạng, nhưng làm sao có thể là đối thủ của một đại ma đầu như Lý Thu Thủy? Chỉ thấy tay áo của nàng khẽ quét một cái, Bạch Hồng Chưởng Lực âm thầm vận chuyển, một luồng nội lực quỷ mị từ một góc độ không ngờ tới đánh thẳng vào người khiến cả hai tê dại toàn thân, không thể cử động. Nàng thừa cơ hội đó, thi triển Lăng Ba Vi Bộ lướt qua họ rồi tiến thẳng vào trong nhà gỗ.

Nhìn thấy kẻ thù truyền kiếp đã nhanh hơn mình một bước lẻn vào trong, Thiên Sơn Đồng Mỗ càng thêm điên tiết, chiêu thức trên tay tăng thêm ba phần hung hiểm. Viên Sĩ Tiêu lập tức rơi vào thế hiểm tượng hoàn sinh, nếu không nhờ có bức vách nhà gỗ sau lưng giúp giảm bớt một nửa áp lực phòng thủ thì e rằng lúc này ông đã phải ngậm hận tại chỗ.

Thấy sư phụ gặp nạn, Trần Gia Lạc và Viên Tử Y không kịp đuổi theo Lý Thu Thủy nữa, vội vàng quay lại hỗ trợ. Áp lực đè nặng lên vai Viên Sĩ Tiêu lúc này mới giảm bớt được đôi chút.

"Thật là thú vị, một đám người cứ tranh nhau lao vào căn nhà gỗ rách nát kia, chẳng lẽ bên trong có giấu bảo vật gì sao?"

Phía bên phe cánh Mông Cổ, Duẫn Khắc Tây cười lớn một tiếng rồi cũng sải bước tiến lên. Tiêu Tương Tử, Ni Ma Tinh và những kẻ khác thấy vậy cũng không chịu kém cạnh, ngay cả Kim Luân Pháp Vương cũng có chút động tâm. Dù sao nhìn thấy một đám cao thủ tuyệt đỉnh điên cuồng tranh đoạt lối vào như vậy, chứng tỏ bên trong chắc chắn phải có thứ gì đó vô cùng giá trị.

Sắc mặt Tô Tinh Hà cùng đám đệ tử đại biến, vội vàng xông ra chặn đường. Đáng tiếc là võ công của bản thân Tô Tinh Hà cũng chỉ ngang ngửa với hạng người như Duẫn Khắc Tây, còn đám đệ tử của ông thì thực lực lại quá kém cỏi. Chỉ trong nháy mắt, người của Lung Ách Môn đã bị đánh cho ngã rạp, nằm la liệt dưới đất.

Cưu Ma Trí cười hắc hắc:
"Chuyện náo nhiệt thế này sao có thể thiếu phần của tiểu tăng được cơ chứ? Tống huynh đệ, để ta vào trong xem giúp ngươi một tay!"

Nói xong, ông ta liền vận chuyển thân pháp lao thẳng về phía căn nhà gỗ. Ông ta cũng có lòng hiếu kỳ giống hệt như Kim Luân Pháp Vương vậy.

"Cưu Ma Trí, hưu được đả thương người!"

Thấy lộ tuyến tiến lên của Cưu Ma Trí sắp sửa đi ngang qua chỗ của Nhất Đăng đại sư và Khô Vinh thiền sư, Đoàn Dự lập tức cuống cuồng. Sợ gã ác tăng này bất ngờ hạ độc thủ với trưởng bối nhà mình, cậu vội vàng giơ tay, Lục Mạch Thần Kiếm tức thì bắn ra vù vù.

Vốn dĩ bộ Lục Mạch Thần Kiếm của Đoàn Dự lúc linh lúc không, rất khó điều khiển theo ý muốn. Thế nhưng trước đây cậu từng bị Cưu Ma Trí bắt giữ một lần, trong lòng luôn mang nỗi sợ hãi cực lớn đối với gã, nên lúc nào cũng đề phòng với mười hai phần tinh thần. Nay lại thêm tâm lý lo lắng cho an nguy của các vị trưởng bối trong tộc, trong tình thế cấp bách, Lục Mạch Thần Kiếm cứ thế tuôn ra ào ạt.

Cưu Ma Trí giật mình kinh hãi, vừa nghiêng người né tránh những luồng kiếm khí xé gió kia, vừa tức giận quát:
"Tên tiểu tử thối họ Đoàn kia! Đợi ta bắt được ngươi, ta nhất định sẽ đem ngươi đến trước mộ phần của Mộ Dung lão tiên sinh mà thiêu sống!"

Trước đây từng bị lão coi như một pho tượng "kiếm phổ sống" và suýt chút nữa đã bị đem đi hỏa táng trước mộ nhà người ta, Đoàn Dự lúc đó đã bị dọa cho khiếp vía. Nay bị khơi lại bóng ma tâm lý năm xưa, cậu đâu còn dám lơ là nữa, Lục Mạch Thần Kiếm trong tay bắn ra liên thanh như súng máy, ép cho Cưu Ma Trí phải né tránh vô cùng chật vật.

Đúng lúc này, giọng nói của Tống Thanh Thư từ đằng xa truyền tới:
"Minh Vương, Lục Mạch Thần Kiếm của hắn vẫn chưa thực sự thông hiểu đạo lý, sự dính liền giữa sáu đường kiếm pháp có sơ hở rất lớn. Ông cứ nhắm chuẩn vào những khoảng hở lúc hắn chuyển mạch là có thể dễ dàng chế ngự được hắn."

Cưu Ma Trí thoáng ngẩn ra, chăm chú nhìn kỹ lại thì quả nhiên phát hiện đúng như lời hắn nói. Lão thầm cảm thấy hổ thẹn trong lòng. Lúc trẻ nghe Mộ Dung Bác tán dương Lục Mạch Thần Kiếm lên tận trời xanh, vô hình trung lão đã thần thánh hóa môn võ công này, nên cứ hễ đụng phải là phản ứng đầu tiên chỉ biết né tránh. Nhưng giờ nghĩ kỹ lại, Lục Mạch Thần Kiếm này chưa chắc đã thắng nổi môn Hỏa Diễm Đao của mình.

Nghĩ đoạn, lão không thèm né tránh một mực nữa, mà chăm chú nhìn kỹ sơ hở, từng bước áp sát về phía Đoàn Dự.

Thấy đối phương càng lúc càng tiến lại gần, Đoàn Dự bắt đầu luống cuống, kiếm pháp trong tay lập tức để lộ ra trăm ngàn sơ hở. Nhất Đăng đại sư đang đứng trong vòng chiến ở gần đó liếc mắt nhìn thấy tình hình bên này, liền lên tiếng chỉ điểm:
"Chỉ dùng một mạch kiếm pháp thôi, đừng có luân phiên chuyển đổi sáu mạch nữa!"

Ông là một trong Ngũ Tuyệt, nhãn quang tự nhiên độc đáo vô song, chỉ nhìn qua một cái là đã nhận ra ngay bản chất vấn đề và tìm ra cách ứng phó chính xác nhất.

Đoàn Dự nghe theo, không còn lúc thì dùng Thiếu Trạch Kiếm, lúc lại đổi sang Thương Dương Kiếm nữa, mà từ đầu đến cuối chỉ chung thủy xuất ra đúng một mạch kiếm pháp. Nhờ vậy mà đường kiếm của cậu quả nhiên trở nên liền mạch, không còn khe hở. Cưu Ma Trí thử thăm dò mấy lần đều bị kiếm khí bức lui, không tài nào áp sát thêm được bước nào.

"Hóa ra cách này có hiệu quả thật!"

Đoàn Dự mừng rỡ ra mặt. Thế nhưng cậu vừa mới phân tâm một chút, Lục Mạch Thần Kiếm trong tay bỗng nhiên bị khựng lại một nhịp. Cưu Ma Trí là bậc lão luyện cỡ nào, trong nháy mắt đã bắt trọn lấy cái sơ hở chết người này để áp sát vào người, vươn một tay chụp thẳng vào bả vai của cậu.

Đoàn Dự hoảng hốt muốn thi triển Lăng Ba Vi Bộ để tháo chạy, nhưng đối phương vốn đã có sự đề phòng từ trước, sớm đã ra chiêu phong tỏa sạch các tuyến đường tháo lui của cậu. Mắt thấy chiêu này đã tiến sát, tránh không thể tránh, Nhất Đăng đại sư và Khô Vinh thiền sư đứng bên cạnh cũng không khỏi kinh hãi; chỉ tiếc là một người thì đang bị cuốn vào vòng chiến không thể dứt ra, người còn lại thì bản thân đang mang trọng thương, muốn ứng cứu cũng đã không còn kịp nữa rồi.