Chương 2044: Khắc phục hậu quả
"Hả?" Đối phương áp sát gần như thế, anh có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở cùng mùi hương thoang thoảng trên cơ thể bà, Tống Thanh Thư nhất thời cảm thấy cổ họng khô khốc vô cùng.

Hoàng Dung dang hai cánh tay trắng ngần như tuyết, nhẹ nhàng ôm lấy cổ Tống Thanh Thư, ghé sát vào tai anh nhỏ giọng nói: "Ai ai cũng bảo cậu là lãng tử chốn tình trường, hiểu rõ tâm tư phụ nữ nhất, nhưng sao bây giờ tôi lại thấy cậu cứ như một kẻ ngốc nghếch làm càn vậy nhỉ."

Đối phương ghé sát tai anh trò chuyện, cả cơ thể gần như nửa treo trong lòng anh, Tống Thanh Thư chỉ cảm thấy những nơi tay mình chạm vào phía trước đều là một mảng trơn láng, mịn màng, khiến anh trong lúc nhất thời không biết nên đặt tay vào đâu cho phải.

"Dung nhi, bà trúng độc rồi." Tống Thanh Thư có chút phiền muộn thở dài một tiếng.

"Thì đã sao chứ?" Hoàng Dung đỏ bừng mặt nhìn anh chăm chú.

Tống Thanh Thư cười khổ nói: "Tôi không muốn có được bà trong hoàn cảnh này, để rồi sau đó lại bị bà nghĩ là kẻ thừa nước đục thả câu, lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn. Mối quan hệ giữa chúng ta khó khăn lắm mới có chút tiến triển, tôi không muốn sau ngày hôm nay lại bị bà hận đến xương tủy."

"Ai bảo là tôi sẽ hận cậu?" Hoàng Dung vừa nói, cơ thể vừa uốn éo không ngừng tựa như một nàng tiên cá.

Cảm nhận được sự tiếp xúc mập mờ, cọ xát như có như không kia, trái tim Tống Thanh Thư cũng đập thình thịch liên hồi: "...Chờ đến khi tỉnh táo lại, e là bà sẽ không nghĩ như vậy nữa đâu."

"Thế cậu có cách nào khác để giải độc cho tôi không?" Hoàng Dung nhìn thẳng vào mắt anh, trong đôi mắt như có một tầng nước lấp loáng, dạt dào tình ý.

Tống Thanh Thư khẽ nhíu mày, trong đầu lướt qua đủ loại phương pháp, nhưng dường như thực sự chẳng còn cách nào khác.

Hoàng Dung khẽ thở dài một tiếng: "Chẳng phải chính cậu là liều thuốc giải duy nhất đó sao?"

Tống Thanh Thư ngẩn người ra, tiếp đó cảm thấy một luồng khí nóng bừng bốc lên. Anh không ngờ có ngày mình lại biến thành một liều thuốc giải diễm lệ và ngọt ngào đến thế này.

Đúng lúc này, Hoàng Dung bỗng ngẩng đầu lên hôn vào môi anh. Cơ thể Tống Thanh Thư cứng đờ, đầu óc có cảm giác như muốn nổ tung. Từ trước đến nay, anh luôn là người ở thế chủ động tấn công, còn Hoàng Dung thì luôn lạnh nhạt với anh, anh chưa từng nghĩ tới đối phương lại có ngày chủ động hôn mình.

Lát sau rời môi, Hoàng Dung gục đầu vào trước ngực anh, tiếng nói nhỏ đến mức gần như không nghe thấy: "Người ta dù sao cũng là phụ nữ, cũng biết xấu hổ chứ, chẳng lẽ cứ bắt người ta phải nói huỵch toẹt ra như thế mới chịu sao?"

Tống Thanh Thư đến nước này làm sao còn không hiểu ý đối phương là gì nữa. Anh kích động đến mức toàn thân như muốn nổ tung, từ trên cao nhìn xuống mỹ nhân trắng ngần như khối ngọc mỡ cừu trước mắt. Anh bỗng nổi máu tinh nghịch, nâng bờ eo mềm mại vô cùng của bà lên rồi ôm chặt vào lòng mình, ghé sát tai bà thì thầm: "Cầu xin tôi đi!"

"Cậu!" Hoàng Dung phắt ngẩng đầu, trừng mắt nhìn anh đầy xấu hổ và giận dữ.

Trong lòng Tống Thanh Thư cũng có chút hoảng hốt, nghĩ bụng không biết mình có đùa quá trớn không đây, đến lúc này mà làm bay mất con vịt đã nấu chín tới miệng thì thật là hối hận không kịp.

Sắc mặt Hoàng Dung thay đổi liên tục, toàn thân khẽ run rẩy, hiển nhiên là đang ở bờ vực có thể bùng phát bất cứ lúc nào. Tống Thanh Thư thầm kêu một tiếng hỏng bét, đang định đổi giọng sửa sai, nào ngờ trên mặt Hoàng Dung bỗng hiện lên một nụ cười đầy mê hoặc: "Cầu xin cậu đấy..."

Ngoan ngoãn đến mức làm người ta phát điên! Tống Thanh Thư vạn lần không ngờ đối phương lại phối hợp và phục tùng đến thế. Anh nuốt nước miếng, giọng nói có phần khàn đặc và khô khốc: "Gọi tôi là gì?"

"Cái tên khốn này được đằng chân lân đằng đầu!" Hoàng Dung trong lòng tức tối vô cùng, thế nhưng chẳng hiểu vì sao, bà vẫn ma xui quỷ khiến cất tiếng gọi ngọt ngào: "Tống đại ca..."

Tuổi tác của anh so với bà còn nhỏ hơn mấy tuổi, mà xét theo bối phận khi mới bước chân vào giang hồ thì anh còn có chút giống như hàng vãn bối của bà. Cách xưng hô này khiến Hoàng Dung ngập tràn cảm giác xấu hổ, nhưng sau sự thẹn thùng ấy, bà lại có một cảm giác kích thích chưa từng có. Tim đập loạn nhịp, hai má đỏ hồng, phảng phất như muốn chìm đắm hoàn toàn vào trong bể khổ vô tận này.

Giọng nói của đối phương vừa ngọt ngào vừa nũng nịu, Tống Thanh Thư vốn dĩ từ trước khi đến liệu thương cho bà đã phải dùng đến nghị lực cực kỳ lớn để kiềm chế bản thân, nay thấy giai nhân chủ động mềm mỏng như vậy, anh làm sao có thể nhịn thêm được nữa. Anh gầm lên một tiếng như mãnh hổ, trực tiếp nhào tới...

. . . . . .

Trời tờ mờ sáng, một nam một nữ đang rảo bước trên con đường trở về thành Tương Dương.

"Chúng ta thống nhất lại khẩu cung một lần nữa đi." Sắc mặt Hoàng Dung vô cùng kiều diễm, giữa hai hàng lông mày vẫn còn vương vấn một tia thỏa mãn và vẻ mị hoặc khó giấu.

"Tôi đường đường là Tề Vương, ai dám đến hỏi khẩu cung của tôi?" Khóe miệng Tống Thanh Thư nhếch lên, trên mặt tràn đầy vẻ đắc ý không thể giấu nổi.

"Cậu không sợ chứ tôi sợ đấy!" Hoàng Dung dậm chân một cái, trong giọng nói đầy vẻ hờn dỗi và tức giận, "Những người đó nếu có hỏi thẳng thì còn đỡ, chỉ sợ nhất là bọn họ không hỏi gì rồi cứ thế từng người suy diễn lung tung, đến lúc đó tin đồn nhảm nhí cứ thế mà lan truyền ra ngoài."

Tống Thanh Thư nhịn không được cười lớn: "Dù sao với mối quan hệ hiện tại giữa hai chúng ta, cho dù có lời ra tiếng vào hay tin đồn gì đi chăng nữa thì cũng đâu có tính là oan uổng."

"Cậu đúng là một tên khốn nạn." Hoàng Dung tức đến nghiến răng nghiến lợi.

"Khốn nạn sao?" Tống Thanh Thư nghiêm mặt nói, "Dung nhi, bà cũng phải có chút lương tâm chứ. Đêm qua rõ ràng bà bị bệnh đến mức yếu ớt khôn cùng, kết quả là sau một đêm, không những độc tố trên người được giải sạch mà bà lại còn trở nên sinh long hoạt hổ thế này, đây chẳng phải là công lao của tôi sao. Không thể vừa xong chuyện là xem tôi như bã thuốc bỏ đi như vậy được."

"Đi chết đi!" Nghĩ đến việc đối phương đã chiếm hết tiện nghi mà lúc này còn giở giọng châm chọc, Hoàng Dung đuổi theo định đánh anh một trận.

Hai người cứ thế vừa đi vừa trêu đùa nhau dọc đường, chẳng mấy chốc đã bắt gặp toán người từ trong thành Tương Dương đi ra tìm kiếm bọn họ. Hoàng Dung vội vàng đẩy Tống Thanh Thư ra, nhanh chóng chỉnh đốn lại quần áo có chút xộc xệch, đoan chắc rằng sẽ không bị bất kỳ ai nhìn ra điểm bất thường.

"Mẹ, mẹ không sao chứ!" Người đi đầu là một cô gái mặc xiêm y màu đỏ kiều diễm vô cùng, đó chính là Quách Phù.

"Không... không sao cả, tất cả là nhờ có Tề Vương kịp thời ra tay cứu giúp." Hoàng Dung có chút chột dạ liếc nhìn người đàn ông bên cạnh một cái, đêm qua anh ta quả thực đã ra sức cứu giúp vô cùng "kịp thời" và mạnh mẽ.

"Đa tạ Tống đại ca," Quách Phù nở nụ cười rạng rỡ với Tống Thanh Thư, rồi ngay sau đó liền chu cái miệng nhỏ nhắn lên hờn dỗi, "Đều tại con không tốt, đêm qua rõ ràng đã nói là muốn chăm sóc mẹ, kết quả là bị thích khách điểm huyệt lúc nào cũng không biết. Còn cả hai tên vô dụng Đại Võ, Tiểu Võ kia nữa, làm hại mẹ phải rơi vào vòng nguy hiểm."

Sắc mặt Tống Thanh Thư trở nên vô cùng quỷ dị, nghĩ bụng người điểm huyệt đạo của cô chính là tôi chứ ai. Có điều cô nàng hiểu lầm là do thích khách làm thì cũng đỡ cho anh phải tốn công giải thích.

Hoàng Dung hiển nhiên cũng nghĩ đến chuyện đó, lo lắng con gái cứ tiếp tục xoắn xuýt chuyện này sẽ nhận ra điều gì bất ổn, bà vội vàng cắt lời: "Chuyện này cũng không thể trách các con được, tên thích khách kia võ công rất cao cường, hơn nữa lại có đồng bọn, bọn chúng đã dùng kế điệu hổ ly sơn."

"Đám tặc tử đó thật là đáng hận quá đi mà!" Quách Phù nhịn không được buông lời mắng chửi thích khách một trận lôi đình.

Tống Thanh Thư hiểu rõ tính khí của cô nên không khỏi mỉm cười, cô nàng này tuy tính tình có phần bướng bỉnh, đanh đá nhưng lòng hiếu thảo, quan tâm đến mẫu thân thì là thật lòng không chút giả dối.

Một đoàn người nhanh chóng trở về thành Tương Dương, sớm đã có thám tử chạy đi thông báo cho mấy toán binh mã đang tìm kiếm ở các hướng khác, các vị quan viên trong thành cũng lũ lượt kéo ra ân cần hỏi thăm.

"Đa tạ lòng quan tâm của các vị đại nhân, cũng may nhờ có Tề Vương kịp thời đuổi theo, chuyện này mới hữu kinh vô hiểm." Hoàng Dung khẽ nghiêng mình đáp lễ, vừa thưa chuyện vừa liếc mắt ra hiệu cho Tống Thanh Thư, bảo anh cứ theo kế hoạch mà hành sự.

Nhận ra dáng vẻ lo lắng của bà, Tống Thanh Thư thầm cười khổ trong lòng, nhưng vẫn lên tiếng đỡ lời: "Kẻ đột nhập chính là Sơn Trung Lão Nhân của Ba Tư Minh Giáo, còn kẻ đi cùng sau đó dường như là một nhẫn giả đến từ Đông Doanh. Bọn chúng kẻ nào cũng người mang tuyệt kỹ, tôi phải tốn rất nhiều công sức mới đuổi kịp bọn họ. Chỉ tiếc là vì lo cứu Quách phu nhân nên sơ hở để bọn chúng chạy thoát mất."

"Sát thủ chi vương Sơn Trung Lão Nhân sao?" Các quan viên khác không hiểu rõ về những chuyện trong chốn giang hồ này, nhưng Vương Tử Đằng với tư cách là thống lĩnh Điện Tiền Ti, lại xuất thân từ vương gia có võ học truyền đời, nên ông ta tự nhiên khá am tường về những chuyện này, "Kẻ này hùng bá một phương ở Ba Tư, khiến cho các lãnh chúa các nước Tây Vực vừa nghe danh đã hoảng sợ mất mật. Nay lại bại dưới tay Tề Vương, võ công của Tề Vương quả thực là thâm sâu khôn lường."

Các quan viên khác dường như nắm được mạch, từng người một bắt đầu ra sức nịnh hót, tâng bốc, miêu tả lại tình hình kịch chiến đêm qua sống động như thể chính mắt mình nhìn thấy.

Tống Thanh Thư nghe mà nhức cả đầu, vội vàng nói lảng sang chuyện khác: "Nghe nói hiện tại Ba Tư Minh Giáo đã đầu quân dưới trướng Mông Cổ, không biết lần này Sơn Trung Lão Nhân đến đây là đại diện cho thái độ gì của Mông Cổ. Phía Mông Cổ rốt cuộc là muốn hành thích quan gia nhưng ra tay nhầm vào cỗ xe trống, hay là thực sự có mưu đồ nhắm vào Quách phu nhân, chuyện này cần phải điều tra thật nghiêm ngặt mới được."

Sự chú ý của mọi người quả nhiên bị kéo theo hướng này, không còn ai tò mò gặng hỏi đêm qua anh đã cứu Hoàng Dung bằng cách nào nữa.

Thấy chủ đề nhạy cảm đã được khéo léo khỏa lấp, trái tim luôn treo ngược của Hoàng Dung rốt cuộc cũng được buông xuống. Sau đó, bà thuận thế lấy lý do cơ thể mệt mỏi để cáo từ các vị quan viên. Mọi người ai nấy đều thấu hiểu sự vất vả của bà, liền nhao nhao nhắc nhở bà nên nghỉ ngơi cho thật tốt.

Tống Thanh Thư đợi đến lúc bà đi ngang qua cạnh mình liền nói nhỏ một câu: "Chơi một trò chơi nhé, cả ngày hôm nay không được mặc..." Hai chữ cuối cùng chỉ có hai người bọn họ mới có thể nghe thấy rõ ràng.

Hai má Hoàng Dung trong nháy mắt đỏ bừng lên như gấc chín, bà cắn chặt bờ môi đỏ mọng, hừ nhẹ một tiếng: "Biến đi!"