Chương 2446: Diễm quang tứ xạ
Cốc Ngưng Thanh khẽ gật đầu ra hiệu đồng tình, đoạn tò mò mở lời gặng hỏi: "Công tử vì sao bỗng dưng lại xuất hiện bên trong doanh trại của quân Mông Cổ, hơn nữa còn biến thành vị Thủy Nguyệt... Đại Tông sừng sỏ kia thế này?"

"Cái câu chuyện này kể ra thì dài dòng lắm, ngày sau nếu có cơ hội ta sẽ hướng phu nhân chậm rãi giải thích tường tận sau," Tống Thanh Thư lên tiếng đáp lời, "Bất quá cái thân phận thật sự này của ta mong rằng phu nhân và mọi người giữ bí mật tuyệt đối giúp cho, nếu không một khi rò rỉ ra ngoài thì ta định sẵn là sẽ gặp phải nguy hiểm đến tính mạng đấy."

Cốc Ngưng Thanh nghe vậy liền vội vàng cuống cuồng phân trần: "Công tử sao lại thốt ra những lời khách khí, xa cách như thế chứ, ngươi vốn là vị đại ân nhân cứu mạng của đôi ta, lại còn là... của Tiên Nhi nữa chứ. Hai mẹ con ta dẫu có thế nào đi chăng nữa thì làm sao có gan đem ngươi đẩy vào chốn hiểm địa cho đành."

Lúc thốt ra những lời này, trong bụng nàng kỳ thực cũng cảm thấy có phần gượng gạo, ngượng ngùng vô cùng. Suy cho cùng thì mối quan hệ tình cảm giữa con gái nàng và hắn bấy lâu nay dẫu vẫn chưa được chính thức công khai định đoạt một cách rõ ràng, ngặt nỗi cái chuyện "gạo sống đã nấu thành cơm" thì cũng đã rồi. Theo lý thường tình mà nói, nàng với tư cách là người làm mẫu thân bấy giờ đáng lý ra phải đứng ra lên tiếng để mà tranh thủ, đòi hỏi chút danh phận và địa vị xứng đáng cho con gái mình mới phải, ngặt nỗi gã đàn ông trước mặt này bận trước bận sau thảy đều có ơn cứu mạng lớn lao đối với gia đình nàng, thành ra cái ơn nghĩa sâu nặng ấy khiến nàng bấy giờ cũng chẳng biết nên mở lời ướm hỏi thế nào cho phải phép.

Tống Thanh Thư ngược lại chẳng thể ngờ được rằng chút sơ suất, lơ là vô tình của mình bấy giờ lại vô hình trung khiến cho tâm tư của người đàn bà đối diện phải một phen lo được lo mất, suy nghĩ ngổn ngang đến nhường ấy. Hắn liền chủ động đem cái mục đích chuyến viếng thăm lần này của mình thẳng thắn bày tỏ ra: "Cái bận thân chinh tìm đến đây lần này của ta chính là muốn ra tay giúp hai người giải quyết triệt để cái mối nguy cơ hiểm nghèo trước mắt. Bấy giờ đại quân thiết kỵ Mông Cổ đã áp sát bờ cõi, thế lực của Cát Nhĩ Đan cũng đã bị đánh cho bại vong, tan rã sạch sành sanh rồi, tòa Vô Song Thành kia định sẵn là sẽ chẳng có cách nào thủ vững cho đành. Thay vì cứ cố chấp kháng cự để rồi chuốc lấy cái kết cục thành tan cửa nát, bị đối phương đồ sát thành trì một cách thê thảm, thì chi bằng hai người cứ chủ động mở cửa thành quy hàng từ sớm cho vẹn toàn."

"Quy hàng Mông Cổ sao?" Cốc Ngưng Thanh nghe xong liền quay sang đưa mắt nhìn con gái một cái đầy vẻ kinh ngạc. Hiển nhiên là hai mẹ con nàng bấy lâu nay vốn dĩ luôn đứng ở phía bên kia chiến tuyến, xem Mông Cổ như kẻ thù không đội trời chung suốt bao năm qua, thành ra bấy giờ đột ngột bảo bọn họ phải quay ngoắt 180 độ sang đầu quân cho đối phương thì cái mạch suy nghĩ trong đầu quả thực là nhất thời chưa thể thích nghi và chấp nhận ngay cho đành.

"Cái nước đi này dĩ nhiên cũng không phải là bắt hai người phải thật lòng thật dạ trung thành, đầu quân bán mạng cho phía Mông Cổ làm gì," Tống Thanh Thư ôn tồn phân tích, "Đây chẳng qua chỉ là một cái sách lược tạm thời để mà bảo toàn lực lượng, ẩn mình chờ thời mà thôi. Đợi đến ngày sau khi cục diện thiên hạ nảy sinh biến chuyển, đôi ta lại dốc sức hô hào đứng lên làm cuộc Đông Sơn tái khởi sau cũng chưa muộn. Suy cho cùng thì dựa theo những nguồn tình báo mà ta nắm bắt được bấy lâu nay, phía Mông Cổ đối đãi với các thế lực chủ động quy thuận xưa nay tính ra vẫn còn khá rộng lượng và phúc hậu, phần lớn thảy đều được giữ nguyên vẹn cơ cấu tổ chức cùng lực lượng binh sĩ như cũ mà thôi."

Tống Thanh Thư chậm rãi đem toàn bộ cái cục diện lợi hại tổng thể phân tích qua một lượt cho hai mẹ con nàng nghe.

"Có sự bảo chứng và đứng ra che chở của công tử thì hai mẹ con ta đương nhiên là vạn phần tin tưởng rồi, ngặt nỗi..." Trên gương mặt tròn trịa, kiều diễm đượm vẻ mặn mà của Cốc Ngưng Thanh bỗng chốc thoáng hiện lên một vệt chần chừ, lo âu khôn xiết. Nàng khẽ quay đầu liếc nhìn đứa con gái yêu của mình một cái đầy vẻ xót xa rồi nói tiếp: "Cái gã Thiết Mộc Chân kia vốn dĩ là kẻ khét tiếng thiên hạ về độ tàn bạo và háo sắc. Suốt bao năm qua ta nghe phong phanh có biết bao nhiêu phận nữ nhi tội nghiệp sau khi rơi vào tay ông ta, bị ông ta lăng nhục, chà đạp xong thảy đều phải gánh chịu cái kết cục chết bất đắc kỳ tử một cách vô cùng thê thảm. Vạn nhất nếu như ông ta bỗng dưng nảy sinh dã tâm, có ý đồ bất chính gì đối với Tiên Nhi nhà ta, thì cái thế lực mỏng manh của đôi ta đến lúc đó e là chẳng có nổi nửa phần năng lực để mà đứng lên phản kháng cho đành."

"Cái mối lo ngại này của phu nhân thực chất ta cũng đã từng chu đáo suy tính qua từ trước rồi," Tống Thanh Thư nhẹ nhàng trấn an và giải thích, "Thiết Mộc Chân người này dẫu cho bản tính có phần háo sắc thật, song ông ta tuyệt đối là một bậc kiêu hùng lỗi lạc, không bao giờ có chuyện vì dăm ba cái thú vui nữ sắc nhất thời mà làm hỏng mất đại sự của vương triều đâu. Suốt bao năm chinh chiến qua, có hằng hà sa số các thế lực địa phương khắp nơi chủ động tìm đến quy thuận ông ta, song ông ta từ trước đến nay chưa từng bao giờ thèm bén mảng, nhúng chàm vào đám nữ quyến của nhà người ta cả. Cái cách hành sự biết giữ lễ nghĩa ấy là để tránh tạo ra một cái tiền lệ xấu, làm ảnh hưởng đến cái đại cuộc chiêu hàng các thế lực khác trong thiên hạ về sau mà thôi. Hiện tại phóng mắt nhìn ra khắp cõi thiên hạ bao la, vương triều Mông Cổ vẫn còn phải đối diện với quá nhiều thế lực thù địch sừng sỏ cần phải bình định, ta không nghĩ rằng ông ta lại dại dột đến mức lựa chọn cái thời khắc mấu chốt này để mà dở trò đồi bại, chuốc lấy cái rủi ro lớn đến nhường ấy đâu."

"Nữ quyến của nhà người ta thì đúng là vậy thật, ngặt nỗi Tiên Nhi nhà ta..." Cốc Ngưng Thanh ngập ngừng, muốn nói lại thôi đầy vẻ e ngại.

Tống Thanh Thư liền tiếp lời: "Theo như những gì ta được biết, Tiên Nhi và vị Thiếu thành chủ của Vô Song Thành vốn dĩ từ trước đã có hôn ước định sẵn từ lâu rồi. Bấy giờ Độc Cô Nhất Phương cũng đã bị Mông Xích Hành bứng đầu giết chết, gã Độc Cô Minh hiển nhiên sẽ là người danh chính ngôn thuận kế thừa lại cái vị trí Thành chủ tối cao của Vô Song Thành. Cho nên chỉ cần Tiên Nhi đứng ra diện kiến dưới cái thân phận đặc thù này, Thiết Mộc Chân định sẵn là sẽ kiêng dè mà chẳng dám manh động hay nảy sinh tà niệm gì với nàng đâu."

Nhận thấy cái gương mặt nhỏ nhắn, thanh tú của Cốc Tư Tiên bấy giờ thoáng hiện lên một vệt tái mét vì lo sợ, hắn liền vội vàng ôn tồn tiến lại gần buông lời vỗ về: "Cứ việc yên tâm đi, cái danh phận này chẳng qua cũng chỉ là một màn kịch đóng giả vờ để qua mắt thiên hạ mà thôi, tuyệt đối không phải bắt nàng phải thật lòng thật dạ gả cho cái gã tồi tệ ấy đâu. Chưa kể ta sẽ luôn cận kề, ẩn mình ở ngay bên cạnh để mà tùy thời ứng biến, chiếu ứng cho nàng, tuyệt đối không bao giờ để cho nàng phải gánh chịu bất kỳ mối nguy hiểm hay tổn hại nào đâu."

Cốc Ngưng Thanh bấy giờ cảm thấy với tư cách là một người làm mẫu thân, bản thân có nghĩa vụ phải đứng ra lên tiếng đòi lại chút công đạo cho con gái mình: "Ngặt nỗi nếu như hành sự theo cái cách thức này thì cái danh tiết trong sạch cả đời của Tiên Nhi định sẵn là sẽ bị hủy hoại sạch sành sanh còn gì. Người đời khắp chốn gian hồ về sau nhìn vào thảy đều sẽ đinh ninh nghĩ rằng nàng chính là thê tử chính thất của gã Độc Cô Minh kia cho mà xem. Ngày sau nếu như nàng có cơ hội danh chính ngôn thuận quay trở về bên cạnh công tử, e là sẽ phải gánh chịu hằng hà sa số những lời đàm tiếu, dèm pha không hay từ miệng lưỡi thế gian."

Tống Thanh Thư liền lên tiếng giải thích để xóa tan mối hoài nghi: "Phu nhân có lẽ đã hiểu lầm cái ý đồ của ta rồi. Ta bấy giờ dĩ nhiên đâu có bắt hai người bọn họ phải thực sự tổ chức hôn lễ, chính thức động phòng hoa chúc làm gì đâu, cái cốt lõi là chỉ muốn mượn cái danh nghĩa 'vị hôn thê' này để làm cái lá chắn phòng thủ vững chắc trước mặt quân Mông Cổ mà thôi. Suy cho cùng thì trước đây dựa theo cái mối quan hệ truyền thống lâu đời giữa các dòng họ, nàng Công chúa của Song Tu Phủ định sẵn là sẽ phải gả cho người thừa kế của Vô Song Thành, song giữa hai bên thực chất vẫn chưa hề tiến hành các nghi thức đính hôn chính thức nào cả. Cái việc ta muốn cấp tốc xác lập cái danh phận này bấy giờ chính là một cái nước cờ hiểm để nhằm mục đích bóp chết ngay từ trong trứng nước mọi dã tâm, tà niệm bất chính của Thiết Mộc Chân đối với nàng mà thôi."

Sắc mặt của Cốc Ngưng Thanh bấy giờ mới lờ mờ hòa hoãn và nhẹ nhõm đi được vài phần. Nàng đang định mở miệng nói tiếp cái gì đó, thì ở một bên cạnh, cánh tay thon thả của Cốc Tư Tiên đã chủ động nhẹ nhàng kéo kéo vạt áo của mẫu thân mình, thỏ thẻ: "Nương, người thực sự không cần phải lo lắng quá lên làm gì đâu, cái thương vụ này con hoàn toàn tự nguyện chấp thuận mà. Huống chi xét cho cùng thì làm như vậy con cũng chẳng có chịu chút tổn thất thực chất nào về thân thể cả."

Tống Thanh Thư nghe vậy không khỏi thầm thở dài một hơi đầy cảm kích: "Tiên Nhi, cái bận này quả thực là phải để nàng chịu chút ủy khuất, thiệt thòi rồi. Cứ việc yên tâm đi, ta cam đoan rằng chẳng bao lâu nữa đâu, ta định sẵn là sẽ có bản sự giúp nàng triệt để khôi phục lại cái thân phận tự do vốn có, để nàng có thể quang minh chính đại, ngẩng cao đầu mà chung sống bên cạnh ta suốt đời."

"Con hoàn toàn không cảm thấy ủy khuất chút nào đâu ạ." Cốc Tư Tiên khẽ mím môi nở một nụ cười rạng rỡ đầy vẻ hạnh phúc. Suốt bao lâu nay, trong thâm tâm nàng vẫn luôn ôm nỗi dằn vặt, buồn rầu khôn nguôi vì cảm thấy bản thân mình quá đỗi yếu đuối, chẳng có chút bản sự nào để mà đứng ra gánh vác hay giúp đỡ được chút việc gì cho Tống đại ca cả. Cái cơ hội ngàn năm có một bấy giờ vừa vặn xuất hiện, giúp nàng có thể ra chút sức lực. Nếu như bản thân nàng có thể tạm thời đứng ra đảm nhận cái danh nghĩa Thành chủ phu nhân của Vô Song Thành, thì về cái tiền đồ tương lai sau này, khi nàng muốn đứng ra tiếp quản và thu nạp toàn bộ cái lực lượng binh sĩ cốt cán dưới trướng Vô Song Thành về tay mình cũng sẽ trở nên vô cùng thuận lợi, danh chính ngôn thuận, chẳng sợ kẻ khác dị nghị. Còn như về phần cái gã Độc Cô Minh kia, hạng công tử bột ăn chơi trác táng, bất tài vô dụng như gã thì nàng căn bản từ đầu đến cuối chưa từng thèm để mắt tới nửa phần.

Ba người bọn họ bấy giờ tiếp tục ngồi lại cùng nhau bàn bạc, rà soát kỹ lưỡng thêm một số chi tiết nhỏ nhặt của kế hoạch hành động. Sau khi mọi chuyện đã được định đoạt thống nhất, Cốc Ngưng Thanh liền lập tức hạ lệnh triệu tập toàn bộ các vị trưởng lão cùng đám tướng lĩnh cấp cao cốt cán còn sót lại bên trong Vô Song Thành bước vào một cuộc họp khẩn cấp, dõng dạc tuyên bố cái quyết định gả con gái Cốc Tư Tiên cho vị Thiếu thành chủ Độc Cô Minh.

Gã Độc Cô Minh bấy giờ vốn dĩ đang rơi vào cái trạng thái hoảng loạn, hồn bay phách lạc vì cái chết thê thảm của phụ thân, suốt ngày sống trong cảnh lo sợ không biết cái tương lai thành trì rồi sẽ đi đâu về đâu, thì bỗng chốc nhận được cái nguồn tin tức từ trên trời rơi xuống này. Gã nhất thời mừng rỡ khôn xiết, suýt chút nữa là đã không kìm được mà nhảy tót lên vì sung sướng. Phải biết rằng bấy lâu nay gã vốn dĩ luôn thèm khát và ngấp nghé cái dung mạo kiều diễm, làm lay động lòng người của vị Song Tu công chúa này đến nhường nào, ngặt nỗi đối phương từ trước đến nay cứ hễ diện kiến gã là lại trưng ra cái bộ mặt lạnh tanh như tiền, đặc biệt là sau cái chuyến hành trình đi vương triều Tây Hạ trở về thì đến cả chút thể diện, xã giao ngoài mặt nàng cũng chẳng thèm bố thí cho gã nữa, khiến gã đã có lúc tuyệt vọng nghĩ rằng cái thương vụ hôn sự giữa hai bên định sẵn là đã bị đổ sông đổ biển rồi.

Cái niềm vui sướng tột độ khi bất ngờ đạt được ước nguyện bấy giờ lớn đến mức khiến cho gã thậm chí quên bẵng đi cái nỗi đau buồn vì người cha thân yêu của mình vừa mới bị đối phương bứng đầu cách đó không lâu.

Kế đó, khi Cốc Ngưng Thanh chủ động dõng dạc đề xuất cái phương án mở cửa thành quy hàng quân Mông Cổ trước toàn thể hội nghị, vào cái thời khắc ban đầu dĩ nhiên là vẫn có không ít vị trưởng lão cứng đầu theo bản năng liền đứng lên buông lời phản đối kịch liệt. Tuy nhiên, trên thực tế bấy giờ khi dán mắt nhìn vào cái cục diện đại quân thiết kỵ Mông Cổ đang sừng sững áp sát ngay dưới chân thành trì, thì trong thâm tâm đại đa số đám người ngồi đây thảy đều đã sớm nảy sinh lòng hàng phục từ lâu rồi, chẳng qua là vì chút thể diện sĩ diện hảo nên trước đó chưa có gã nào dám mặt dày đứng ra làm kẻ tiên phong biểu hiện ra ngoài mà thôi. Bấy giờ may mắn có nàng Song Tu phu nhân chủ động đứng mũi chịu sào, đứng ra hiến kế, đám người này liền thừa cơ nước nổi thuyền lên mà rối rít hùa theo, đồng tình với quan điểm của nàng một cách vô cùng nhiệt tình.

Về phần gã Độc Cô Minh, kẻ đáng lý ra với tư cách là người làm con phải ôm hận thù sâu sắc, đứng ra làm người kiên định phản đối cái quyết định quy hàng kẻ thù giết cha này nhất, thì bấy giờ vì cái niềm vui sướng điên cuồng khi cưới được nàng Cốc Tư Tiên làm thê tử đã đánh gục hoàn toàn chút lý trí sót lại trong đầu gã rồi, thử hỏi gã lấy đâu ra chính kiến hay dã tâm gì nữa cho đành, liền vô tội vạ ríu rít lên tiếng phụ họa theo lời của Cốc Ngưng Thanh ngay tắp lự. Đám người thuộc phe phản đối đứng bên dưới mắt thấy đến cả vị tân chủ soái thừa kế của Vô Song Thành mà cũng đã trưng ra cái bộ dạng nhu nhược, hèn nhát đến nhường này rồi, thì thừa hiểu rõ cái việc bản thân có cố chấp đứng lên phản kháng tiếp đi chăng nữa cũng chẳng mang lại chút ý nghĩa thực chất nào, đành phải ngậm bồ hòn làm ngọt mà chấp thuận thông qua cái quyết nghị quy hàng này.

Tống Thanh Thư sau khi hoàn tất công việc liền cấp tốc phi thân ra khỏi thành trì, đem cái nguồn tin tức sốt dẻo này chuyển giao về cho đại doanh trại của quân Mông Cổ. Thiết Mộc Chân tuyệt nhiên không thể ngờ được rằng cái thương vụ chiêu hàng tòa Vô Song Thành bận này lại có thể diễn ra một cách thuận buồm xuôi gió, dễ dàng đến nhường này, ông ta không khỏi đại hỉ khôn xiết, thậm chí còn hào phóng hạ cờ lệnh ban thưởng ngay tại chỗ cho vị "Thủy Nguyệt Đại Tông" một dải đất phong khổng lồ cùng với 1000 hộ mục dân tùy ý sai khiến.

Cộng thêm cái việc những vị cao thủ sừng sỏ như Hồng Nhật Pháp Vương hay Lý Xích Mị thời gian qua thảy đều đã lần lượt tử vong, đền mạng sạch sành sanh rồi, cái vị thế và uy danh của vị "Thủy Nguyệt Đại Tông" bấy giờ bên phía Mông Cổ liền một bước lên mây, trở thành nhân vật quyền lực tối cao chỉ xếp sau mỗi một mình vị Quốc sư Bát Tư Ba tối thượng mà thôi. Đám tướng lĩnh cùng thuộc hạ dưới trướng quân Mông Cổ thảy đều nô nức ríu rít kéo đến vây quanh buông lời chúc tụng hắn hết lời. Tống Thanh Thư đứng giữa đám đông không khỏi thầm cảm thán trong bụng rằng cái ngón đòn ban thưởng cho thuộc hạ dưới trướng của Thiết Mộc Chân quả thực là quá đỗi rộng rãi và hào phóng, nếu như đổi lại là một gã thuộc hạ phàm phu tục tử nào khác lâm vào cái hoàn cảnh này, thì e là đã sớm bị cái món hời khổng lồ ấy làm cho cảm động đến rơi nước mắt, thề nguyện suốt đời liều chết bán mạng cho ông ta rồi.

Vào tờ mờ sáng ngày hôm sau, một buổi lễ tiếp nhận đầu hàng chính thức được long trọng cử hành ngay trước toàn quân. Độc Cô Minh, Song Tu phu nhân cùng nàng Công chúa phối hợp dẫn đầu một đoàn đám quan chức cao tầng cốt cán của Vô Song Thành thong thả rảo bước ra khỏi thành trì, tiến lại gần quỳ rạp xuống bái kiến Thiết Mộc Chân. Toàn bộ cái tiến trình diễn ra buổi lễ tính ra là vô cùng thuận lợi và suôn sẻ, ngặt nỗi đến phần dạ tiệc ăn mừng nổ ra vào buổi tối ngày hôm ấy thì lại đột ngột nảy sinh một cái biến cố ngoài ý muốn.

Có lẽ là do đã uống quá ba tuần rượu, men say ngấm vào người khiến cho thần trí có phần phấn khích quá đà, Thiết Mộc Chân bấy giờ bỗng dưng dõng dạc cất tiếng cười lớn đầy ẩn ý rồi nói: "Ta bấy lâu nay vốn dĩ đã được nghe phong phanh qua cái tiếng tăm lẫy lừng của nhị vị Song Tu phu nhân và Công chúa sở hữu cái dung mạo kiều diễm, diễm tuyệt khắp vùng đất Tây Vực nắng gió, ngặt nỗi đáng tiếc là bấy lâu nay vẫn chưa có cái diễm phúc được tận mắt chiêm ngưỡng dung nhan của hai vị bao giờ cả. Nhân cái ngày vui đại hỷ hôm nay, hai vị chi bằng cứ chủ động tháo bỏ cái tấm khăn che mặt bằng vải mỏng kia xuống, để cho trẫm cùng toàn thể chư vị tướng sĩ ngồi đây được một phen mở mang tầm mắt xem sao nào?"

Gã Độc Cô Minh ngồi bên cạnh nghe xong cái lời đề nghị ấy thì liền đứng tim cuống cuồng, đành phải đánh bạo, cứng đầu kiên trì ôm quyền lên tiếng phân trần: "Hồi bẩm Đại Hãn vạn tuế, cái môn phái Song Tu Phủ của đôi ta xưa nay vốn dĩ có lưu truyền lại một cái quy củ truyền thống nghiêm ngặt từ thuở sơ khai, đó là dung mạo của phận nữ nhi trong phủ tuyệt đối không được phép hiển lộ cho người ngoại nhân nhìn thấy đâu ạ."

Thiết Mộc Chân nghe xong liền biến đổi sắc mặt, khẽ cười khẩy một tiếng đầy khinh miệt rồi vặn lại: "Ai chà, bấy giờ các ngươi thảy đều đã mở cửa thành quy thuận vương triều Mông Cổ của ta rồi, đám người đang ngồi chung mâm trong cái đại trướng này thảy đều là tình nghĩa huynh đệ tỷ muội một nhà cả, làm sao có thể tính toán là người ngoại nhân cho đành? Chưa kể, Song Tu Phủ các ngươi có quy củ riêng của mình thì đúng thật, song vương triều Mông Cổ của ta bấy giờ cũng sở hữu những cái quy củ nghiêm ngặt của Mông Cổ. Cái việc hai vị bấy giờ cứ khăng khăng không chịu lấy cái diện mạo thật sự ra diện kiến, thử hỏi làm như vậy chẳng phải là đang có ý đồ coi khinh, không thèm xem trẫm cùng đám huynh đệ ngồi đây là bằng hữu hay sao?" Nói đến cái câu cuối cùng, cái âm điệu trong giọng nói của ông ta bấy giờ đã vô hình trung mang theo vài phần uy hiếp, sát khí lạnh ngắt chói tai.

Độc Cô Minh bị cái luồng khí thế đế vương cuồn cuộn của đối phương đè bẹp, trong lúc nhất thời sợ hãi đến mức mặt cắt không còn một giọt máu, câm như hến chẳng dám mở mồm hé răng thêm nửa lời.

Ngay vào cái thời khắc bầu không khí đang rơi vào cảnh căng thẳng tột cùng ấy, bờ môi son quyến rũ của Song Tu phu nhân bấy giờ bỗng khẽ nhúc nhích, nàng chủ động dùng thuật truyền âm nhập mật rỉ tai thỏ thẻ: "Cũng chẳng có gì đáng ngại đâu, Đại Hãn nói năng quả thực là vô cùng có lý có tình, đôi ta bấy giờ quả thực là nên lấy cái tấm chân thành ra mà diện kiến mới phải đạo. Chỉ là cái dung mạo của mẹ con ta vốn dĩ vô cùng quê mùa, thô kệch, mong rằng lát nữa đây không làm bẩn đến đôi mắt tinh tường của chư vị đại nhân mà thôi."

Dứt lời, bàn tay thon thả của nàng liền chậm rãi, từ tốn tháo bỏ cái tấm vải mỏng trùm kín trên mặt xuống, ngay tắp lự lộ ra một cái gương mặt trứng ngỗng đẫy đà, nở nang đầy vẻ vũ mị, quyến rũ chết người. Ở một bên cạnh, nàng Cốc Tư Tiên bởi lẽ cái người đàn ông đầu tiên trong đời có bản sự nhìn thấy dung mạo thật sự của nàng chính là gã Tống Thanh Thư rồi, cái lời thề truyền thống năm xưa bấy giờ đối với nàng dĩ nhiên đã được phá giải hoàn toàn, chẳng còn chút gì phải lo nghĩ hay kiêng kị nữa, nàng liền thản nhiên theo gương mẫu thân mà tháo bỏ tấm khăn che mặt xuống, khoe trọn cái dung nhan thanh tú, lệ chất vô cùng kiều diễm của mình trước thanh thiên bạch nhật.

Toàn bộ cái không gian bên trong gian đại trướng bấy giờ vốn dĩ đang vô cùng ồn ào, náo nhiệt tiếng cười nói chúc tụng, thì ngay vào cái chớp mắt ấy liền bỗng chốc rơi vào một màn im lặng như tờ, tĩnh lặng đến mức đáng sợ. Cái nhịp hô hấp của hằng hà sa số những gã đàn ông ngồi quanh đó dường như thảy đều biến thành những tiếng thút thít, dồn dập và thô bạo hơn ngày thường biết bao nhiêu mà kể, thậm chí người ta còn có thể nghe thấy rõ mồn một cả những tiếng nuốt nước bọt ực ực vang lên đầy thèm khát từ miệng của vài gã tướng lĩnh.

Phải biết rằng hai người đàn bà bọn họ dẫu chỉ cần tách riêng ra một mình thôi thì cũng đã đủ tư cách được xếp vào hàng ngũ những bậc mỹ nhân sở hữu dung mạo diễm quang tứ xạ, nghiêng nước nghiêng thành rồi. Bấy giờ hai mẹ con nàng lại cùng nhau sừng sững đứng chung một chỗ như thế này, cái hiệu ứng thị giác và sức công kích đánh thẳng vào nhãn quan của đám đàn ông thử hỏi đâu chỉ dừng lại ở việc tăng tiến lên gấp bội phần cho đành, trong lúc nhất thời khiến cho toàn bộ đám đấng mày râu có mặt bên trong đại trướng thảy đều rơi vào cái trạng thái đực mặt ra nhìn trân trân như hòn đá, ngây dại cả người.

"Phu nhân cùng Công chúa quả thực xứng danh là bậc quốc sắc thiên hương trong thiên hạ!" Thiết Mộc Chân bỗng chốc bật ra một tràng cười lớn đầy khoái trá, trong đôi mắt của ông ta bấy giờ liền lóe lên một vệt cuồng nhiệt, thèm khát tột độ không thèm che giấu, "Trẫm bấy lâu nay vốn dĩ luôn nghe danh cái pho công pháp tu luyện của Song Tu Phủ các ngươi vô cùng tinh diệu và huyền ảo khôn lường, trong bụng bấy giờ đang có hằng hà sa số những điều muốn thỉnh giáo, hỏi han cho rõ. Lát nữa đây khi đêm đã về muộn, trẫm định sẵn là sẽ tự mình thiết lập một buổi tiệc rượu đơn độc ngay tại bên trong gian nội trướng này, mong rằng phu nhân có thể bớt chút thời gian nể mặt mà hạ cố ghé thăm để chỉ giáo cho trẫm vài chiêu nhé."

Cái môn phái Song Tu Phủ xưa nay vốn dĩ khét tiếng thiên hạ và am hiểu nhất cái ngón đòn gì, thử hỏi ai ai mà chẳng tường tận cho đành, đó chính là pho song tu công pháp nam nữ phối hợp mây mưa chứ còn gì vào đây nữa. Cái hàm ý biến thái ẩn tàng đằng sau hai chữ "thỉnh giáo" bấy giờ phát ra từ miệng của Thiết Mộc Chân, thử hỏi đứa trẻ lên ba nghe xong cũng thừa sức hiểu rõ cái ý đồ đồi bại của ông ta là gì rồi.

Cái lời đề nghị trắng trợn ấy vừa mới thốt ra khỏi miệng, cả Cốc Ngưng Thanh lẫn Cốc Tư Tiên thảy đều hoa dung thất sắc, mặt mày biến đổi sắc mặt vì kinh hãi. Đến cả gã Tống Thanh Thư đang ẩn mình đứng một bên cạnh bấy giờ cái sắc mặt cũng lập tức trầm xuống, biến đổi một cách vô cùng khó coi: Suốt bao lâu nay, trong bụng bọn họ vốn dĩ luôn túc trực bày mưu tính kế để nhằm mục đích ngăn chặn và phòng ngừa cái việc Thiết Mộc Chân nảy sinh dã tâm, tà niệm bất chính đối với nàng Cốc Tư Tiên, ngặt nỗi lại hoàn toàn lơ là, sơ suất mà bỏ quên mất một cái thực tế phũ phàng rằng: bản thân nàng Cốc Ngưng Thanh bấy giờ cũng là một cái khối nam châm sở hữu cái mị lực vô hạn của một người đàn bà chín muồi, quyến rũ chết người kia mà. Cái tình thế hiểm nghèo bấy giờ đã rơi vào cái cảnh nước đến chân rồi, thử hỏi bọn họ phải làm sao để mà thu xếp cái cục diện oái oăm này cho đành đây?