Chương 2155: Trong ngoài vui buồn

"Ra là vậy..." Tiết Bàn khó nén vẻ thất vọng, có điều hắn cũng hiểu Cổ Bảo Ngọc gần đây đang bận rộn, nhất thời không tìm được lý do để phản bác.

Tống Thanh Thư cũng mừng thầm, gần đây việc tra án của hắn rơi vào bế tắc, không ngờ lại có được manh mối mới từ phía Cốc Tư Tiên, không khỏi hiếu kỳ hỏi: "Rốt cuộc là chuyện gì?"

Cốc Tư Tiên nhìn quanh bốn phía, vẻ mặt khó xử: "Nơi này đông người miệng tạp..."

"Vậy thì vào phòng ta đi." Tống Thanh Thư gật đầu, nắm tay nàng chạy thẳng về phía gian phòng của mình.

Tiết Bàn nhìn đến trợn tròn mắt: "Chết tiệt, sao lại nắm tay nhau rồi."

Hắn định đuổi theo, nhưng chỉ trong nháy mắt hai người đã chạy mất hút, khiến một bụng lời muốn nói cũng không kịp thốt ra: "Nhất định phải để muội muội thấy rõ bộ mặt thật của tên đồi bại này!"

Sau khi trở về phòng, Tống Thanh Thư vội vàng hỏi: "Công chúa, nàng có được manh mối gì?"

Đáp lại hắn là một đôi môi thơm ngọt, mềm mại. Cốc Tư Tiên không biết đã tháo khăn che mặt xuống từ lúc nào, lộ ra gương mặt thanh tú khó tả.

Tống Thanh Thư sững sờ, vẫn bản năng ôm lấy thân hình mềm mại tinh tế của nàng, bàn tay chạm vào đâu cũng cảm nhận được sự co dãn tràn đầy khí tức thanh xuân.

Thật lâu sau mới rời môi, trên đôi gò má trắng như tuyết của Cốc Tư Tiên ửng lên một rặng mây hồng, đôi mắt mỹ lệ lấp lánh ánh nước, hàng mi dài khẽ run rẩy: "Ân công, những ngày này ta luôn tự cảnh cáo mình phải tỉnh táo, đừng như thiêu thân lao đầu vào lửa, thế nhưng những đêm khuya vắng người, trong đầu ta luôn hiện lên bóng hình chàng, nỗi nhớ nhung ngày càng đậm sâu. Cuối cùng không nhịn được nữa, ta quyết định ra ngoài tìm chàng, không ngờ trên đường lại bị gã Vương tử béo ục ịch của Thổ Phiên quấy rầy, càng không ngờ lại đụng phải chàng ngay lúc đó. Tất cả những điều này khiến ta cảm thấy, mọi thứ đều là ông trời đã an bài."

Tống Thanh Thư nghe mà vô cùng xúc động. Hắn hiểu rõ, tình cảm của Cốc Tư Tiên mãnh liệt đến mức này, chủ yếu là do những năm qua nàng luôn sống trong sự tuyệt vọng về tương lai, luôn chờ đợi được thoát khỏi lồng giam ép duyên. Đáng tiếc, trách nhiệm trên vai khiến nàng không thể bước ra bước đó, cho đến khi hắn xuất hiện, mới khiến cuộc sống vốn là đầm nước đọng của nàng có thêm sắc màu.

Một cô gái ngoan ngoãn nghe lời từ nhỏ, một khi đã phản nghịch thì thường sẽ gan dạ hơn người thường rất nhiều.

Nghĩ đến đây, lòng Tống Thanh Thư càng thêm thương xót, hắn nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc mềm mại của nàng, chủ động hôn tới.

Phát giác được cử động của hắn, Cốc Tư Tiên mừng như điên. Đêm hôm trước nàng chủ động tìm đến đối phương, nhưng phản ứng của hắn lại không nhiệt tình như nàng tưởng tượng, khiến nàng không tránh khỏi chút lo được lo mất.

Giờ đây thấy hắn chủ động, nội tâm vốn luôn thấp thỏm của nàng cuối cùng cũng buông lỏng, toàn thân tràn ngập cảm giác ngọt ngào.

"Chàng... chàng có thể tháo mặt nạ xuống không? Như vậy có chút... kỳ quái." Cốc Tư Tiên toàn thân mềm nhũn, nhưng vẫn cố hết sức ngăn cản nói.

"Được." Tống Thanh Thư đáp gọn lỏn, giờ phút này hắn thực sự không còn tâm trí đâu để nói chuyện.

"Ngô..."

Hai thân thể trẻ tuổi nóng rực quấn quýt lấy nhau, một bên tình căn thâm chủng, một bên huyết khí phương cương, đều hận không thể hòa tan đối phương vào cơ thể mình. Rất nhanh, y phục rơi xuống như những cánh bướm, lộ ra phong cảnh thanh xuân vô hạn tốt đẹp.

"A~" Cốc Tư Tiên run rẩy, không kìm được khẽ thốt lên.

Tùng tùng ~ đông đông đông!

Đúng lúc này, bên ngoài bỗng vang lên tiếng đập cửa dồn dập, hai người trong phòng không khỏi khựng lại, vô thức nhìn về phía cửa.

"Công chúa, nàng không sao chứ?" Giọng Tiết Bàn đầy lo lắng vang lên.

Cốc Tư Tiên vừa thẹn vừa giận, hạ giọng thì thầm bên tai Tống Thanh Thư: "Người bạn này của chàng thật là..."

Tống Thanh Thư nhẹ nhàng vuốt những sợi tóc dính mồ hôi bên mai nàng: "Ai bảo nàng xinh đẹp như vậy, nam nhân nào gặp nàng mà không động tâm chứ."

Nghe hắn khen ngợi, lòng Cốc Tư Tiên ngọt ngào, nhưng rất nhanh lại bị sự xấu hổ thay thế: "Nhưng ta lại không thích hắn, nếu hắn không phải bạn của chàng, ta đã chẳng cho hắn sắc mặt tốt rồi."

Tống Thanh Thư không nhịn được cười: "Tiết Bàn thực ra cũng là người tốt, nàng không cần để ý đến hắn là được."

Tiết Bàn hiển nhiên không nghĩ như vậy, thấy bên trong không trả lời, tiếng gõ cửa càng dồn dập hơn: "Công chúa, công chúa? Bảo Ngọc, có phải ngươi đang bắt nạt công chúa không!"

Tống Thanh Thư thần sắc cổ quái, nhìn chằm chằm giai nhân mềm mại dưới thân, thầm nghĩ đây cũng coi là một loại bắt nạt đi.

Cố nén xấu hổ, Cốc Tư Tiên nói vọng ra ngoài: "Đa tạ Tiết công tử quan tâm, ta không sao."

"Vậy thì tốt, vậy thì tốt." Tiết Bàn cười hắc hắc hai tiếng, "Ta chờ nàng ở bên ngoài, Bảo Ngọc nếu dám bắt nạt nàng, nàng cứ kêu lên một tiếng, ta sẽ giúp nàng giáo huấn hắn."

"Không cần đâu, Tiết công tử cứ đi làm việc của mình đi." Cốc Tư Tiên mở to đôi mắt, tâm trí rối bời nghĩ thầm chúng ta đang ở trong phòng... ngươi mà ở bên ngoài thì làm sao được!

"Không sao, không sao, dù sao ta cũng khá rảnh rỗi, chờ một chút không hề gì." Tiết Bàn vội đáp.

Cốc Tư Tiên sắp khóc đến nơi, nhìn người yêu: "Tại sao hắn lại như vậy chứ?"

"Đừng quan tâm hắn là được." Tống Thanh Thư cười cười, tiếp tục vùi đầu.

Cốc Tư Tiên cắn chặt răng, hai tay nắm chặt đệm chăn, toàn thân căng thẳng tới cực điểm...

Cũng không biết qua bao lâu, Tiết Bảo Sai từ chỗ Kim Thành công chúa trở về, thấy ca ca đang ngẩn ngơ trước cửa, không khỏi hiếu kỳ: "A, sao huynh lại ở đây mà không vào?"

"Song Tu công chúa và Bảo Ngọc đang nói chuyện bên trong, ta không tiện vào." Tiết Bàn đáp.

Tiết Bảo Sai thông minh nhường nào, lập tức hiểu ra: "Chỉ sợ là công chúa không muốn gặp huynh thôi. Ca ca, nàng rõ ràng không có ý với huynh, huynh cũng đừng lãng phí tinh lực vào nàng nữa."

"Ai nói, nàng đối với người khác luôn cao ngạo lạnh lùng, chỉ có đối với ta mới nở nụ cười." Tiết Bàn chớp chớp mắt, trong đầu hiện lên vẻ mặt xinh đẹp khi nàng cười, nhất thời tình khó tự kiềm chế.

Tiết Bảo Sai bĩu môi: "Nàng đối với Bảo Ngọc còn cười nhiều hơn đấy."

Tiết Bàn trong nháy mắt như bị trúng một tiễn, nụ cười dần đông cứng lại.

"Tại sao họ nói chuyện lâu như vậy vẫn chưa ra?" Tiết Bảo Sai lộ vẻ nghi hoặc. Nàng không giống ca ca vì một câu nói của nữ thần mà ngoan ngoãn chờ đợi. Nghĩ đến việc Cổ Bảo Ngọc và một mỹ nữ cô nam quả nữ ở chung một phòng, nàng cảm thấy trong lòng có chút chua xót.

Đang định gõ cửa, cửa đã từ bên trong mở ra, Cổ Bảo Ngọc và Song Tu công chúa bước ra ngoài.

Tiết Bảo Sai nhíu mày, luôn cảm thấy hai người nhìn rất lạ, nhưng lạ ở đâu nàng lại không nói ra được. Điểm đáng chú ý duy nhất là sắc mặt Song Tu công chúa không còn trắng bệch như ngày thường, dường như ẩn ẩn thêm một tia hồng hào.

Tống Thanh Thư hắng giọng, giành nói trước: "Công chúa mang đến cho ta manh mối then chốt, rất có ích cho việc phá án, ta đưa nàng ấy về đây."

Tiết Bảo Sai vốn muốn hỏi thêm, nhưng thấy hai người thần bí như vậy, nghĩ rằng họ không muốn tiết lộ, nàng cũng không mấy quan tâm đến chuyện của Cao Lệ nên không hỏi nữa.

Tiết Bàn vội vã chạy lại gần: "Để ta chuẩn bị xe ngựa cho công chúa... Ơ, công chúa, nàng không khỏe sao? Sao ta thấy nàng đi đứng có chút không tự nhiên vậy?"