Chương 1916: Lo lắng
"Ồ?" Tống Thanh Thư nhướng mày, việc Trương Tam Phong truyền lại ngôi vị chưởng môn cho Du Liên Chu cũng chẳng có gì đáng kinh ngạc. Năm xưa vốn dĩ Tống Viễn Kiều đã tiếp nhận vị trí này, nhưng vì con trai ngộ sát Thất sư thúc Mạc Thanh Cốc nên đành phải lẳng lặng lui xuống. Giờ đây, dù Tống Thanh Thư có sự nghiệp vẻ vang, lẫy lừng đến đâu thì vết nhơ ngộ sát Mạc Thanh Cốc năm xưa vẫn không thể xóa sạch, Trương Tam Phong cũng không thể nào giao lại vị trí chưởng môn cho Tống Viễn Kiều nữa.

Trước đó, chuyện truyền ngôi cho Du Liên Chu đã được mọi người ngầm công nhận, chỉ có điều chưa tổ chức đại lễ chính thức mà thôi. Ông ấy vốn chỉ là chưởng môn đại diện, nay rõ ràng là muốn chính thức danh chính ngôn thuận.

Thấy hắn im lặng không nói, Nguyễn Tinh Trúc cẩn thận từng li từng tí lên tiếng: "Chàng ngày thường vốn hành tung bí ẩn như rồng thần thấy đầu không thấy đuôi, Võ Đang Phái dù có muốn báo cho chàng thì cũng chẳng biết tìm đâu ra người. Thiếp mới nhận được tin này cách đây không lâu, nhưng nghĩ lại người tiếp quản dù sao cũng không phải là thân phụ của chàng, nên mới chưa nói với chàng."

Tống Thanh Thư bật cười: "Nàng tưởng ta sẽ vì cha mình không được làm chưởng môn mà tức giận sao? Thật ra Du nhị thúc mới là người thích hợp nhất. Trước kia ta lỡ lầm phạm sai sót, vị trí chưởng môn này nếu để cha ta tiếp nhận thì ngược lại càng không phục chúng."

Thấy hắn thực sự không có ý trách móc, Nguyễn Tinh Trúc mới thở phào nhẹ nhõm: "Công tử bây giờ đang dốc lòng vào cuộc tranh giành quyền lực chốn triều đình, những chuyện tranh đấu nhỏ nhặt trên giang hồ này quả thật không cần để tâm. Tống đại hiệp có một người con trai kiêu hãnh như chàng, làm một vị Thái thượng Vương gia còn vẻ vang hơn làm chưởng môn Võ Đang nhiều."

Tống Thanh Thư lườm nàng một cái: "Tống đại hiệp cái gì, nàng phải gọi là cha chồng mới đúng."

Nguyễn Tinh Trúc đỏ bừng mặt, khẽ "xì" một tiếng: "Thiếp làm sao mà gọi thành tiếng được chứ."

Tống Thanh Thư mỉm cười, nhưng trong lòng lại thoáng qua một nỗi lo âu. Bởi vì hắn nhớ trong trí nhớ của mình, kẻ đứng sau giật dây U Linh Sơn Trang chính là Mộc đạo nhân của Võ Đang Phái, gã định lợi dụng đại lễ tiếp nhận chức chưởng môn để mưu quyền đoán vị. Ở thế giới này không biết có Mộc đạo nhân hay không, nhưng đã có U Linh Sơn Trang, lại trùng hợp sắp diễn ra đại lễ tiếp quản chưởng môn Võ Đang, trên đời làm gì có chuyện trùng hợp đến thế.

"Trước khi xuống Giang Nam, ta muốn lên núi Võ Đang một chuyến." Tống Thanh Thư nghĩ bụng vẫn phải đích thân đến xem thế nào mới yên tâm. Dù sao chuyến đi Giang Nam này cũng là xuôi theo dòng Trường Giang, ghé qua núi Võ Đang coi như cũng thuận đường.

"Chàng định khi nào xuất phát?" Nguyễn Tinh Trúc hỏi.

"Sáng mai đi." Tống Thanh Thư đáp. Đêm dài lắm mộng, vẫn là nên nhanh chóng đến đó xem sao, "Chuyến đi Võ Đang lần này biết đâu còn có thể giúp nàng giải quyết mối đe dọa từ U Linh Sơn Trang, nhưng trước lúc đó, tự nàng vẫn phải hết sức cẩn thận."

"Bây giờ bọn chúng tưởng thiếp đã chết hoặc bị trọng thương, sẽ không phái thêm người đến đối phó nữa. Huống hồ sau lần cảnh giác này, hộ vệ trong phủ về sau sẽ được thắt chặt và có mục tiêu rõ ràng hơn, bọn chúng muốn lặp lại chiêu cũ là điều không thể." Nguyễn Tinh Trúc lạnh lùng nói. Nàng vốn là gia chủ của gia tộc thương nhân giàu có bậc nhất thiên hạ, sóng gió gì mà chưa từng nếm trải. U Linh Sơn Trang dù đáng sợ, nhưng cao thủ dưới trướng Nguyễn gia cũng không hề ít, hơn nữa nguồn lực nàng có thể huy động vượt xa cái tổ chức không dám bước ra ánh sáng kia nhiều.

"Chỉ là chàng đi gấp như vậy, hai ta vừa mới gặp nhau đã phải chia lìa." Giọng điệu của Nguyễn phu nhân tràn ngập nỗi lưu luyến, không nỡ rời xa.

Tống Thanh Thư bực bội bảo: "Ta có ở lại thì nàng cũng chẳng chịu ở bên ta."

Nguyễn phu nhân nở nụ cười đầy ẩn ý: "Chẳng phải thiếp đã để một đại mỹ nhân sắc nước hương trời ở bên chàng rồi sao? Thế nào, tối nay có nhân cơ hội ăn sạch nàng ấy không?"

Tống Thanh Thư tức giận nói: "Nàng nghĩ sao vậy, nửa đêm nửa hôm bên nàng bỗng dưng có thích khách, ta còn tưởng nàng gặp chuyện, ai mà còn tâm trạng đó nữa."

Nguyễn phu nhân nhìn trời bên ngoài, vừa cười vừa trêu: "Bây giờ cách lúc bình minh vẫn còn một lúc, vẫn có thể tiếp tục chuyện đại sự còn dang dở trước đó mà."

Tống Thanh Thư lườm nàng một cái: "Ta có phải là giống chó Teddy đâu."

Nguyễn phu nhân tuy không hiểu "Teddy" là gì nhưng cũng đoán được đại ý, vẫn khuyên nhủ: "Thẩm muội muội một thân một mình ở nơi đất khách quê người này, hiện tại chắc chắn đang rất sợ hãi, chàng mau về dỗ dành nàng ấy tử tế đi."

Tống Thanh Thư gật đầu: "Cũng đúng, hiện tại có lẽ nàng ấy vẫn chưa biết có chuyện gì xảy ra, chắc đang suy nghĩ lung tung rồi."

"Chàng mau về đi." Nguyễn phu nhân là một người phụ nữ chín chắn, nàng biết trong hoàn cảnh này cố giữ hắn lại cũng chẳng có ý nghĩa gì, thà cứ tỏ ra rộng lượng, như vậy bất kể là Tống Thanh Thư hay Thẩm Bích Quân thì đều sẽ ghi nhớ cái tốt của nàng.

"Vậy nàng ở lại nghỉ ngơi cho tốt." Tống Thanh Thư bước ra khỏi phòng, không lâu sau thì gặp Trầm Tiểu Long, hắn bèn tiết lộ sơ qua chân tướng sự việc, lúc này Trầm Tiểu Long mới hoàn toàn nhẹ lòng.

"Sau khi trở về, ta sẽ điều một đội quân tăng cường tuần tra bên ngoài phủ họ Nguyễn, để đám tiểu nhân kia không còn cơ hội ra tay nữa." Trầm Tiểu Long bây giờ và Nguyễn phu nhân cũng coi như cùng ngồi chung một thuyền, gã không muốn đồng minh của mình xảy ra bất kỳ bất trắc nào.

Tống Thanh Thư bày tỏ sự đồng ý. Hộ vệ của Nguyễn gia tuy không yếu, nhưng có thêm một tầng bảo vệ thì càng thêm an tâm.

Trầm Tiểu Long vội vã rời đi để sắp xếp nhân thủ và phòng thủ cho thành Thành Đô. Tống Thanh Thư quay trở về phòng mình, lúc này Thẩm Bích Quân đã ăn mặc chỉnh tề từ lâu, gương mặt lộ rõ vẻ lo lắng, bồn chồn.

Nhìn thấy hắn bước vào, Thẩm Bích Quân vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ: "Tống đại ca, Nguyễn tỷ tỷ thế nào rồi? Có xảy ra chuyện gì không?"

Tống Thanh Thư đáp: "Yên tâm đi, chỉ là một phen hoảng sợ vô căn cứ thôi..." Sau đó, hắn đem đại khái chuyện vừa xảy ra giải thích một lượt.

Thẩm Bích Quân nghe xong mới thở phào nhẹ nhõm: "Vừa rồi tim thiếp cứ đập thon thót, chỉ lo Nguyễn tỷ tỷ gặp chuyện, kết quả thế này thì tốt quá rồi."

Nói xong, khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng bỗng đỏ ửng lên, nàng đứng dậy bảo: "Bây giờ Tống đại ca cũng đã tỉnh táo rồi, thiếp xin phép về phòng nghỉ ngơi trước."

Tống Thanh Thư giữ tay nàng lại: "Sao lại vội vàng bỏ đi như thế?"

Thẩm Bích Quân cúi gằm mặt không nói lời nào. Sau trận sóng gió vừa rồi, khi đã lấy lại sự tỉnh táo thì dũng khí của nàng cũng bay biến sạch sành sanh. Những lời giáo huấn từ nhỏ lại văng vẳng bên tai, nàng đâu còn dám tiếp tục ở lại nơi này nữa.

Tống Thanh Thư đại khái cũng đoán được tâm tư của nàng, bèn dịu dàng khuyên bảo: "Trong phủ vừa mới có thích khách, không biết liệu có đồng bọn của chúng còn lẩn trốn quanh đây không, ta không yên tâm để nàng ở một mình."

Nguyễn phu nhân có thể điều động hàng tá cao thủ bảo vệ, nhưng Thẩm Bích Quân lại chẳng có ai bên cạnh. Nếu thật sự xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn thì sẽ là điều hối tiếc lớn nhất.

Nghe hắn nói vậy, Thẩm Bích Quân quả thực có chút sợ hãi. Những biến cố trước đây khiến nàng không bao giờ muốn rơi vào tay kẻ xấu một lần nữa, chỉ có điều việc ở lại chung phòng với một người đàn ông thế này vẫn khiến nàng có phần đắn đo.

Tống Thanh Thư nói tiếp: "Yên tâm đi, ta sẽ không táy máy chân tay với nàng nữa đâu. Nghỉ ngơi sớm một chút, sáng mai chúng ta sẽ lên đường xuống Giang Nam."

"Nhanh như vậy sao?" Dù Thẩm Bích Quân đã mong mỏi được về thăm Trầm Viên từ lâu, nhưng chuyện này xem ra có phần quá vội vàng, lúc trò chuyện trên bàn rượu rõ ràng kế hoạch không phải như thế này.

Tống Thanh Thư đáp: "Có chút chuyện ngoài ý muốn xảy ra, ta phải lên núi Võ Đang xem thử trước, sẵn tiện đưa nàng về cho cha ta ngắm nghía nàng dâu xinh đẹp này."

"Á..." Thẩm Bích Quân cảm thấy hai má nóng bừng lên, hiển nhiên nàng không ngờ mọi chuyện lại tiến triển nhanh đến mức sắp phải đi gặp trưởng bối nhà người ta. Thế nhưng bên cạnh sự thẹn thùng, lòng nàng vẫn len lỏi niềm hạnh phúc. Có người con gái nào khi nghĩ đến chuyện hôn nhân lại không mong muốn được cha mẹ đối phương thừa nhận và chúc phúc đâu chứ?

"Ngủ sớm đi thôi, dưỡng sức cho thật tốt để ngày mai còn lên đường." Tống Thanh Thư thuần thục cởi áo khoác rồi leo lên giường, tiện tay vỗ vỗ vào chỗ chăn bên cạnh, ra hiệu bảo nàng cũng lên đi. Toàn bộ hành động diễn ra vô cùng tự nhiên mượt mà, cứ như thể đó là điều hiển nhiên vậy.

Thẩm Bích Quân âm thầm giậm chân. Nếu là trước đây, có ai bảo nàng sẽ chung giường chung gối với một người đàn ông khi chưa thành thân, nàng nhất định sẽ nghĩ người đó bị điên. Thế nhưng giờ đây, nàng lại nhận ra sự mạnh mẽ lấn lướt của đối phương chẳng những không làm nàng ghét bỏ, ngược lại còn mang đến cho nàng một cảm giác an toàn chưa từng có. Do dự một lát, nàng cũng chậm rãi bước đến bên giường rồi nằm xuống.