Chương 1576: Gọi tỷ tỷ!
Tống Thanh Thư vừa mới nghe giọng nói của nàng biến hóa liền biết có điều không ổn, huống chi kiếp trước xem nhiều phim truyền hình như vậy, tự nhiên đối với một số tình tiết cẩu huyết có chỗ đề phòng. Hắn đưa tay một lần nữa kẹp lấy trường kiếm của đối phương, cũng không có bởi vì chủ quan mà làm tổn thương đến tay của nàng.

"Nam Tiên muội tử, ngươi thật sự hiểu lầm rồi." Tống Thanh Thư lo lắng nàng nhất thời nghĩ quẩn, nhanh chóng giải thích nói, "Cha ngươi cũng không phải là do ta giết."

Da Luật Nam Tiên lúc này cũng từ trong loại hành vi điên rồ vừa rồi tỉnh táo lại, ý thức được sự việc này tràn ngập kỳ quặc: "Tốt, ta nghe ngươi giải thích."

"Ngươi có thể hay không đem kiếm hạ xuống trước đã, cái này vẫn chưa tới thời gian một tuần trà, ngươi đã liên tục đâm ta hai kiếm rồi." Tống Thanh Thư ánh mắt rơi vào trên trường kiếm, có chút bất dĩ nói.

Da Luật Nam Tiên sắc mặt đỏ lên, có chút lúng túng buông tay ra. Tống Thanh Thư đem trường kiếm để ở một bên, mới bắt đầu giải thích: "Người chết kia cũng không phải là cha ngươi, mà chính là một người tên gọi Mộ Dung Cảnh Nhạc."

"Mộ Dung Cảnh Nhạc?" Da Luật Nam Tiên không hiểu ra sao, cái tên này nàng nghe còn chưa từng nghe qua, không khỏi mờ mịt nhìn đối phương.

Tống Thanh Thư lúc này mới đem nguồn cơn ân oán giữa Mộ Dung Cảnh Nhạc cùng mình, Triệu Mẫn và Băng Tuyết Nhi đại khái nói qua một lần, sau đó nói tiếp: "Ngày đó hắn bị Tiết Y Nhân bắt đi, cuối cùng dẫn đối phương đến một cái tiểu viện vắng vẻ, bỗng nhiên đột ngột gây khó khăn làm trọng thương Tiết Y Nhân. Trong lúc đắc ý huênh hoang hắn đã nói lộ ra miệng, chúng ta mới phát hiện ra thân phận của hắn. Ngươi nếu không tin thì có thể đi xem thi thể của hắn, ta cố ý để người lưu lại."

"Cái này... Cái này thực sự có chút không thể tưởng tượng nổi," Da Luật Nam Tiên lui lại mấy bước, tự lẩm bẩm, "Trên đời này thật sự có bản lĩnh giả mạo một người khác, khiến cho ngay cả người thân của hắn cũng không phân biệt được sao?"

Tống Thanh Thư biết nàng rất khó tin tưởng, có điều hắn đã sớm chuẩn bị: "Tuy rằng nghe thẳng phần huyền huyễn, nhưng trên đời này thật sự có loại thuật dịch dung này, không tin ngươi nhìn xem..."

Da Luật Nam Tiên ngẩng đầu lên, ngạc nhiên phát hiện trước mắt bỗng nhiên xuất hiện Da Luật Hồng Cơ, không khỏi hoảng sợ kêu to một tiếng: "Hôn quân!"

Nàng theo bản năng muốn đi tìm kiếm, dọa đến mức Tống Thanh Thư vội vàng giải thích nói: "Nam Tiên muội tử, đừng kích động, là ta."

Nghe được thanh âm quen thuộc, Da Luật Nam Tiên lúc này mới kinh nghi bất định nói: "Tống... Tống đại ca?"

Lúc này Triệu Mẫn cũng đạp Tống Thanh Thư một chân, có chút ghét bỏ nói: "Đem cái mặt nạ quỷ này vứt đi, nếu không cùng cái dạng này của ngươi ở trong một cái chăn, thật sự là kỳ quái lắm."

Tống Thanh Thư cười khổ một tiếng, vội vàng tháo mặt nạ xuống, lộ ra khuôn mặt vốn có.

"Trên đời thật sự có thuật dịch dung thần kỳ như thế!" Da Luật Nam Tiên ngạc nhiên vô cùng, đi lên phía trước cầm lấy mặt nạ trong tay hắn nghiên cứu, "Vậy bây giờ Da Luật Hồng Cơ chân chính đã đi đâu rồi?"

"Tự nhiên là đã chết," Tống Thanh Thư đón lời tiếp tục bổ sung, "Mộ Dung Cảnh Nhạc mưu đồ quá lớn, những năm này bên người tụ tập một đống lớn hạng người lòng lang dạ thú. Bọn họ dần dần gạt bỏ vây cánh bên người Hoàng đế, ví dụ như trước đó Chư Hành Cung Đô bố trí Da Luật Tề, Nam Viện Đại Vương Tiêu Phong, Bắc Phủ Tể Tướng Tiêu Thất Địch chờ một chút. Đợi đến khi Hoàng đế thật sự trở thành kẻ cô độc một mình, dĩ nhiên chính là cơ hội để hắn soán vị, chỉ bất quá không nghĩ tới bị ta nửa đường cướp mất mà thôi."

"Chết rồi..." Da Luật Nam Tiên đứng ở nơi đó có chút thất thần, dù sao chuyện ngày hôm nay lượng thông tin quá lớn, nàng trong lúc nhất thời cũng có chút không thể tiêu hóa nổi.

"Ngươi có thể cẩn thận suy nghĩ một chút, trong hai năm qua phụ thân ngươi có phải biến đến mức có chút không giống trước kia hay không?" Tống Thanh Thư bắt đầu dẫn dắt nàng chậm rãi tiếp nhận sự thật này.

"Cái này..." Da Luật Nam Tiên nhất thời trầm mặc. Hai năm này nàng đương nhiên phát giác được sự biến hóa của phụ thân, có điều nàng chỉ cho là quyền lực gia tăng đã ảnh hưởng đến tính cách của ông ta, hiện tại biết chuyện dịch dung, lại tỉ mỉ ngẫm nghĩ lại chuyện trước kia, xác thực điểm đáng ngờ rất nhiều.

"Còn nhớ rõ lần ở Dương Châu kia, hắn vì đào mệnh mà bắt ngươi làm bia đỡ đạn không?" Tống Thanh Thư tiếp tục nhắc nhở, lần kia có thể nói là gián tiếp tác hợp đối phương cùng mình, cùng với việc tiếp xúc thân mật một đêm về sau.

Da Luật Nam Tiên hiển nhiên cũng cùng hắn nghĩ tới một chỗ, ánh mắt không cẩn thận đụng chạm vào nhau liền vội vàng tâm hoảng ý loạn dời đi. Có điều rất nhanh nghĩ đến việc mình bị phụ thân xem như tấm mộc, sắc mặt nhất thời có chút không được tốt nhìn. Từ lần đó về sau, hai cha con tuy rằng mặt ngoài không có gì, nhưng bất tri bất giác đã sinh ra một tầng ngăn cách sâu sắc.

"Ngươi bị chỉ cưới cho Tây Hạ Thái tử chỉ sợ chính là chuyện sau đó đi," lúc này Triệu Mẫn ở một bên cũng mở miệng, "Mộ Dung Cảnh Nhạc thuật dịch dung cho dù tốt, dù sao cũng là giả mạo, rất khó lừa được người thân cận nhất bên người, lại thêm chuyện xảy ra ở Dương Châu khiến ngươi nảy sinh lòng lo nghĩ, cho nên vội vã đem ngươi gả chồng ở xa nước khác."

"Còn có vụ án ca ca ngươi bị giết," Tống Thanh Thư bổ sung, "Ta gần đây chọn đọc tài liệu hồ sơ cộng thêm lời khai của một số thủ hạ của Mộ Dung Cảnh Nhạc, lúc trước người giết chết hắn chỉ sợ chính là Mộ Dung Cảnh Nhạc. Thứ nhất có thể trừ bỏ đi người thân quen thuộc với cha ngươi, thứ hai có thể giá họa cho Da Luật Tề, Tiêu Bán Hòa, nói là bởi vì nghe được chuyện mưu phản của hai người nên mới bị diệt khẩu."

Da Luật Nam Tiên sắc mặt biến đến mức vô cùng trắng bệch. Thực ra trong khoảng thời gian này nàng một mình một mực tra xét vụ án ca ca bị giết, cũng tra được không ít thứ, có điều nàng căn bản không có nghĩ theo phương hướng kia. Bây giờ bỗng nhiên biết được chân tướng sự thật, không khỏi lòng như đao cắt.

"Vậy... Vậy còn cha chân chính của ta đâu?" Da Luật Nam Tiên chợt nhớ tới một vấn đề mấu chốt, ngẩng đầu lên trong mắt đều là hy vọng.

Tống Thanh Thư trong lòng không đành lòng, biết nàng mong mỏi kỳ tích phát sinh, bất quá Mộ Dung Cảnh Nhạc giả trang Da Luật Ất Tân cũng là cắt lấy da mặt của ông ta xem như mặt nạ, tự nhiên là không sống nổi.

"Cha ngươi... Đã qua đời rồi." Tống Thanh Thư cũng không có đem chuyện lột da người nói cho nàng biết, như thế cũng quá mức tàn nhẫn.

"Cha..." Trong lòng ẩn ẩn đã có chuẩn bị, thế nhưng đạt được kết quả này vẫn là khiến cho Da Luật Nam Tiên thương tâm gần chết. Bây giờ ca ca chết, phụ thân cũng chết, gia tộc cũng tùy thời ở vào bên mép hủy diệt, cả người nàng có loại cảm giác bi thương đến mức tâm đã chết.

"Bớt đau buồn đi, Nam Tiên..." Tống Thanh Thư cũng biết lúc này nói cái gì đều trắng xám bất lực, bất quá an ủi dù sao cũng tốt hơn là không an ủi.

Triệu Mẫn ở một bên ngữ khí cổ quái nói: "Da Luật cô nương cũng đừng quá mức thương tâm, chí ít còn có Tống Thanh Thư ở bên cạnh bồi tiếp ngươi đây."

Lời này vừa nói ra quả nhiên đem Da Luật Nam Tiên từ trong trạng thái thương tâm gần chết lôi ra ngoài, nàng hung hăng chằm chằm nhìn Triệu Mẫn một cái: "Không nghĩ tới Triệu Mẫn quận chúa ngày bình thường mắt cao hơn đầu, bây giờ lại ở trong hoàng cung đoạt nam nhân của người khác."

Triệu Mẫn cũng là phiền muộn, sự kiện này có thể nói là một cái khúc mắc của nàng, đặc biệt là nghĩ đến tương lai gặp mặt Chu Chỉ Nhược, chỉ sợ không thiếu được một trận châm chọc khiêu khích từ nàng ta. Có điều nàng mặc dù có chút tâm hư, nhưng xưa nay là tính tình không chịu thua, trực tiếp đỉnh trở về: "Ngươi mặc kệ ta, cũng không phải đoạt nam nhân của ngươi."

Da Luật Nam Tiên cũng bởi vì biết được liên tiếp tin dữ, tâm tình chính đang bực bội không chịu nổi, bị nàng đâm chọc một kích như thế, không khỏi đầu nóng lên thốt ra: "Ai nói không phải nam nhân của ta? Thanh Thư, ở Dương Châu chúng ta chẳng phải đã tư định chung thân rồi sao?"

"Ách... Cái này..." Tống Thanh Thư cũng là đau cả đầu, cứ việc lúc trước giai nhân sáng sớm hôm sau liền nhẹ nhàng lướt đi, nhưng hắn làm việc vẫn là muốn phụ trách, sau đó đành phải chột dạ đáp, "Ta sẽ đối với ngươi phụ trách."

Da Luật Nam Tiên khiêu khích nhìn Triệu Mẫn một cái: "Nghe thấy chưa, ta vào cửa trước, gọi tỷ tỷ!"

Triệu Mẫn: "..."

Tống Thanh Thư: "..."