Chương 2334: Cơ quan

Mọi người kinh hãi, vội vàng tiến lên kiểm tra, chỉ thấy xung quanh cửa chỉ có thi thể của tên Sắc Mục kia, không còn bóng dáng kẻ nào khác. Oát Trần mặt mày âm trầm, kiểm tra động mạch cổ của hắn, cuối cùng lắc đầu.

"Chẳng lẽ thật sự là ác quỷ lấy mạng!" Tang Tư Nhĩ lẩm bẩm trong miệng, mấy người Thiết Duyên Bộ toàn thân khẽ run, hiển nhiên là sợ hãi đến tận xương tủy.

"Làm gì có ác quỷ nào," Ngột Tôn lão nhân trầm giọng nói, "Cởi y phục hắn ra, kiểm tra xem trên người có vết thương hay không."

Mấy tên binh lính Mông Cổ thuần thục cởi sạch y phục Cát La Lộc, A Mạn xấu hổ vội vàng quay người đi, còn Tô Phổ mấy người thì vươn cổ ra nhìn.

Mấy tên lính tỉ mỉ kiểm tra toàn thân hắn, cuối cùng mờ mịt nói: "Không tìm thấy vết thương nào cả."

Lạc Đà run cầm cập, vừa lùi về sau vừa nói: "Ta đã nói rồi, nhất định là ác quỷ lấy mạng."

Ngột Tôn lão nhân quay đầu nhìn về phía Tống Thanh Thư: "Đại Tông, vừa rồi có phát giác được phía sau cửa có người không?"

Tống Thanh Thư lắc đầu, vừa rồi ngoài Cát La Lộc ra, gần cửa không hề có khí tức của bất kỳ ai, Ngột Tôn lão nhân cũng nói: "Ta cũng không cảm nhận được có người ở đó."

Đến cả đám người bên phía Mông Cổ cũng dâng lên một tia hàn khí trong lòng: "Chẳng lẽ nơi này thật sự có ác quỷ?"

Nhìn cửa động đen ngòm, đám binh lính Mông Cổ vô thức lùi lại hai bước, đều nhìn về phía Oát Trần với vẻ mong ngóng.

Oát Trần nhướng mày, chuyện đã đến nước này, hắn không còn đường lui, nhưng sĩ khí quân lính đang xuống thấp như vậy, nếu cưỡng ép bọn họ đi chịu chết thì e là sẽ có chút phiền phức.

Bỗng nhiên hắn nảy ra một kế, nói với nhóm Tô Phổ: "Mấy người các ngươi đi trước dò đường."

Đám người Tô Phổ lập tức phản đối: "Dựa vào cái gì là chúng ta? Đã nói với các ngươi là trong này có ác quỷ rồi mà."

Oát Trần không nói lời thừa thãi, trực tiếp rút yêu đao kề lên cổ A Mạn đang đứng bên cạnh: "Không đi thì ta giết nàng ngay lập tức."

Ngột Tôn nhìn mà mí mắt giật giật, lo lắng gã lỡ tay làm thiếu nữ xinh đẹp mà mình đã ngấp nghé từ lâu biến thành thi thể, nhưng hắn cũng không nhảy ra phá đám vào lúc này, vì biết đây chỉ là mưu kế của Oát Trần mà thôi.

Tống Thanh Thư khoanh tay trước ngực, đứng một bên thờ ơ lạnh nhạt.

"Các ngươi quá bỉ ổi!" Tô Phổ nghiến răng nghiến lợi, đáng tiếc thế yếu hơn người, không thể không cúi đầu tuân theo, "Được, ta đi dò đường. Tang Tư Nhĩ, Lạc Đà, chuyện này không liên quan gì đến các ngươi, các ngươi cứ ở phía sau đi."

Tang Tư Nhĩ và Lạc Đà lập tức kêu lên: "A Mạn là con gái sư phụ chúng ta, sao lại nói không liên quan đến chúng ta được? Hơn nữa, Thiết Duyên Bộ chúng ta chỉ có dũng sĩ đứng thẳng mà chết, không có kẻ hèn nhát lâm trận bỏ chạy!"

A Mạn là đóa hoa tươi đẹp nhất trong bộ lạc, không thiếu niên nào muốn nhìn nàng héo tàn ngay trước mắt mình, dù người trong lòng nàng không phải là họ, huống chi chuyện này còn liên quan đến danh dự của bọn họ trong bộ lạc, vì vậy dù trong lòng sợ hãi, họ vẫn cố gượng dậy muốn đi cùng.

"Tang Tư Nhĩ, Lạc Đà. . ." Nước mắt A Mạn như những hạt trân châu không ngừng rơi xuống, chỉ cảm thấy chính mình đã hại họ.

Nhìn thấy người trong mộng lần đầu rơi lệ vì mình, Tang Tư Nhĩ và Lạc Đà lập tức tinh thần chấn động, dường như ác quỷ cũng không còn đáng sợ đến thế nữa.

"Được rồi, mau đi dò đường đi." Oát Trần hơi mất kiên nhẫn thúc giục.

Ba người Tô Phổ đành phải rút yêu đao, tập trung mười hai phần tinh thần chậm rãi bước vào cửa lớn. Tang Tư Nhĩ và Lạc Đà lo lắng vừa vào cửa sẽ chết yểu giống tên Sắc Mục kia, còn Tô Phổ thì đang suy nghĩ: Không biết trước đó A Tú và tỷ tỷ nàng tới đây có gặp nguy hiểm không, giờ này các nàng đang ở nơi nào?

Ba người mang tâm tư riêng, cẩn thận từng li từng tí bước vào cửa lớn. Điều khiến họ mừng rỡ là, họ không gặp phải chuyện như Cát La Lộc, bình an đi qua cửa.

Oát Trần ở phía sau thở phào nhẹ nhõm, gọi đám binh lính đuổi theo, còn hắn thì áp giải A Mạn đi phía sau, Ngột Tôn cũng đi cùng hắn.

Khi đi ngang qua bên cạnh Tống Thanh Thư, ánh mắt A Mạn nhìn về phía hắn đầy điềm đạm đáng yêu, Tống Thanh Thư làm như không thấy. Hắn không phải loại người cứ thấy mỹ nữ là đi không nổi, lần này lên phía Bắc quan hệ trọng đại, há có thể vì một người mà làm hỏng cả bàn kế hoạch.

Sau cửa là một thông đạo đen ngòm, hun hút, ba người Tô Phổ châm bó đuốc, một tay cầm đuốc, tay kia cầm trường đao, đi đầu dẫn đường. Phía sau, đám binh lính Mông Cổ cũng lần lượt châm bó đuốc. Tất nhiên, những người có địa vị như Oát Trần, Ngột Tôn, Tống Thanh Thư không cần tự mình cầm đuốc, xung quanh có tiểu binh thay họ chiếu sáng.

"A!" A Mạn bỗng kêu lên một tiếng sợ hãi, hóa ra nàng vẫn luôn lo lắng cho sự an nguy của Tô Phổ, ánh mắt dán chặt vào hắn, nên đã chú ý tới mấy bộ xương khô nằm thẳng tắp dưới chân tường phía trước.

Rất nhanh, có binh lính Mông Cổ tiến lên kiểm tra rồi hồi báo: "Có người y phục đã mục nát, có người y phục vẫn còn miễn cưỡng nhận ra, nhưng không ngoại lệ là thi thể đều đã hóa thành bạch cốt, chắc hẳn cũng đã chết được mấy chục năm rồi."

Tô Phổ và Tang Tư Nhĩ nhìn nhau, trong lòng hoảng sợ: Khó trách trong bộ lạc vẫn luôn lưu truyền rằng bất cứ ai đi vào sâu trong sa mạc tìm kiếm kho báu, không một ai có thể sống sót trở về.

Xem ra mấy trăm năm qua, không phải là không có những võ sĩ dũng cảm tới tìm kiếm, đáng tiếc họ đều bỏ mạng tại đây.

"Có nhìn ra nguyên nhân cái chết là gì không?" Oát Trần trầm giọng hỏi.

Binh lính Mông Cổ lắc đầu: "Tại hiện trường ngoài binh khí của chính họ ra thì không còn vật gì khác, thêm vào đó thi thể đã hóa thành bạch cốt, rất khó đoán định nguyên nhân tử vong."

Thời đại này đâu phải ai cũng là Tống Từ, có thể thông qua bạch cốt mà đoán định nguyên nhân cái chết.

"Chẳng lẽ thật sự là ác quỷ sao?" Trong lòng mỗi người đều dâng lên ý nghĩ đó, thông đạo dài hun hút trước mắt như một con cự xà chực chờ nuốt chửng con người, mang lại cảm giác áp lực và khủng hoảng vô cùng.

Oát Trần cố giữ vững tinh thần nói: "Mọi người đừng hoảng sợ, người Mông Cổ chúng ta chinh phục thế giới, không chỉ có Trường Sinh Thiên che chở, còn có Tây Phương Giáo Đình, Chư Thiên Thần Phật gia trì, chỉ là ác quỷ thì tính là gì!"

Đám binh lính Mông Cổ nghe xong lập tức dần dần an tâm lại. Những năm này, phía Đông có Thiền Tông, Mật Tông, Toàn Chân, phía Tây có Giáo Đình, Trung Đông có Khalifah, không biết đã phái bao nhiêu người đi truyền giáo, nói đến thì bọn họ quả thật được đầy trời Thần Phật che chở. Vừa nghĩ như thế, họ cũng không còn sợ ác quỷ gì nữa.

Đoàn người tiếp tục đi vào trong không bao lâu, Tống Thanh Thư bỗng chú ý tới hai bên vách đá có vẽ một số bức bích họa. Nhìn sơ qua thì hẳn là vẽ cảnh dũng sĩ nước Cao Xương anh dũng chống cự kẻ xâm lược, cuối cùng bất đắc dĩ thất bại, phải lui giữ về đây. Cả bức họa mang lại cảm giác không phải quân ta không nỗ lực, mà là kẻ địch quá cao tay.

Nghĩ đến thân phận kẻ xâm lược, Tống Thanh Thư cảm thấy có chút kỳ lạ, bởi vì trong lịch sử, người diệt nước Cao Xương là danh tướng Hầu Quân Tập thời Đường Sơ.

Bỗng nhiên, hắn chú ý tới ánh mắt trên bích họa có chút khác thường, tiến lên kiểm tra kỹ lưỡng thì phát hiện những vòng tròn ở con ngươi không phải là vẽ lên, mà vốn dĩ là một cái lỗ tròn trên vách tường. Nhìn kỹ xung quanh, hắn phát hiện trên tường đầy rẫy những lỗ tròn li ti như vậy, chỉ là ẩn giấu trong bích họa nên nhìn thoáng qua rất khó phát hiện.

"Cẩn thận!" Tống Thanh Thư dâng lên cảm giác bất an trong lòng, đúng lúc này, Tô Phổ đi trước nhất bỗng giẫm lên một viên gạch, viên gạch đó trực tiếp chìm xuống, sau đó sau vách tường vang lên tiếng bánh răng cơ quan xoay chuyển.