Chương 2503: Từ đó mặt mũi là người qua đường
"Khặc khặc khặc ~ Tiểu Trình Tử, cuối cùng thì vẫn cứ phải cậy nhờ vào lão tổ ta sao ~" Một tràng cười quái dị bỗng vang vọng khắp đại điện. Ngôi hoàng cung vốn tráng lệ huy hoàng trong phút chốc bỗng trở nên âm phong quỷ khí, khiến hết thảy những ai có mặt ở đó đều phải rùng mình, tim đập thon thót.

Một bóng xám thoắt cái lướt nhanh vào trong. Trên lối đi, không ít thị vệ còn chưa kịp phản ứng đã đổ rụp xuống đất như ngả rạ. Những người bên cạnh kinh hoàng nhìn lại, liền phát hiện giữa trán họ đều xuất hiện một điểm máu đỏ tươi, hiển nhiên chỉ trong cái chớp mắt vừa rồi đã bị đối phương dùng nội gia chân khí xuyên thủng đại não.

"Là người hay là quỷ?" Đám người Tiết Cực nhìn nhau, ai nấy đều lộ vẻ kinh hồn bạt vía.

Duy chỉ có Vương Tử Đằng là còn giữ được chút trấn định, dù sao ông ta cũng từng có dịp chứng kiến nhân vật này trên núi Võ Đang năm xưa: "Quỳ Hoa lão tổ!"

"Tiểu bối khá lắm, vẫn còn nhận ra lão tổ ta." Một lão thái giám bất chợt hiện thân ngay trên đỉnh lư hương đặt trước ghế rồng, thân hình tựa như không có chút trọng lượng nào. Sự xuất hiện của lão khiến nhiệt độ trong toàn bộ đại điện tức khắc giảm xuống mấy độ.

"Quỳ Hoa lão tổ, lần nào ngươi xuất thế cũng cứ phải làm cho quỷ khí ngút trời như vậy sao, khiến người ta nhìn vào thật chẳng dễ chịu chút nào." Một tiếng hừ nhẹ vang lên, ngay sau đó, một nữ tử mặc bạch y từ gian nội thất phía sau long ý chậm rãi bước ra. Tuy từ một số chi tiết có thể nhận thấy tuổi tác của nàng đã cao, nhưng diện mạo bên ngoài vẫn giữ được phong thái thướt tha, yểu điệu vô cùng.

"Lâm Triều Anh, nếu không phải lão tổ ta từ nhỏ đã làm thái giám, thấy một nữ tử kinh tài tuyệt diễm như ngươi, nói gì thì cũng phải bắt về làm lão bà rồi." Quỳ Hoa lão tổ hắc hắc cười quái dị.

Ánh mắt bạch y nữ tử lập tức trở nên lạnh thấu xương: "Ngươi đây là đang ép ta phải động thủ với ngươi có phải không?"

"Chỉ là đùa chút thôi mà, làm gì mà phải nổi trận lôi đình thế," Quỳ Hoa lão tổ cười xòa, trực tiếp lảng sang chuyện khác, "Mấy kẻ này là do ngươi thu xếp hay để lão tổ ta ra tay đây?"

Lâm Triều Anh hoàn toàn ngó lơ lão, ngược lại quay sang nhìn Bắc Tĩnh Vương: "Chúng ta đã có ước định từ trước, ta chỉ ra tay giúp ngươi đối phó với Vô Danh lão tăng, chứ không phải làm tay sai cho ngươi."

Bắc Tĩnh Vương vội cười xòa bồi tội: "Tiền bối nói quá lời rồi, ta đối với hai vị kính trọng muôn phần, sao dám coi hai vị là tay sai cho được."

Quỳ Hoa lão tổ bên cạnh cười nói: "Tiểu Trình Tử, xem như những năm qua ngươi hầu hạ lão tổ ta cũng chu đáo, để ta giúp ngươi tống khứ bọn chúng đi, khỏi cần phải hạ mình cầu xin mụ đàn ông này."

Vừa dứt lời, thân hình lão đã hóa thành một đạo tàn ảnh, một tay vồ về phía Tiết Cực, tay còn lại chộp thẳng tới Vương Tử Đằng. Tiết Cực vốn không biết võ công nên hoàn toàn không có khả năng chống cự. Vương Tử Đằng võ nghệ tuy không tồi, nhưng khi bàn tay đối phương áp sát, ông kinh hãi nhận ra mình cũng chẳng khác gì Tiết Cực, căn bản là không cách nào né tránh hay đỡ gạt được.

Ngay vào thời khắc ngàn cân treo sợi tóc ấy, sắc mặt vốn đang tươi cười của Quỳ Hoa lão tổ đột ngột biến đổi. Thân hình lão thoắt một cái đã thối lui trở về vị trí cũ, ánh mắt đầy vẻ cảnh giác nhìn chăm chằm về phía cửa đại điện.

"Ta cứ thắc mắc mãi rốt cuộc là thần thánh phương nào đã sát hại Vô Danh lão tăng, hóa ra lại chính là hai vị tiền bối." Một bóng người khôi ngô, thẳng tắp từ bên ngoài chậm rãi sải bước tiến vào đại điện.

Khi mọi người trong điện nhìn rõ dung mạo của người vừa đến, những tiếng hô kinh hãi lập tức vang lên liên tiếp:

"Là Tề Vương!"

"Tề Vương vẫn chưa chết!"

"Ha ha ha, Tề Vương võ công cái thế, làm sao có thể dễ dàng mạng vong như vậy được!"

. . .

Bắc Tĩnh Vương sắc mặt đại biến: "Ngươi... lại là ngươi! Chuyện này sao có thể!"

Tống Thanh Thư mỉm cười: "Ngươi trăm phương ngàn kế tính kế ta, giờ thấy ta vẫn bằng xương bằng thịt đứng đây, có phải cảm thấy rất thất vọng không?"

Bắc Tĩnh Vương vốn là kẻ cực kỳ nhạy bén, lập tức thông suốt mọi chuyện: "Hóa ra Tiết Cực, Vương Tử Đằng bọn họ đều là do một tay ngươi sai khiến! Khó trách, khó trách..."

Tống Thanh Thư khẽ thở dài: "Dùng từ 'sai khiến' nghe thật chướng tai. Rõ ràng là chính ngươi trăm phương ngàn kế xúi giục hai nhà Cổ, Sử trợ giúp hậu duệ nhà Quách gia mưu phản, hại chết hoàng thượng và Thái tử để ngấp nghé ngôi báu, sao bây giờ lại làm như ta mới là kẻ gieo rắc âm mưu vậy?"

"Ngậm máu phun người! Nói bậy nói bạ..." Bắc Tĩnh Vương không ngờ chỉ mới một khắc trước mình còn đứng trên đỉnh cao vinh quang, khắc sau đã bị kéo tuột từ chín tầng mây xuống đất đen. Sự đảo lộn quá đỗi đột ngột này khiến đầu óc gã rối bời, hỗn loạn.

"Ta ở đây có đầy đủ bằng chứng thực tế, đúng sai ra sao hẳn các vị đại nhân trong điện đều có mắt để phân định." Tống Thanh Thư thản nhiên nói.

Lập tức có thuộc hạ đem các loại tấu sớ, tài liệu đã được chuẩn bị kỹ lưỡng phân phát cho các đại thần trong điện, hầu như mỗi người một bản. Đám quan viên này ai nấy đều là những con cáo già trên chính trường, vừa lật xem qua vài tờ thì làm sao không hiểu rõ chân tướng sự việc. Họ lập tức quay sang chỉ trỏ, bàn tán về Bắc Tĩnh Vương, thậm chí có vài vị tính khí nóng nảy đã không kìm được mà lớn tiếng chửi rủa.

Trên mặt Bắc Tĩnh Vương bỗng xẹt qua một tia tàn nhẫn: "Đã như vậy, thì hôm nay đừng một ai mong có thể sống sót rời khỏi nơi này!" Theo mệnh lệnh của gã, lại một toán binh lính đông đảo rầm rập tràn vào đại điện. Dù vậy, trong lòng gã vẫn bồn chồn không yên, vội vã quay sang cầu cứu Quỳ Hoa lão tổ và Lâm Triều Anh: "Hai vị tiền bối, tiểu tử Tống Thanh Thư này đành phải trông cậy vào hai vị rồi! Hiện tại khắp thiên hạ, chỉ có hai vị liên thủ thì mới có thể đối phó được với hắn."

Lâm Triều Anh đôi lông mày thanh tú khẽ nhíu lại: "Ta đã nói rồi, ta không phải tay sai của ngươi."

Bắc Tĩnh Vương trầm giọng thuyết phục: "Lâm tiền bối, người dù không nghĩ cho ta thì cũng phải nghĩ cho Đại Ngọc chứ! Hiện giờ Lâm gia đã hoàn toàn buộc chung một chiến tuyến với ta rồi, nếu ta sụp đổ, Lâm gia cũng sẽ vạn kiếp bất phục."

Nghe thấy lời này, chân mày Lâm Triều Anh tức khắc xoắn chặt vào nhau. Sau một hồi im lặng, nàng thở dài một tiếng, quay sang bảo Tống Thanh Thư: "Tống tiểu tử, lần trước trên núi Võ Đang ta có nợ ngươi một cái nhân tình. Hôm nay ngươi đi đi, ta sẽ không làm khó ngươi."

Bắc Tĩnh Vương cuống cuồng: "Tiền bối!"

Lâm Triều Anh chẳng thèm đoái hoài tới gã, chỉ lặng im dõi mắt nhìn Tống Thanh Thư.

Tống Thanh Thư khẽ mỉm cười hỏi: "Trùng Dương tiền bối dạo này ra sao rồi?" Trận chiến Võ Đang Sơn lần trước, Vương Trùng Dương đã phải gánh chịu thương thế chí mạng, chẳng rõ có thể kéo dài được bao lâu.

Gương mặt Lâm Triều Anh thoáng hiện nét u sầu: "Thương thế của ông ấy quá nặng. Ta dù đã hao tổn tâm tư, dùng đủ mọi phương cách để chữa trị, nhưng cũng chỉ có thể giúp ông ấy kéo dài hơi tàn thêm nửa năm. Hiện giờ ông ấy đã an nghỉ tại Hoạt Tử Nhân Mộ rồi."

Tống Thanh Thư thở dài một tiếng cảm khái: "Trùng Dương tiền bối đối với ta vừa là thầy vừa là bạn, không ngờ lần từ biệt trước lại chính là thiên nhân vĩnh cách."

Lâm Triều Anh hiển nhiên cũng dâng trào cảm xúc: "Lúc đó ta vốn đã định đi cùng ông ấy, nhưng nghĩ đến việc đại thù của ông ấy chưa báo, ta chưa thể chết được, nên mới quay trở lại giang hồ. Chỉ tiếc là võ công của Vô Danh lão tăng quá cao, nếu đơn đả độc đấu ta chưa chắc đã là đối thủ của ông ta, nói gì đến chuyện sát hại. Cũng may lần này xuất hiện cơ hội tốt. Nói cho cùng thì cũng phải cảm ơn ngươi, nếu không phải ngươi làm ông ta trọng thương từ trước, thì cho dù ta có liên thủ với Quỳ Hoa lão tổ, muốn lấy mạng ông ta cũng không dễ dàng đến thế."

Giữa các bậc Đại Tông Sư với nhau, ngoại trừ một kẻ gian lận như Tống Thanh Thư, thực chất khoảng cách thực lực là cực kỳ nhỏ. Việc phân định thắng thua thì dễ, nhưng muốn truy sát để đoạt mạng lại khó vô cùng. Lần này nàng có thể thuận lợi báo thù hoàn toàn là nhờ thiên thời địa lợi và các yếu tố có lợi trùng phùng, nếu thử lại lần nữa chưa chắc đã được suôn sẻ như vậy.

Ánh mắt Tống Thanh Thư trong phút chốc trở nên vô cùng phức tạp. Phải biết rằng khi hắn mới đặt chân đến thế giới này, đó chính là quãng thời gian tuyệt vọng nhất, kinh mạch đứt đoạn tưởng chừng vô vọng, may mắn nhờ có sự chỉ điểm của Vô Danh lão tăng mới có thể đặt chân vào giang hồ. Giờ đây ông ta nằm xuống, bản thân hắn cũng có một phần trách nhiệm, đúng là tạo hóa trêu ngươi.

Đúng lúc này, giọng nói sắc lẹm, chói tai của Quỳ Hoa lão tổ lại vang lên cắt ngang dòng suy nghĩ: "Tiểu Tống tử, chúng ta dẫu sao cũng là người quen cũ, động thủ e rằng không được đẹp mặt cho lắm. Chi bằng ngươi quy thuận Bắc Tĩnh Vương đi, với bản sự của ngươi, tin rằng vẫn có thể tiếp tục ngồi vững cái ghế Tề Vương và Bình chương chính sự, đôi bên cùng có lợi chẳng phải tốt hơn sao."

Tống Thanh Thư bật cười: "Đã bảo là người quen cũ, thế tại sao ngươi không giúp ta mà lại đi giúp hắn?"

Quỳ Hoa lão tổ cười trừ ngượng ngùng: "Những năm qua Tiểu Trình Tử đối với lão tổ ta quả thực rất mực hiếu kính, giờ bảo ta quay lưng bỏ mặc gã thì thực sự có chút ngượng tay."

Tống Thanh Thư thở dài một tiếng: "Vậy tức là trận này không đánh không được rồi?"

Quỳ Hoa lão tổ lắc đầu: "Một mình ngươi không đấu lại hai người chúng ta liên thủ đâu. Thôi thì nghe lời khuyên của Lâm Triều Anh, mau chóng rời đi đi. Nghĩ tình giao hảo năm xưa, lão tổ ta cũng không muốn làm khó dễ ngươi."

Tống Thanh Thư không đáp lời lão, ngược lại hướng ánh mắt về phía Lâm Triều Anh: "Lâm tiền bối, hiện tại huyết hải thâm thù của người đã được báo, cớ gì còn phải bán mạng cho Bắc Tĩnh Vương nữa? Nên biết rằng cả hoàng đế lẫn Thái tử đều do một tay gã hại chết."

Lâm Triều Anh đáp: "Lâm gia chúng ta dính líu với gã quá sâu, đã không thể rút chân ra được nữa rồi. Huống hồ Đại Ngọc lại có hôn ước với gã, ta tự nhiên không thể khoanh tay đứng nhìn gã gặp nạn."

Tống Thanh Thư thoáng giật mình kinh ngạc. Lâm Đại Ngọc vậy mà lại có hôn ước với Bắc Tĩnh Vương?

Nhưng nghĩ kỹ lại thì điều này cũng hợp tình hợp lý. Nàng tuy có hảo cảm với Cổ Bảo Ngọc, nhưng Cổ Bảo Ngọc đã chết từ lâu. Những năm qua Bắc Tĩnh Vương lại ra sức lôi kéo, Lâm gia vì thế mà đi rất gần với gã. Triệu Sĩ Trình vốn được tiếng là kẻ văn võ song toàn, lại có tiền đồ rộng mở để lên ngôi hoàng đế, Lâm Như Hải đặt cược vào gã cũng là điều dễ hiểu. Bởi lẽ một khi đại sự thành công, Lâm gia hoàn toàn có thể thay thế vị trí của tứ đại gia tộc, một bước nhảy vọt thành đệ nhất hào tộc của triều Nam Tống.

Nghĩ đến đây, hắn chợt nhớ về kết cục của Hồng Lâu Mộng, quả thực có một giả thuyết nói rằng Lâm Đại Ngọc về sau đã gả cho Bắc Tĩnh Vương làm thiếp, sức mạnh của số phận xem ra thật đáng sợ.

Ở bên cạnh, Vương Tử Đằng thầm lo sốt vó cho Tống Thanh Thư. Hiện giờ Lâm gia đã trói chặt vào chiếc xe của Bắc Tĩnh Vương, một mình hắn phải đương đầu với hai vị Đại Tông Sư, e rằng lành ít dữ nhiều. Nên nhớ ngay đến một nhân vật thần thông quảng đại như Quét Rác tăng còn bị hai người họ phối hợp đánh giết.

Đúng lúc này, Tống Thanh Thư bỗng nhiên cất lời: "Lâm tiền bối, chi bằng người cân nhắc qua ta xem sao? Ta tự phụ thấy diện mạo, võ công lẫn địa vị của mình đều chẳng kém cạnh gì Bắc Tĩnh Vương, hoàn toàn có thể để Lâm tiểu thư gả cho ta nha. Đối với Lâm gia các người mà nói thì kết quả cũng tương tự, lại chẳng cần phải mạo hiểm gánh chịu rủi ro lớn đến thế."

Vương Tử Đằng: ". . ."

Mẹ kiếp, ta còn đang lo sốt vó cho cái mạng nhỏ của ngươi, kết quả là ngay trước mặt ta, ngươi lại có thể thản nhiên giở giọng ve vãn tiểu thư nhà người ta nhanh đến vậy sao?

Lâm Triều Anh cũng sững sờ mất một lúc, sau đó nhịn không được liền "bỏ" một tiếng: "Cái gã nhà ngươi đúng là... dụ dỗ mấy đứa đồ tôn của ta còn chưa đủ, giờ lại còn dám đánh vỡ ý đồ lên cả cháu gái ta sao?"

Nụ cười trên môi Tống Thanh Thư trông vô cùng thuần hậu, vô tội: "Thì phù sa không lưu ruộng người ngoài mà tiền bối."

Phù sa cái con khỉ ấy chứ không lưu ruộng người ngoài!

Quần hùng có mặt tại đại điện lúc này đều thầm mắng hắn là kẻ vô liêm sỉ.

Bắc Tĩnh Vương cuống quýt can ngăn: "Lâm tiền bối, người vạn lần đừng nghe lời đường mật của hắn! Tên này là kẻ tham hoa háo sắc, không biết đã chà đạp bao nhiêu nữ tử trên đời. Đại Ngọc nếu gả cho hắn, với tính cách thanh cao lại đa sầu đa cảm của nàng, khẳng định sẽ không chịu nổi cảnh tranh sủng ghen tuông nơi hậu viện, sớm muộn gì cũng buồn bực sầu não mà chết thôi."

Lâm Triều Anh nghe vậy cũng thầm gật đầu đồng tình. Tống Thanh Thư tiểu tử này cái gì cũng tốt, duy chỉ có điều đào hoa quá vượng, nữ nhân bên cạnh nhiều không đếm xuể.

Tống Thanh Thư khẽ thở dài: "Bắc Tĩnh Vương chẳng qua chỉ là đang cố diễn cái bộ dạng thanh tâm quả dục đó thôi. Chờ gã lên làm Hoàng đế rồi, tam cung lục viện, thất thập nhị phi tần, liệu bên cạnh gã có thiếu nữ nhân được không? Như trước đây gã chẳng phải cũng đã định kết thông gia với tiểu thư Tiết gia đó sao."

Lâm Triều Anh khẽ nhíu mày liễu, lời hắn nói ngẫm lại cũng có vài phần đạo lý. Hừ, đám nam nhân thối tha trên đời này quả thực đều là một lũ vô sỉ như nhau!

Tống Thanh Thư bèn bồi thêm: "Lâm tiền bối cũng không cần phải lo lắng quá xa. Giống như Tiết tiểu thư trước đó tuy có hôn ước với gã, nhưng sau khi nhận rõ bộ mặt thật của gã thì liền quay sang gả cho ta. Ta tự khắc sẽ thực tâm đối đãi với nàng ấy cũng như Tiết gia. Hơn nữa Lâm tiểu thư và Tiết tiểu thư vốn là bằng hữu tâm giao, gả cho ta rồi thì ở hậu viện bách tính cũng có người quen thuộc để trò chuyện, giải khuây đôi chút."

Bá quan văn võ có mặt trên triều nghe xong mà trợn mắt há hốc mồm. Cái quái gì vậy, đến chuyện cưới vợ nạp thiếp mà hắn cũng đem cái lý lẽ 'người quen' ra để mặc cả được sao?

Lâm Triều Anh tức đến độ bật cười ngược lại: "Sao ta càng nghe lại càng thấy muốn cho ngươi một trận đòn thế này nhỉ?"

Tống Thanh Thư thâu lại nụ cười, nghiêm nét mặt nói: "Lâm tiền bối, vừa rồi ta chỉ là đang phân tích rõ ràng lợi hại với người mà thôi. Người phải suy nghĩ cho thật kỹ, hiện tại mưu đồ của Bắc Tĩnh Vương đã bại lộ hoàn toàn trước thanh thiên bạch nhật, người thực sự muốn Lâm gia phải chịu tiếng nhơ cùng gã để vạn người phỉ nhổ sao? Lùi mười vạn bước mà nói, với cục diện hôm nay, dù người có ra sức bảo hộ gã thì thắng bại cũng chỉ là năm năm. Nhưng nếu Lâm gia đứng về phía ta, chúng ta chắc chắn sẽ đại thắng. Nên lựa chọn thế nào, tiền bối là người thông minh, tự nhiên biết rõ không nên hành xử theo cảm tính."

Lâm Triều Anh sững người, hiểu được lời hắn nói quả thực là đánh trúng tim đen. Thực chất nếu Bắc Tĩnh Vương giành ngôi vị một cách chính danh ngôn thuận, nàng cũng chẳng ngại ngần gì mà dốc sức liều mạng giúp gã một phen. Nhưng hiện giờ đã chứng thực chính gã là kẻ chủ mưu mưu hại hoàng đế và Thái tử, đây là tội danh đại nghịch bất đạo, hậu họa khôn lường. Lâm gia liệu có đáng để mạo hiểm cả gia tộc cùng gã hay không?

Bắc Tĩnh Vương cuống lên, đang định mở miệng điều đình thì Lâm Triều Anh đã hít sâu một hơi, cắt ngang: "Thôi được rồi, ân oán giữa các người thì tự các người giải quyết lấy đi, Lâm gia ta xin phép không can dự, hai bên ai cũng không giúp."

"Tiền bối!" Bắc Tĩnh Vương hoảng hốt đưa tay níu lấy ống tay áo của nàng, nhưng thân thủ của Lâm Triều Anh nhanh đến nhường nào, chỉ trong một cái chớp mắt, bóng dáng nàng đã phi thân ra khỏi đại điện, giọng nói xa xăm vọng lại: "Ta không giúp đối phương xem như đã trọn vẹn tình nghĩa hai nhà chúng ta nhiều năm qua rồi, đừng ép ta phải rơi vào thế khó xử."

Còn về chuyện hôn sự giữa Lâm Đại Ngọc và Tống Thanh Thư, nàng lại tuyệt nhiên không thèm đá động tới. Dẫu sao chỉ cần có vị Đại Tông Sư là nàng tọa trấn, Lâm gia sau khi sóng gió qua đi cũng tuyệt đối không lo bị triều đình truy cứu tận gốc.

Ánh bình minh mờ ảo chiếu rọi, sắc mặt của quần thần trong đại điện phút chốc trở nên vô cùng cổ quái. Ngay cả đám thuộc hạ thân tín của Bắc Tĩnh Vương lúc này cũng bắt đầu âm thầm cân đo đong đếm lại tương quan lực lượng giữa đôi bên.

Tống Thanh Thư khẽ mỉm cười quay sang nhìn Quỳ Hoa lão tổ: "Lão tổ, hiện tại chỉ còn lại hai người chúng ta, ngươi vẫn còn dự định muốn động thủ với ta sao?"

Quỳ Hoa lão tổ bỗng ha ha đại cười một tiếng: "Ngươi nhìn ngươi nói cái gì kìa, quan hệ giữa ta và ngươi là thế nào chứ, ta đương nhiên là đứng về phía ngươi rồi!" Nói đoạn, lão liền tung người nhảy phóc đến bên cạnh hắn, rồi chỉ thẳng mặt Bắc Tĩnh Vương mà mắng nhiếc: "Cái đồ khi quân phạm thượng, hiện giờ chứng cứ rành rành vô cùng xác thực, ngươi còn gì để ngụy biện nữa không!"

Sự lật mặt nhanh như chớp của lão khiến hết thảy mọi người trong điện muốn rớt cả tròng mắt ra ngoài. Ai nấy đều không ngờ một vị Đại Tông Sư danh tiếng lẫy lừng mà lại có thể vô liêm sỉ, không chút khí tiết đến mức này, nói phản bội là lập tức phản bội ngay được.

"Ngươi..." Bắc Tĩnh Vương tức đến mức suýt chút nữa là thổ huyết tại chỗ. Gã vạn lần không ngờ nổi chỉ trong chớp mắt mình đã biến thành kẻ cô độc không ai nương tựa. Gã đang định thét lên điều gì đó, thì đột nhiên, một biến cố kinh hoàng dị biến lại bộc phát ngay giữa sân điện.

Chỉ thấy Quỳ Hoa lão tổ đang đứng sát sạt bên cạnh bỗng nhiên bạo khởi ra tay, nhắm thẳng vào các tử huyệt hiểm yếu ngay sau lưng Tống Thanh Thư mà dốc toàn lực đánh tới!