Chương 1418: Phu thê chia lìa

"Bắc Kiều Phong, Nam Mộ Dung..." Trong ánh mắt Cổ Tự Đạo lộ ra tia lạnh lẽo: "Mộ Dung Phục đã tới chưa?"

Lập Thủ Tịch Mưu Sĩ Liêu Oánh Trung đứng bên cạnh tiến lên đáp: "Bẩm đại nhân, Mộ Dung Phục đã chờ ở sảnh ngoài từ lâu."

"Để hắn vào." Cổ Tự Đạo hừ lạnh một tiếng, nhìn thấy Tần Khả Khanh vẫn đang quỳ dưới đất, không kiên nhẫn phất tay: "Các ngươi lui xuống trước đi, còn chưa đủ mất mặt xấu hổ hay sao?"

"Dạ..." Cổ Trân như được đại xá, vội vàng đỡ Tần Khả Khanh lui ra ngoài.

Hai người vừa rời đi, Mộ Dung Phục đã bước vào thư phòng. Từ xa nhìn thấy sắc mặt Cổ Tự Đạo trầm như nước, trong lòng hắn không khỏi hồi hộp, vội tiến lên hành lễ: "Mộ Dung Phục tham kiến Cổ đại nhân."

Sau khi Tống Thanh Thư và đoàn người rời đi, Mộ Dung Phục đang định thay cha băng bó vết thương thì người của Cổ phủ tới gọi. Vì Cổ Tự Đạo còn đang dự yến tiệc trong cung nên hắn phải chờ ở sảnh ngoài, càng chờ càng thấy thấp thỏm.

Cổ Tự Đạo dường như không nghe thấy lời hắn, cứ thản nhiên uống trà, coi Mộ Dung Phục đang khom lưng hành lễ như không khí. Vì đối phương không lên tiếng, Mộ Dung Phục đành phải giữ nguyên tư thế hành lễ, mỏi nhừ cả người. Cảnh tượng này khiến hắn vô cùng nhục nhã. Rất nhanh, trong lòng hắn dâng lên ngọn lửa giận. Đường đường là Mộ Dung Phục lừng danh giang hồ, ở đâu cũng là khách quý, hắn từng chịu đựng sự sỉ nhục này bao giờ? Nếu là trước kia, có lẽ hắn đã phủi áo bỏ đi, nhưng sau khi liên tiếp thất bại dưới tay Ngô Thiên Đức và Tống Thanh Thư, kiêu khí trong hắn đã không còn. Nhớ lời cha thuyết phục, hắn hiểu rằng vì phục hưng Đại Yến, chút nhục nhã này chẳng đáng là gì, vì vậy vẫn cung kính giữ nguyên tư thế.

Lúc này sắc mặt Cổ Tự Đạo mới khá hơn. Liêu Oánh Trung thấy thế vội hòa giải: "Đại nhân, Mộ Dung công tử tới rồi."

"À..." Cổ Tự Đạo giả vờ như giờ mới nhìn thấy Mộ Dung Phục: "Hóa ra là Mộ Dung công tử, ngồi đi."

Nghe giọng điệu mỉa mai của ông ta, Mộ Dung Phục vội từ chối: "Vô công bất thụ lộc, Mộ Dung Phục không dám ngồi."

Cổ Tự Đạo cười lạnh: "Cũng biết tự lượng sức mình đấy." Mộ Dung Phục lúc này tâm cảnh đã bình lặng, coi như điếc trước những lời châm chọc, vẫn giữ thái độ cung kính.

"Mộ Dung công tử, lần này ngươi làm ta thất vọng quá." Cổ Tự Đạo hừ một tiếng.

Mộ Dung Phục thầm nghĩ: "Hưng sư vấn tội tới rồi!" Hắn vội nói: "Phụ kỳ vọng cao của đại nhân, tại hạ đáng chết."

"Ngươi đúng là đáng chết!" Cổ Tự Đạo đập mạnh tay xuống bàn: "Nếu không vì nể mặt Vương Tử Đằng, ngươi nghĩ mình còn sống mà đứng đây sao?"

(Vương Tử Đằng có hai em gái, một gả cho Cổ Tự Đạo, một gả cho Tiết Cực; còn ở nhánh của tam thúc ông ta, một người cưới Lý Thanh La, một người gả cho Mộ Dung Bác. Xét về quan hệ thông gia, Mộ Dung thế gia và Cổ gia thực sự là thân thích).

Mộ Dung Phục toàn thân cứng đờ: "Tạ đại nhân khai ân."

"Đừng tạ vội, ta còn chưa nói tha cho ngươi." Cổ Tự Đạo đứng dậy: "Đường đường là Mộ Dung Phục, vậy mà ngay cả một kẻ bị tửu sắc móc rỗng cơ thể cũng không thắng nổi, biết thế này lúc trước đã không dùng ngươi thay thế Quách Tĩnh!"

Mộ Dung Phục do dự một chút rồi nói: "Tại hạ có một chuyện liên quan tới Quách Tĩnh, không biết có nên nói hay không?"

Cổ Tự Đạo nhướng mày: "Nói!"

Mộ Dung Phục đem lý do cha hắn đã dạy thuật lại một lượt. Biết được Hoàng Dung đang ở chỗ Tống Thanh Thư, Cổ Tự Đạo cũng không tỏ ra dị dạng. Hóa ra việc Triệu Cấu bắt cóc Hoàng Dung được giấu giếm rất kỹ, trong cung chỉ có Hoàng Thường, Triệu Cấu và vài thái giám tâm phúc biết chuyện. Cổ Tự Đạo không ngờ Hoàng Dung bị Hoàng đế bắt đi, nay biết nàng ở chỗ Tống Thanh Thư, ông ta chợt vỡ lẽ, thảo nào trước đây vận dụng bao tài nguyên vẫn không tra ra tin tức gì.

"Được rồi, ta biết rồi." Cổ Tự Đạo không biểu lộ thái độ gì với lời của Mộ Dung Phục: "Ngươi lui ra trước đi."

"Dạ." Mộ Dung Phục thở phào nhẹ nhõm, đi được vài bước thì bị gọi lại.

"Chờ đã!" Cổ Tự Đạo chần chừ nói: "Lần này dù ngươi thua thi đấu, không đoạt được binh quyền Tứ Xuyên, nhưng ta đã tranh thủ cho ngươi chức Theo quân Chuyển vận sứ. Ngươi về thu dọn hành lý, chuẩn bị đi Tứ Xuyên."

Mộ Dung Phục mừng rỡ: "Đa tạ đại nhân!" Chuyển vận sứ quản lý tiền thuế của một lộ, lại kiêm quyền giám sát, địa vị cực cao. Theo quân Chuyển vận sứ tuy quyền lực ít hơn, chuyên phụ trách hậu cần quân đội, nhưng vẫn là chức vụ có thực quyền. Mộ Dung Phục ở Nam Tống nhiều năm, đương nhiên hiểu rõ đây là cách Cổ Tự Đạo dùng để an bài tâm phúc sau khi mất quyền kiểm soát binh quyền Tứ Xuyên.

Cổ Tự Đạo phất tay: "Ngươi lui đi, thủ tục cụ thể sẽ có người bàn giao."

Mộ Dung Phục vui mừng khôn xiết, bước chân nhẹ nhàng hẳn đi. Sau khi hắn đi, Cổ Tự Đạo hỏi: "Ngươi thấy lời của Mộ Dung Phục thế nào?"

Liêu Oánh Trung trầm giọng: "Hành động của Mộ Dung Phục không khỏi có ý đổ vấy trách nhiệm."

Cổ Tự Đạo hừ một tiếng: "Đổ vấy thì đúng, nhưng lời hắn nói không phải là không có lý."

Liêu Oánh Trung cau mày: "Nhưng thuộc hạ thấy Quách Tĩnh không giống kẻ hai mặt."

"Biết người biết mặt không biết lòng." Cổ Tự Đạo thở dài: "Ngươi có biết tại yến tiệc trong cung tối qua, Hàn Thác Trụ đã nói gì với hoàng thượng không?"

"Nói gì ạ?" Liêu Oánh Trung nghĩ thầm chắc chắn liên quan tới Quách Tĩnh.

Cổ Tự Đạo cười lạnh: "Hàn Thác Trụ tiến cử Quách Tĩnh làm Điện tiền ti Phó Đô chỉ huy sứ! Hừ, Quách Tĩnh hay lắm, Hàn Thác Trụ cũng hay lắm!"

"Có chuyện này thật sao?" Liêu Oánh Trung kinh hãi.

"Ta còn lừa ngươi sao?" Cổ Tự Đạo bất mãn.

"Thuộc hạ không dám," Liêu Oánh Trung vội hỏi: "Hoàng thượng có đáp ứng không?"

Cổ Tự Đạo lắc đầu: "Gần đây hoàng thượng rất nghe lời Hàn Thác Trụ, nhưng không hiểu sao lần này lại từ chối, ngược lại cử Quách Tĩnh làm Trấn Giang Đô thống, chuẩn bị Bắc phạt." Dù mạng lưới tình báo của Cổ Tự Đạo có mạnh đến đâu cũng không biết Quách Tĩnh là hậu duệ của Quách Vinh (nhà Hậu Chu), làm sao Triệu Cấu dám yên tâm để hắn làm Phó chỉ huy sứ? Vạn nhất Quách Tĩnh lại làm binh biến như Triệu Khuông Dận thì sao?

"Quách Tĩnh này thật là ăn cây táo rào cây sung!" Liêu Oánh Trung nói: "Nhưng Quách Tĩnh không giống người biết thiết kế âm mưu phức tạp như vậy."

"Kế hoạch này chưa chắc là Quách Tĩnh nghĩ ra," Cổ Tự Đạo hừ một tiếng: "Ngươi quên là hắn còn có một người vợ hiền 'Nữ trung Gia Cát' sao?"

Liêu Oánh Trung gật đầu: "Vậy thì giải thích được rồi."

Cổ Tự Đạo đi đến bên cửa sổ, nhìn những vì sao, hồi lâu mới thốt lên: "Kẻ phản bội ta, sẽ không có kết cục tốt đẹp." Nhiệt độ căn phòng hạ thấp, Liêu Oánh Trung run lên, biết ông ta đã nổi sát tâm, không dám hé răng.

Sáng sớm hôm sau, Tống Thanh Thư đang ngái ngủ thì Lâm Bình Chi và Nhạc Linh San tới chào từ biệt. Trước đó tại yến tiệc, Tống Thanh Thư đã dẫn tiến Lâm Như Hải cho Lâm Bình Chi, Lâm Như Hải không còn khinh thường người họ hàng này nữa, vận dụng quan hệ giúp hắn một công việc. Vì Tứ Xuyên mới thu phục, cần một lượng lớn quan lại, nên Lâm Bình Chi dù không có công danh vẫn có được một suất.

"Bình Chi, ngươi tới Tứ Xuyên, thù thì phải báo, nhưng đừng để thù hận che mắt. Đấng nam nhi sinh trong loạn thế, cầm ba thước kiếm lập nên công trạng, ta tin tổ tiên Lâm gia hy vọng ngươi làm nên sự nghiệp quang tông diệu tổ hơn là báo thù." Tống Thanh Thư dặn dò.

Lâm Bình Chi cung kính: "Tạ Tống đại ca dạy bảo."

Tống Thanh Thư thở dài, hắn hiểu Lâm Bình Chi tuy cung kính nhưng tâm trí vẫn chỉ nghĩ tới báo thù. Nhìn sang Nhạc Linh San, hắn nói: "Linh San, nàng ở bên chăm sóc Bình Chi, đừng để hắn xúc động làm liều."

Nhạc Linh San e lệ: "Tống đại ca, muội biết rồi." Nhìn đôi môi đỏ thắm của nàng, Tống Thanh Thư không khỏi xao xuyến, nhưng nhanh chóng tập trung ý chí. Hắn thầm nghĩ: Lệnh Hồ Xung à, ta đã giúp hết sức, còn Nhạc Linh San chọn ai là tùy tạo hóa của các ngươi. Hắn cũng tự hỏi liệu làm vậy có bất công với Lâm Bình Chi không? Nhưng hắn dần nghĩ thông, vì có sự can thiệp của hắn, Lâm Bình Chi sẽ không còn kết cục bi thảm như nguyên tác, còn Lệnh Hồ Xung thì... cuộc đời là những đánh đổi.

Sau khi họ đi, Quách Tĩnh tới thăm. Hoàng Dung nghe tin liền hớn hở chạy ra, may mà Tống Thanh Thư kịp thời lui quân, không để lộ tung tích nàng.

Quách Tĩnh cười khổ: "Dung nhi, Tống huynh đệ, ta tới để chào từ biệt."

Cả hai cùng ngạc nhiên: "Có chuyện gì vậy?"

"Ta bị triều đình bổ nhiệm làm Trấn Giang Đô thống, hôm nay phải lên đường đi nhậm chức để chuẩn bị Bắc phạt Kim quốc." Quách Tĩnh kể lại chuyện tối qua.

Tống Thanh Thư thầm kinh hãi: Nam Tống sắp Bắc phạt, mình phải nhanh chóng quay về Kim quốc chuẩn bị thôi.

Hoàng Dung vội nói: "Vậy muội đi cùng chàng."

Quách Tĩnh lắc đầu: "Không được, nàng mới từ hoàng cung trốn ra, lộ diện lúc này rất nguy hiểm. Vả lại Trấn Giang quân vụ bận rộn, nàng lại đang mang thai, cần phải tĩnh dưỡng."

Hoàng Dung cũng hiểu, nhưng vẫn lo lắng: "Nhưng muội không thể cứ ở mãi chỗ Tống huynh đệ..."

Tống Thanh Thư lên tiếng: "Như thế này đi, Lâm An không xa Đào Hoa Đảo lắm, hôm nào ta đưa tẩu phu nhân về Đào Hoa Đảo tĩnh dưỡng. Nơi đó an toàn và kín đáo, vừa không sợ Hoàng đế biết, lại có thể dưỡng thai, hai người thấy sao?"