Chương 1442: Giải độc

Một tay ôm lấy Lục Vô Song, một tay ôm lấy Trình Anh, Tống Thanh Thư gọi Hoàng Dung một tiếng, cả ba cùng chui vào trong bầu trời đêm. Họ vừa đi không lâu, bọn bộ khoái Sơn Âm đã vào đến nơi, nhìn thấy thảm cảnh bên trong Trầm Viên, nhất thời tay chân lạnh ngắt, hắn biết chuyện này đã lớn rồi.

"Lập tức thông báo các cửa thành canh phòng nghiêm ngặt, tuyệt đối không được để bất cứ kẻ nào ra khỏi thành!"

"Truyền lệnh xuống, lục soát từng nhà, xem gần đây có kẻ khả nghi nào xuất hiện không, trọng điểm là khách sạn, kỹ viện!"

...

Tống Thanh Thư và Hoàng Dung nghe lén được mệnh lệnh của gã bộ đầu, Hoàng Dung cau mày nói: "Sợ là chúng ta không tiện quay về khách sạn."

Tống Thanh Thư gật đầu đồng ý, đến lúc đó ứng phó với việc điều tra sẽ rất đau đầu, chưa kể còn phải lo bức độc cho hai nữ.

"Vậy chúng ta đi đâu?" Hoàng Dung hỏi tiếp.

Tống Thanh Thư vốn muốn đưa bọn họ về Lục phủ chỗ Trình Dao Già, nhưng nghĩ đến khi bức độc cho hai nàng cần dùng lượng nước rất lớn, mà nếu không kinh động đến hạ nhân Lục phủ thì không thể được. Việc này liên quan đến danh tiết của mấy người phụ nữ, trong đại gia tộc chuyện bí mật khó giữ nếu nhiều người biết, thực sự không tiện đi qua.

Bỏ ý định đến Lục phủ, Tống Thanh Thư chợt nhớ tới vùng ngoại ô cách đó không xa có một con suối nhỏ, liền nói với Hoàng Dung: "Trước hết ra khỏi thành đã!"

Mặc dù trời đã về đêm, cổng thành đã đóng, nhưng vẫn không ngăn được những nhân sĩ giang hồ qua lại. Tống Thanh Thư và Hoàng Dung rất nhanh đã lật tường thành ra ngoài. Vừa xuống đất không bao lâu thì đã có người phi ngựa tới thông báo tăng cường thủ vệ, giữ nghiêm cổng thành. Trên tường thành rất nhanh bóng người chao đảo, hai người âm thầm may mắn, vạn nhất chậm một bước, lúc này trên tường thành đâu đâu cũng là binh lính, muốn ra khỏi thành sẽ có chút phiền phức.

Tống Thanh Thư rất nhanh dẫn Hoàng Dung đến con suối nhỏ trong trí nhớ. Lúc này trời tối người yên, phương viên vài dặm đều không thấy bóng người.

"Cởi y phục của bọn họ ra, thả xuống nước." Tống Thanh Thư vội vàng phân phó.

"A?" Hoàng Dung trợn tròn mắt, thầm nghĩ người ta là hai khuê nữ tử, lại bắt cởi y phục của họ? Nếu chỉ có mình ta thì không sao, nhưng đằng này còn có một đại nam nhân là ngươi ở đây...

Tống Thanh Thư biết nàng đang nghĩ gì, trầm giọng đáp: "Lục Vô Song trúng Cửu Cửu Hoàn, độc tính của nó là Chí Âm Chí Hàn, hiện tại toàn thân nàng sắp kết băng; Trình Anh trúng Liệt Hỏa Đan, loại độc này là Chí Cương Chí Dương, toàn thân nóng như sắp bốc cháy. Muốn giải độc của Vô Song, nhất định phải dùng nội lực Chí Cương Chí Dương tiêu trừ; muốn giải độc của Trình Anh thì cần nội lực Chí Âm Chí Hàn. Có điều độc tính của bọn họ quá sâu, ta một mình đồng thời khống chế hai loại nội lực trái ngược nhau để giải độc là vô cùng khó khăn, chỉ có thể mượn nhờ chính độc tính của bọn họ, dẫn hàn khí trên người Vô Song hòa hoãn sự khô nóng trong người Trình Anh, lấy nhiệt lượng trên người Trình Anh tiêu trừ hàn ý trong cơ thể Vô Song."

Hoàng Dung đại khái đã nghe rõ chuyện gì đang xảy ra, nhưng vẫn không nhịn được hỏi: "Vậy tại sao không cho bọn họ ôm chặt lấy nhau, chẳng phải có thể nhanh chóng trung hòa độc tính sao?"

"Tuyệt đối không được!" Tống Thanh Thư vội vàng nói: "Ngươi thử nghĩ xem, cầm một khối sắt nung đỏ áp vào một khối hàn băng thì sẽ có phản ứng kịch liệt thế nào? Đến lúc đó, dù là Trình Anh hay Vô Song cũng không chịu nổi sự biến hóa kịch liệt này."

Thực ra việc này gần giống với lúc tu luyện 《 Ngọc Nữ Tâm Kinh 》 trước kia. Khi luyện Ngọc Nữ Tâm Kinh, trong cơ thể sẽ sinh ra lượng lớn nhiệt khí, bắt buộc phải thông qua lỗ chân lông toàn thân mà phóng ra ngoài. Nhưng lại không thể mượn nhờ Hàn Ngọc Sàng, vì hàn ý của Hàn Ngọc Sàng sẽ khiến lỗ chân lông thít chặt, làm nhiệt ý không thoát ra được, dẫn đến người tu luyện hoặc bỏ mạng, hoặc trọng thương. Bây giờ tình trạng của Lục Vô Song và Trình Anh còn nghiêm trọng hơn tu luyện 《 Ngọc Nữ Tâm Kinh 》 rất nhiều, tự nhiên không thể dùng nhiệt độ trái ngược hoàn toàn để kích thích.

"Trên đời không gì nhu hòa bằng nước, trước tiên đem hàn ý trong cơ thể Vô Song dẫn vào trong nước, lại dùng nước này tiêu trừ nóng độc cho Trình Anh; đồng thời đem nóng rực của Trình Anh tiêu trừ vào trong nước, làm ấm thân thể Lục Vô Song, như vậy mới có thể đạt được hiệu quả làm ít công to." Tống Thanh Thư tiếp tục giải thích.

Hoàng Dung cũng là cao thủ võ lâm, sao có thể không phân biệt được thật giả, đành gật đầu nói: "Hy vọng sau khi tỉnh lại bọn họ sẽ không trách chúng ta."

"Đắc tội, tiểu sư muội." Hoàng Dung đi đến trước mặt Trình Anh, bắt đầu cởi áo tháo đai lưng cho nàng.

Gặp nàng động tác ôn nhu mà chậm chạp, Tống Thanh Thư không khỏi trợn mắt nhìn, trực tiếp thuần thục cởi y phục của Lục Vô Song, ôm nàng nhảy xuống nước.

"Này, ngươi làm sao mà..." Hoàng Dung nhất thời gấp gáp, rõ ràng đã nói là để nàng cởi đồ cho nha.

Tống Thanh Thư trợn mắt nhìn: "Ngươi cởi quá chậm, làm trễ nải thời gian bức độc cho bọn họ. Ta trước tiên vận công tiêu trừ cho Vô Song, ngươi nhanh lên một chút." Nói xong, song chưởng đặt lên người Lục Vô Song, bắt đầu giúp nàng dần dần dẫn hàn độc trong cơ thể vào trong suối nước.

Da thịt chạm nhau, trơn như mỡ đông, lại nhìn thấy bầu ngực như sữa đặc của nàng, Tống Thanh Thư trong lòng rung động, nhưng lập tức tập trung ý chí, chuyên chú bắt đầu giải độc.

Hoàng Dung không còn lời nào để nói, thầm nghĩ ngươi là đàn ông mà cởi y phục phụ nữ còn thuần thục hơn cả nữ nhân, từ đó có thể biết ngày thường ngươi phong lưu cỡ nào. Nhưng tình thế ngàn cân treo sợi tóc, nàng cũng phân biệt được nặng nhẹ, mặc dù có chút oán thầm nhưng cũng không nói thêm gì nữa để làm nhiễu tâm thần hắn.

Rất nhanh nàng cũng cởi xong y phục của Trình Anh, đột nhiên lại hơi lúng túng. Bây giờ Tống Thanh Thư đã ở dưới nước bức độc với Lục Vô Song, Trình Anh lại đang hôn mê, chẳng lẽ cứ thế ném nàng qua? Do dự một lát, nàng vẫn ôm Trình Anh vượt vào dòng suối, chậm rãi đi đến bên cạnh Tống Thanh Thư: "Sư muội ta ở đây, ngươi nhất định phải cứu bọn họ trở về."

Tống Thanh Thư từ từ mở mắt, cảnh tượng trước mắt khiến hắn suýt chút nữa phun máu mũi. Trình Anh dáng người thon thả thướt tha, bờ vai mượt mà, vòng eo một nắm, cùng với đôi chân thon dài đó... thân thể thiếu nữ dưới ánh trăng dường như ẩn hiện ánh sáng... Điều này cũng chưa là gì, mấu chốt là lúc này ở chỗ suối tương đối sâu, Hoàng Dung đi tới đã sớm ướt đẫm toàn thân, y phục áp sát vào người gần như trong suốt, thậm chí ẩn ẩn có thể thấy được hình dáng bộ ngực đẫy đà của nàng.

Hoàng Dung bỗng nhiên chú ý tới ánh mắt hắn, cúi đầu nhìn xuống, nhất thời kinh hô một tiếng, hai tay che ngực, gương mặt trong nháy mắt đỏ bừng, vừa ngượng ngùng lại vừa tức giận.

Tống Thanh Thư ngượng ngùng cười, dời ánh mắt: "Dung nhi, nàng nhanh lên bờ đi, nàng đang mang thai thân thể yếu, tính hàn của nước rất lớn, miễn cho bị cảm phong hàn. Sau khi lên bờ hãy nhóm một đống lửa, hơ khô y phục."

"Biết rồi." Thấy hắn chững chạc đàng hoàng, Hoàng Dung cũng không phát tác được, đành phải hung hăng lườm hắn một cái, sau đó như chạy trốn bơi về phía bờ.

Khó lòng thưởng thức được dáng vẻ Mỹ Nhân Ngư của nàng, Tống Thanh Thư thầm than một tiếng, đáng tiếc cứu người quan trọng, chỉ có thể thu hồi ánh mắt.

Đỡ hai thiếu nữ ngồi xếp bằng trong nước, để hai chưởng của bọn họ chạm nhau trong nước, sau đó Tống Thanh Thư hai tay tung bay, không ngừng đánh vào các đại huyệt trên thân hai nữ, dẫn hàn độc (nóng độc) trong cơ thể ra ngoài.

Nơi tay chạm vào đều là ôn hương nhuyễn ngọc, nhưng Tống Thanh Thư giờ phút này căn bản không rảnh phân tâm, vẻ mặt ngưng trọng tập trung bức độc. Phải biết rằng với cao thủ như Trương Tam, Lý Tứ, mượn nhờ thuốc trấn độc một lần cũng chỉ có thể uống được vài ngụm rượu thuốc, bởi vậy có thể thấy hai loại độc này mãnh liệt đến mức nào. Cũng may công lực của Tống Thanh Thư đã thông huyền, đồng thời còn đạt tới cảnh giới âm dương giao hòa, nếu không hai thiếu nữ hôm nay sợ là đã hương tiêu ngọc vẫn.

Thường nói bệnh tới như núi đổ, bệnh đi như kéo tơ, loại độc này cũng tương tự. Trong nháy mắt độc tính đã xâm nhập khắp cơ thể, nhưng khi giải độc lại chỉ có thể rút ra từng chút một. Toàn bộ quá trình Tống Thanh Thư luôn cẩn thận từng li từng tí, không dám có một chút sơ suất, nếu không chỉ cần sai lệch một chút, hai thiếu nữ dù có được cứu sống cũng sẽ để lại di chứng nghiêm trọng.

Hoàng Dung đã sớm bò lên bờ, tìm nhánh cây khô nhóm một đống lửa. Ban đầu nàng định cứ như vậy tựa vào bên cạnh hơ khô y phục ướt, nhưng chờ một lúc hiệu quả rất đáng lo. Y phục dính sát vào người thực sự rất khó chịu, rơi vào đường cùng Hoàng Dung quyết định cởi quần áo ra nướng.

Có điều nàng hơi bận tâm Tống Thanh Thư nhìn lén, trước khi cởi quần áo, nàng cẩn thận nhìn vào phía dòng suối. Chỉ thấy lúc này Tống Thanh Thư cũng đã ngồi xếp bằng, một tay nắm lấy tay Lục Vô Song, tay kia đan xen mười ngón với Trình Anh, hai mắt nhắm nghiền, trên đầu tỏa ra từng tia bạch khí, hiển nhiên đang toàn tâm toàn ý bức độc cho hai người.

Nhìn thấy trên mặt Tống Thanh Thư lúc này có một loại quang huy vĩ ngạn, Hoàng Dung không thể không thừa nhận chính mình đã lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử, liền dựng vài cái giá đỡ quanh đống lửa, đem y phục phơi lên nướng. Ở nơi dã ngoại hoang vu, thân thể trần truồng khiến nàng có chút không quen, nhìn thấy y phục của Trình Anh và Lục Vô Song trên mặt đất, lòng nàng khẽ động, lấy chúng khoác lên xung quanh. Như vậy, bốn phía nàng phảng phất như có mấy tấm bình phong che chắn, dù có trần truồng cũng không sợ.

Làm xong tất cả, buồn chán, nàng đứng lên, ngăn cách phía treo quần áo để kiểm tra tiến độ của Tống Thanh Thư. Chỉ thấy dòng nước chảy đến bên cạnh ba người dường như bị một lực vô hình dẫn dắt, tạo thành từng xoáy nước vây quanh ba người xoay tròn. Hoàng Dung nhớ lại lời Tống Thanh Thư nói vừa nãy, biết đây là hắn dùng nội lực dẫn hàn nhiệt chi độc trong cơ thể Lục Vô Song và Trình Anh ra để triệt tiêu lẫn nhau. Đồng thời trên mặt nước tỏa ra từng tia bạch khí, một phần là hàn khí từ người Lục Vô Song, một phần là nhiệt khí từ cơ thể Trình Anh bốc hơi vào nước suối. Dần dần, bạch khí càng ngày càng nhiều, bóng dáng ba người cũng bắt đầu mơ hồ, cuối cùng thậm chí căn bản không nhìn thấy có người ở bên trong.

Hoàng Dung không thể không cảm thán công lực của Tống Thanh Thư thật sự thâm bất khả trắc. Nếu đổi lại là người khác, sợ là Lục Vô Song và Trình Anh hôm nay đã...

Vì đã không nhìn thấy gì nữa, Hoàng Dung liền ngồi lại bên đống lửa. Bỗng nhiên trong lòng nảy ra một ý niệm cổ quái: "Họ Tống không biết có phải cố ý tạo ra một đống sương trắng để ngăn cản tầm mắt mình, rồi ở bên trong giở trò đồi bại với hai vị sư muội không nhỉ?"

Có điều nàng rất nhanh không nhịn được cười, không nhịn được thở dài một hơi: "So với Tĩnh ca ca, mình đôi khi quả thực quá không phóng khoáng, lúc nào cũng suy nghĩ người khác theo chiều hướng xấu nhất."

Nghĩ đến trượng phu, lại không nhịn được nghĩ đến những chuyện ở Kim quốc, đôi lông mày tú lệ của Hoàng Dung không khỏi nhíu chặt, hiển nhiên là phiền lòng không thôi.

Cũng không biết đã qua bao lâu, độc tính trong cơ thể Lục Vô Song và Trình Anh đã dần giảm bớt, hai người trong hôn mê cũng có dấu hiệu tỉnh lại. Bởi vì công lực của Trình Anh cao hơn Lục Vô Song, nên nàng là người đầu tiên mở mắt. Nàng nhìn thấy xung quanh đầy trời sương trắng, trong ánh mắt thoáng qua một tia mờ mịt: "Đây là ở Âm Tào Địa Phủ sao?"