Chương 2012: Thao túng cục diện
Đấu Tửu Tăng gật đầu phụ họa: "Không sai, bộ bộ pháp này quả thực kỳ lạ. Khi phi nước đại thì như ngựa chiến lao đi, lúc cận chiến trong phạm vi nhỏ lại tiến lui không một dấu vết. Phóng nhãn khắp toàn bộ giang hồ, đây cũng thuộc hàng khinh công đỉnh cấp nhất."

Vương Trùng Dương thở dài một tiếng: "Chỉ tiếc so với khinh công của Tống Thanh Thư, môn này vẫn còn kém không ít."

Trận chiến tại Trùng Dương Cung năm xưa, tuyệt kỹ Chỉ Xích Thiên Nhai của chàng đã để lại cho ông nỗi chấn kinh sâu sắc, thậm chí còn mơ hồ mở ra cánh cửa dẫn đến cảnh giới cao hơn cho ông. Do đó trong lòng ông, nếu luận về khinh công thiên hạ đệ nhất, trừ Tống Thanh Thư ra thì không còn ai xứng đáng.

"Khinh công của hắn đúng là vượt ngoài tầm hiểu biết của con người." Hoàng Thường lúc này lại nhớ đến hình ảnh đối phương phi thân lên trời cầu mưa trong hoàng cung Lâm An năm xưa, quả thực đã vượt xa nhận thức thông thường của ông.

Bộ khinh công của Long đảo chủ tuy cao diệu, và những Đại Tông Sư ở đây ai nấy đều sở hữu thân pháp bất phàm, nhưng nếu đem ra so sánh với Tống Thanh Thư thì đúng là một trời một vực. Nghĩ đến việc chàng từng mấy bận lẻn vào hoàng cung Lâm An thâu hương trộm ngọc mà bản thân ông lại chẳng thể nào đuổi kịp, Hoàng Thường đột nhiên cảm thấy răng mình có chút ngứa ngáy vì tức.

Nghe thấy các vị Đại Tông Sư bàn luận và gần như biến thành những kẻ tán thưởng Tống Thanh Thư, Tiểu Long Nữ vốn luôn lạnh lùng như băng bấy giờ khẽ nhếch vành môi, hiện lên một nét cười thầm kín.

Thiếu nữ áo vàng đem trọn vẹn phản ứng ấy thu vào tầm mắt, chỉ biết âm thầm thở dài trong lòng. Ban nãy Tống Thanh Thư vừa đến nơi liền ôm chầm lấy Tiểu Long Nữ hỏi han ân cần, thậm chí còn chưa thèm nói với nàng một câu nào. Sự phân biệt đối xử ấy khiến niềm vui mừng khi vừa nhìn thấy chàng của nàng lập tức bị quét sạch sành sanh. Tuy trong lòng dâng lên cảm giác chua xót khôn tả, nhưng nàng vẫn lo lắng dõi theo chiến cục giữa sân. Tên họ Tống kia dẫu có hỗn đản đến mấy, thì chung quy vẫn tốt hơn việc để người của Cổ Tự Đạo giành chiến thắng.

Lại nói về cuộc chiến, đối mặt với những đường kiếm đâm tới từ những góc độ quỷ dị, xuất quỷ nhập thần của Long đảo chủ, thân hình Tống Thanh Thư di chuyển trông có vẻ chậm hơn rất nhiều. Chàng thong thả dạo bước giống như đang tản bộ sau bữa ăn, động tác nhẹ nhàng uyển chuyển đến cực hạn. Thế nhưng dẫu cho tốc độ của hai bên có sự chênh lệch lớn đến thế, những đòn tấn công bão táp của Long đảo chủ vẫn không cách nào chạm được vào một góc áo của chàng.

Hoàng Thường không khỏi bùi ngùi cảm thán: "Chẳng trách hắn có thể đặt chân vào hàng ngũ Đại Tông Sư khi tuổi đời còn trẻ như vậy. Phần nhãn lực và khả năng khống chế cục diện này, thậm chí so với lão phu còn có phần cao minh hơn."

Đấu Tửu Tăng nở một nụ cười khổ: "Nếu đổi lại là tôi, đối mặt với những đợt tấn công dồn dập như vậy của Long đảo chủ, chỉ sợ không cách nào hóa giải một cách biến nặng thành nhẹ nhàng được như hắn."

Mấy vị Đại Tông Sư còn lại cũng đồng loạt gật đầu đồng tình. Trước nay bọn họ vẫn luôn nghĩ Tống Thanh Thư đạt được cảnh giới Đại Tông Sư sớm như thế phần lớn là nhờ vào hàng loạt kỳ ngộ tích lũy lại, cho đến hôm nay tận mắt chứng kiến cách chàng ứng biến, họ mới hiểu ra thiên tư của chàng nghịch thiên đến nhường nào. Họ thầm nghĩ nếu cho chàng thêm vài chục năm nữa, chàng sẽ còn tiến xa đến mức nào?

Dĩ nhiên, các vị Đại Tông Sư này quả thực có phần tự coi nhẹ mình. Sở dĩ Tống Thanh Thư có thể đi bộ nhàn nhã được như thế, phần lớn nguyên nhân là vì chàng đã quá tường tận các chiêu thức kiếm pháp trong Thái Huyền Kinh, do đó trong mỗi đường đi nước bước chàng đều có thể liệu trước tiên cơ. Chỉ là vì chàng danh tiếng quá lẫy lừng, cộng thêm khinh công vốn dĩ quá trác tuyệt, nên đám đông vô thức mặc định rằng chàng hoàn toàn dựa vào bản lĩnh thực tế mà không hề nghĩ theo hướng đó.

Cổ Tự Đạo vốn dĩ đứng ở một bên rình rập, chờ đợi thời cơ chín muồi. Gã tính toán đợi Long đảo chủ kìm chân được Tống Thanh Thư, ép chàng lộ ra sơ hở thì bản thân sẽ thừa cơ tung ra đòn đánh lén chí mạng, tương tự như cách Vương Trùng Dương đánh lén Hoàng Thường và Đấu Tửu Tăng, hay cách chính gã hạ thủ với lão tăng quét rác trước đó. Chỉ tiếc là sau một hồi quan sát, gã nhận ra Long đảo chủ căn bản không thể tạo ra bất kỳ mối uy hiếp nào cho Tống Thanh Thư. Gã không dám chần chừ thêm nữa, vạn nhất Long đảo chủ bị chàng đánh chết thì lợi thế hiện tại của phe gã sẽ tan thành mây khói, và bản thân gã sẽ bị chàng bẻ gãy từng chút một.

Cổ Tự Đạo vung ra một chưởng, lực chưởng mạnh đến mức xé rách không khí tạo nên những tiếng nổ vang rền. Chứng kiến cảnh đó, mấy vị Đại Tông Sư ngầm đưa ra so sánh: Cổ Tự Đạo tuy kém về mặt kinh nghiệm thực chiến và khả năng chọn lựa thời cơ, nhưng nếu xét đơn thuần về mặt nội lực và võ công thì gã không hề thua kém bất kỳ ai trong số bọn họ.

Tống Thanh Thư thầm thở dài một tiếng. Ban nãy chàng khó khăn lắm mới bắt được một sơ hở của Long đảo chủ, dự tính chỉ trong vòng ba chiêu là có thể đánh gục đối thủ, thế nhưng Cổ Tự Đạo đã không cho chàng cơ hội để toại nguyện.

Với sự gia nhập của Cổ Tự Đạo, áp lực đè nặng lên vai Tống Thanh Thư lập tức tăng vọt. Võ công của Cổ Tự Đạo và Long đảo chủ vốn cùng một giuộc, kẻ tu tập kiếm pháp, người rèn luyện quyền pháp trong cuốn Thái Huyền Kinh, lại thêm phần khinh công và nội tức hoàn toàn đồng nhất. Do đó, khi hai người họ phối hợp với nhau liền như cá gặp nước, mang lại hiệu quả vượt trội theo kiểu một cộng một lớn hơn hai.

Hai vị Đại Tông Sư liên thủ đối phó với một người vốn đã nắm chắc phần thắng, huống hồ võ công của hai kẻ này lại còn có thể bổ trợ, phối hợp ăn ý cho nhau thì cục diện lại càng thêm phần mười phần chắc chín. Nếu không phải Tống Thanh Thư đã quá quen thuộc với các chiêu số trong Thái Huyền Kinh và có thể hóa giải nguy cơ từ sớm trong nhiều tình huống, thì chàng đã không thể duy trì được thế trận bất phân thắng bại như hiện tại.

Ba người lao vào một vòng chiến hỗn loạn. Những luồng chân khí cuồng bạo thoát ra từ những pha va chạm của họ khiến ngay cả những tảng đá lớn xung quanh cũng lập tức bị nghiền nát thành tro bụi. Đến như Âu Dương Phong, Cừu Thiên Nhận hay toán Sứ giả Thưởng Thiện Phạt Ác của Hiệp Khách Đảo cũng không dám đối mặt với luồng kình phong ấy, tất cả đều chủ động giãn khoảng cách ra xa. Đám môn đồ phái Võ Đang cũng vội vã hộ tống những người bị thương lui về vị trí an toàn hơn để tránh bị vạ lây.

Thiếu nữ áo vàng không kìm được lo lắng lên tiếng: "Tình hình của Tề Vương hiện tại xem chừng không được lạc quan cho lắm." Huyệt đạo của nàng đã được đệ tử Võ Đang giải khai từ trước, lúc này nàng không tham gia vào các vòng chiến khác mà chọn đứng bên cạnh để bảo vệ cho sư phụ mình.

Hoàng Thường khẽ ừ một tiếng: "Cổ Tự Đạo và Long đảo chủ dường như đã dày công luyện tập một bộ hợp kích chi thuật đặc biệt. Mỗi một đòn đánh ra đều tập hợp toàn bộ công lực của cả hai người. Tống Thanh Thư có thể chống đỡ được đến tận bây giờ đã là điều vô cùng khó khăn rồi."

Đấu Tửu Tăng cũng chậc lưỡi tán thưởng: "Môn hợp kích chi pháp này quả thực quá mức lợi hại. Nếu tôi và ông biết môn này, thì ban nãy chỉ sợ trong vòng mười chiêu đã có thể chế ngự được Vương huynh rồi."

Vương Trùng Dương hậm hực ngắt lời: "Đừng có mơ mộng hão huyền nữa. Bọn họ có thể luyện được môn hợp kích này là bởi vì võ công, nội lực lẫn thân pháp của hai người đều xuất phát từ cùng một nguồn cội, nhờ vậy mới có thể đạt đến độ phối hợp hoàn hảo. Người ngoài làm sao học theo cho nổi."

Đấu Tửu Tăng thừa biết những lời ông nói đều là sự thật. Thông thường, các đại môn phái trên giang hồ đều sở hữu những trận pháp của riêng mình vì các đệ tử đều học chung một bài bản, nhờ vậy có thể tập hợp lợi thế về quân số để quần thảo với cường địch. Ví như Toàn Chân Thất Tử, xét riêng lẻ từng người thì ai nấy đều kém xa Hoàng Dược Sư, nhưng khi họ cùng nhau bày ra trận pháp thì hoàn toàn có thể giao đấu ngang ngửa với ông ta.

Thế nhưng, loại hợp kích trận pháp này thông thường chỉ có đám đệ tử đời sau trong môn phái mới chịu bỏ công luyện tập. Một khi võ công đã đạt đến một cảnh giới cao thâm nhất định, các cao thủ đều có xu hướng độc lai độc vãng, căn bản đều khinh thường việc phải liên thủ với kẻ khác, huống chi là những nhân vật đã chạm đến cảnh giới Đại Tông Sư phi phàm.

Một là vì cảnh giới Đại Tông Sư vốn cực kỳ hiếm có, mỗi người họ đều tự tìm ra một con đường võ học của riêng mình. Giang hồ môn phái nhiều không đếm xuể, nhưng số lượng Đại Tông Sư cũng chỉ đếm trên đầu ngón tay, căn bản không thể có chuyện một môn phái sản sinh ra cùng lúc hai vị Đại Tông Sư để mà luyện tập môn hợp kích chi pháp này. Hai là khi đã đứng ở đỉnh cao của cảnh giới Đại Tông Sư, ai nấy đều mang trong mình lòng kiêu hãnh và phong thái ngút trời, thỉnh thoảng bất đắc dĩ mới phải liên thủ diệt địch, chứ có ai lại hạ thấp danh dự của bản thân để cùng kẻ khác luyện tập loại chiêu số này?

"Đúng là mặt dày vô sỉ!" Mấy vị Đại Tông Sư không hẹn mà cùng khinh bỉ hành vi của bọn Cổ Tự Đạo đến tột cùng.

Ở một bên, Tiểu Long Nữ khẽ nhíu đôi mày thanh tú, nhẹ nhàng tiến lên phía trước một bước. Vương Trùng Dương dường như đọc vị được suy nghĩ trong lòng nàng liền vội vàng can ngăn: "Cô nương chớ có khinh suất hành động. Kiếm pháp của cô nương dẫu có tinh diệu, nhưng nội công so với bọn họ còn kém quá xa. Còn chưa kịp áp sát thì đã bị luồng kình phong từ những pha va chạm của bọn họ xé nát rồi, ngoài việc làm Tống Thanh Thư thêm phần phân tâm ra thì chẳng giúp ích được gì đâu."

Tiểu Long Nữ tuy vì tổ huấn của Cổ Mộ Phái mà không có thiện cảm với Vương Trùng Dương, nhưng nàng hiểu rõ những lời ông nói hoàn toàn là sự thật, trong nhất thời không khỏi đắn đo, lưỡng lự.

Lý Thanh La cũng sốt ruột lên tiếng: "Sư thúc tổ, chẳng lẽ chúng ta cứ đứng trơ mắt ra nhìn như thế này sao? Nếu phe Cổ Tự Đạo giành chiến thắng, chúng ta chẳng phải đều sẽ phải bỏ mạng ở đây sao?" Nàng là truyền nhân của phái Tiêu Dao, mà ban nãy chính lão tăng quét rác đã đánh trọng thương ba vị Đại Tông Sư kia nên nàng tự nhiên không tiện mở lời hỏi han bọn họ.

Lão tăng quét rác chậm rãi lên tiếng phá vỡ bầu không khí: "Không cần phải quá lo lắng, hãy tin tưởng vào Tống thí chủ." Thấy phong thái của lão vẫn vô cùng khí định thần nhãn, Lý Thanh La đành phải ôm nỗi thấp thỏm trong lòng mà tiếp tục hướng mắt về phía vòng chiến.

Chứng kiến thêm một đòn hợp kích mười phần chắc chín của mình bị đối phương dùng Chỉ Xích Thiên Nhai khéo léo né gạt được, Cổ Tự Đạo không những không tức giận mà còn bật cười đắc ý: "Tên họ Tống kia, môn Chỉ Xích Thiên Nhai này của ngươi chắc chắn tiêu tốn không ít nội lực đâu nhỉ? Bản tướng ngược lại muốn xem thử ngươi còn có thể thi triển được thêm mấy lần nữa!"

Đồng thời, trong lòng gã cũng thầm cảm thấy may mắn. Ban nãy đối phương mấy bận thi triển tuyệt kỹ này rồi thình lình xuất hiện ở những vị trí không ai ngờ tới để phản công, nếu không nhờ hai người bọn gã liên thủ bọc lót, che chắn sơ hở cho nhau thì bản thân gã không biết đã phải bỏ mạng dưới tay chàng bao nhiêu lần rồi. Sở hữu môn thần kỹ Chỉ Xích Thiên Nhai này, nếu chọn giải pháp đơn đả độc đấu một đối một thì e rằng khắp thiên hạ không một ai có thể là đối thủ của chàng.

Bên cạnh sự khâm phục, Cổ Tự Đạo cũng hạ quyết tâm hôm nay bằng mọi giá phải mượn cơ hội này để vây giết chàng cho bằng được, nếu không chàng chắc chắn sẽ trở thành mối họa tâm phúc lớn nhất của gã sau này. Gã thừa hiểu bản thân không thể lúc nào cũng mang Long đảo chủ theo sát bên sườn, một khi đơn thương độc mã liền rất dễ bị Tống Thanh Thư tìm đến lấy mạng, gã làm sao có thể chấp nhận một mối đe dọa như vậy tồn tại?

Ngày bình thường nếu xét về khinh công thì Tống Thanh Thư có muốn chạy gã cũng chẳng giữ nổi, nhưng hôm nay tại nơi này có biết bao nhiêu đệ tử phái Võ Đang, từ cha cho đến các thúc bá của chàng đều có mặt, lại còn có hồng nhan tri kỷ như Tiểu Long Nữ, chưa kể nghe đồn thiếu nữ áo vàng cũng có mối quan hệ mập mờ với chàng. Mang trên mình biết bao gánh nặng và vướng bận như thế, chàng còn có thể chạy trốn đi đâu được? Cho nên, muốn lấy mạng chàng thì hôm nay chính là thời cơ trời cho duy nhất!

Ở khoảng cách vài trượng, Tống Thanh Thư giữ thái độ im lặng không đáp một lời. Chàng khẽ dang rộng hai tay rồi từ từ nâng lên cao. Những món đao kiếm nằm vương vãi trên mặt đất dường như bị một luồng khí kình vô hình mãnh liệt hút lấy, từ từ bay lên lơ lửng giữa không trung, vây quanh cơ thể chàng tạo thành một trận thế rừng đao mưa kiếm dày đặc, che kín cả bầu trời.

"Vạn Kiếm Quy Tông!"

Không ít người có mặt tại hiện trường từng chứng kiến Tống Thanh Thư thi triển chiêu số này liền đồng loạt kinh hãi thốt lên. Những người còn lại khi nhìn thấy cảnh tượng đầy rẫy đao kiếm rợp trời ấy cũng đều chết lặng như phỗng đá.

"Hỏng bét rồi!" Khác hẳn với cái nhìn của đám cao thủ thông thường, đôi mày của lão tăng quét rác và Hoàng Thường lại đồng thời nhíu chặt lại, trong mắt họ lộ rõ vẻ hoang mang, khó hiểu.

"Có chuyện gì vậy ạ?" Lý Thanh La và thiếu nữ áo vàng cùng lúc cất tiếng hỏi, Tiểu Long Nữ dẫu không lên tiếng nhưng cũng vội vàng dỏng tai lên lắng nghe.

Vương Trùng Dương lên tiếng giải thích: "Chiêu này của Tống Thanh Thư quả thực vô cùng lợi hại, có thể tạo ra sát thương diện rộng trên phạm vi lớn đối với kẻ địch ở bốn phương tám hướng. Nếu như mấy người chúng ta cùng ở trên một vùng đồng bằng rộng lớn đối mặt với thiên quân vạn mã, rơi vào thế không còn đường lui mà buộc phải cứng đối cứng, thì dẫu có là Đại Tông Sư đi chăng nữa, sớm muộn cũng sẽ bị quân đội đông đảo đè chết. Thế nhưng Tống Thanh Thư nhờ vào chiêu số này lại có thể tự do xông pha giữa chốn ba quân như vào chỗ không người. Chỉ có điều, một chiêu thức tấn công diện rộng đồng nghĩa với việc lực lượng sẽ bị phân tán, và uy lực tại mỗi điểm tấn công dĩ nhiên sẽ bị giảm sút đi ít nhiều. Tất nhiên, sự giảm sút này chỉ là tương đối, đối phó với đại đa số cao thủ thông thường thì uy lực của Vạn Kiếm Quy Tông là quá đủ, nhưng nếu dùng nó để đối phó với các vị Đại Tông Sư thì lại có phần chưa tới tầm."

Lý Thanh La lo lắng ra mặt: "Bản thân cậu ấy đã phải tiêu hao một lượng nội lực khổng lồ để chống đỡ với hai vị Đại Tông Sư suốt bấy lâu nay, giờ lại thi triển một chiêu thức tiêu tốn nhiều sức lực như vậy, chẳng phải là đang lãng phí nội lực một cách vô ích sao?"

Lão tăng quét rác đáp lời: "Theo những gì tôi biết về Tống thí chủ, cậu ấy tuyệt đối không phải là một kẻ lỗ mãng hay hành động thiếu suy nghĩ như vậy. Làm như thế này phần lớn là đã có dụng ý riêng từ trước."

"Đúng thế!" Hoàng Thường từng có vài bận giao thiệp với Tống Thanh Thư, xét thế nào ông cũng không nghĩ chàng lại là một kẻ thiếu khôn ngoan đến vậy.

Lúc này ở phía xa, Cổ Tự Đạo bật cười lớn đầy đắc ý: "Tên họ Tống kia, ngươi đây rõ ràng là đang tự tìm đường chết!" Đối với Tống Thanh Thư, gã đã cho người thu thập thông tin tình báo vô cùng kỹ lưỡng từ trước, dĩ nhiên nhận ra chiêu bài Vạn Kiếm Quy Tông này và sớm phân tích kỹ lưỡng ưu khuyết điểm của nó. Nay thấy đối phương lại ngu ngốc dùng một chiêu thức diện rộng như vậy để đối phó với hai vị Đại Tông Sư, gã liền nghĩ rằng chàng vừa mới bị những đòn hợp kích liên tiếp của hai người bọn gã làm cho tâm trí đại loạn, rơi vào cảnh mất hết lý trí rồi.