Chương 1448: Mê trận
Sau khi lên bờ, con trâu kia cũng nhảy xuống theo, riêng gã chèo thuyền thì vội vã chèo thuyền ra bên ngoài, hiển nhiên là sợ hãi tới cực điểm.

Tống Thanh Thư nhịn không được cười lên. Nghe đồn người dân vùng bờ biển sợ Đào Hoa Đảo như sợ rắn rết, không dám đến gần đảo trong vòng bốn mươi dặm. Nếu nói ra cái tên Đào Hoa Đảo, dù có trả bao nhiêu tiền tài cũng không có hải thuyền hay thuyền cá nào dám đến. Vừa rồi đi đến nửa đường, người chèo thuyền đã ý thức được có gì đó không đúng, đang định quay đầu thuyền lại thì bị Hoàng Dung cầm dao găm ép buộc mới phải chèo thuyền qua đây.

Gã chèo thuyền kia đã nghe qua không ít lời đồn đại liên quan tới Đào Hoa Đảo, nói đảo chủ giết người không chớp mắt, thích nhất là móc tim gan phổi ruột của người ta. Vừa thấy hai người lên bờ, gã vội vàng cầm lái quay thuyền lại, chỉ muốn chạy trốn thật xa.

Hoàng Dung lấy ra một thỏi bạc ném đi, một tiếng "bộp" vang lên, thỏi bạc rơi ở đầu thuyền. Gã chèo thuyền không ngờ lại có phần thưởng hậu hĩnh này, mừng rỡ vô cùng, nhưng vẫn không dám dừng lại ở bên bờ đảo.

"Không nghĩ tới phu thê các ngươi làm đại hiệp lâu như vậy, những gã chèo thuyền này vẫn sợ Đào Hoa Đảo như sợ cọp thế này." Tống Thanh Thư nhịn không được trêu đùa.

Hoàng Dung hơi đỏ mặt: "Thị trấn nhỏ nơi biên thùy, tin tức không thông suốt cũng là chuyện thường." Đây là việc cha nàng năm đó không muốn ngoại nhân tới gần nên cố ý lan truyền ra ngoài một ít lời đồn, ai biết đã nhiều năm như vậy rồi mà những gã chèo thuyền này còn lòng đầy sợ hãi.

Tống Thanh Thư cười cười, bỗng nhiên ngửi thấy trong gió biển kẹp lấy hương hoa xông vào mũi. Xa xa nhìn lại, chỉ thấy ở trên đảo cây cối xanh um tươi tốt, một đám màu xanh, một đám màu đỏ, một đám màu vàng, một đám màu tím, quả thực là phồn hoa như gấm.

Hoàng Dung nở nụ cười xinh đẹp: "Cảnh trí nơi này đẹp chứ?"

Tống Thanh Thư cảm thán nói: "Ta cả đời chưa bao giờ thấy qua nhiều hoa đẹp mắt như vậy." Thực ra cũng không hẳn vậy, kiếp trước tại vườn bách thảo hay một số vườn hoa thành thị, hoa tươi thấy được cũng không thua gì nơi này, bất quá rốt cuộc là không thể quay về được nữa.

Hoàng Dung rất là đắc ý, cười nói: "Nếu vào mùa xuân tháng ba, hoa đào trên đảo đua nở, lúc đó mới gọi là đẹp mắt. Võ công của cha ta tuy nhiên không tính là thiên hạ đệ nhất, nhưng bản sự làm vườn này tuyệt đối được xem là thiên hạ đệ nhất."

"Hoàng Dược Sư học vấn uyên bác thông thiên đạt địa, xác thực khiến người ta kính nể." Nói đến làm vườn, Tống Thanh Thư không khỏi nghĩ đến Mạn Đà Sơn Trang của Lý Thanh La, có điều nàng chủ yếu là trồng trà hoa, tính toàn diện phương diện này kém xa tít tắp Hoàng Dược Sư. Cũng không biết nàng và Tiểu Long Nữ đi Ngạc Châu tiến triển như thế nào rồi?

Gặp hắn đang xuất thần, trong mắt Hoàng Dung lóe lên một tia giảo hoạt, bỗng nhiên hướng trong rừng cây chạy tới, chỉ thấy nàng tại trong bụi hoa đông chuyển một cái tây nhoáng một cái, thoáng chốc đã không thấy tăm hơi.

Tống Thanh Thư nhướng mày, chậm rãi theo sau. Chỉ đi ra xa hơn mười trượng, lập tức liền mất phương hướng, chỉ thấy đông nam tây bắc đều có đường mòn, lại không biết nên đi hướng nào mới tốt. Hắn đi một trận, dường như cảm giác lại trở về chỗ cũ.

Húc lúc này mới nhớ tới miêu tả liên quan tới Đào Hoa Đảo bên trong nguyên tác, biết nơi này qua sự bố trí của Hoàng Dược Sư thì có cái diệu kỳ của âm dương đóng mở, càn khôn đảo ngược. Lần lạc đường này nếu như đi xông loạn, tất nhiên chỉ có càng đi càng tồi tệ hơn.

Hắn cũng không vội, ngồi tại dưới một gốc cây đào dưỡng thần, chỉ đợi Hoàng Dung tới đón. Bất quá ngồi một hồi, từ đầu đến cuối không có động tĩnh gì, xung quanh yên tĩnh không một tiếng động, lại không thấy nửa cái bóng người.

Hắn bỗng nhiên tỉnh ngộ lại, nhất định là Hoàng Dung cố ý mượn mê cung Đào Hoa Đảo để chỉnh mình.

"Chỉ là một cái mê cung mà thôi, sao có thể vây được ta." Tống Thanh Thư lạnh hừ một tiếng, nhảy lên đỉnh cây, bốn phía nhìn ra xa. Phía nam là biển, hướng tây là nham thạch trơ trọi, phía đông phía bắc đều là hoa thụ, năm sắc rực rỡ, không thấy điểm cuối.

Tống Thanh Thư khẽ giật mình, Đào Hoa Đảo lớn hơn nữa cũng bất quá là một cái đảo nhỏ, vì sao lại không thấy điểm cuối chứ? Hắn không tin vào tà thuyết, cẩn thận phóng tầm mắt nhìn kỹ, ý đồ nhìn ra quy luật bố trí của những cây hoa đào này, đáng tiếc chỉ nhìn đến mức choáng đầu hoa mắt cũng không nhìn ra môn đạo gì.

Giữa các cây hoa đào vừa không có tường trắng ngói đen, cũng không có khói bếp chó sủa, tình trạng im ắng cực kỳ quái dị. Càng khiến người ta đau đầu là trong rừng đào còn tràn ngập nhàn nhạt sương trắng, rất dễ dàng ảnh hưởng đến ánh mắt.

"Hoàng Dược Sư tinh thông Kỳ Môn Độn Giáp, quả nhiên danh bất hư truyền." Tống Thanh Thư thầm cảm thán, thế mà còn lợi dụng đầy đủ hoàn cảnh địa lý, đem sương mù trên đảo hoàn mỹ dung vào trong trận. Cũng không biết những bản sự này có thể dùng đến trên chiến trường hay không, nếu như có thể thì thật sự giống như Gia Cát Bát Quái Trận trong truyền thuyết, có thể ngăn cản thiên quân vạn mã.

Lại nói Hoàng Dung về đến trong nhà, trước tiên an bài ách bộc (đầy tớ câm) trên đảo đi ra bên bờ đem con trâu kia dắt về để an trí cho tốt, sau đó thầm suy nghĩ: Cũng không biết hắn ở trong rừng thế nào rồi... Bất quá nàng rất nhanh liền lạnh hừ một tiếng: "Hỗn đản này lúc trước đối với ta như vậy, để hắn chịu chút đau khổ cũng tốt."

"Ta lúc đầu đối với ngươi như thế nào?" Giữa không trung bỗng nhiên truyền đến một thanh âm trêu tức.

Hoàng Dung ngẩng đầu nhìn người từ giữa không trung bay xuống, rất nhanh liền đứng ở trước mặt mình, không khỏi hoảng hốt không thôi: "Ngươi làm sao ra được khỏi cánh rừng kia?"

Phải biết mảnh rừng cây giống như mê cung kia là tâm huyết suốt đời của cha nàng, không chỉ có thể vây chết người bình thường, coi như cao thủ đến cũng vô dụng. Bởi vì Hoàng Dược Sư còn cố ý đề phòng cao thủ sử dụng khinh công nhảy lên ngọn cây để thăm dò nhìn ngó, thế mà mới chỉ một lát thời gian, Tống Thanh Thư đã phá trận mà ra?

"Ngươi cũng hiểu Kỳ Môn Độn Giáp sao?" Hoàng Dung vội vàng hỏi, dưới cái nhìn của nàng đây là khả năng duy nhất, mà lại tạo nghệ còn không thấp.

"Loại đồ vật cao thâm này ta đương nhiên không hiểu," Tống Thanh Thư mỉm cười, "Bất quá loại mê cung này sợ nhất là có thể vừa xem toàn cục, chỉ cần thấy được bố cục tổng thể thì liền rất dễ dàng tìm được đường ra."

"Không có khả năng," Hoàng Dung hoảng sợ nói, "Cha ta cố ý phòng bị điểm ấy, coi như người bên trong leo đến ngọn cây, phóng tầm mắt nhìn tới thì khắp nơi địa hình đều giống nhau."

Tống Thanh Thư nhàn nhạt đáp: "Chỉ là bởi vì những người kia leo chưa đủ cao."

Hoàng Dung khẽ giật mình, bỗng nhiên kịp phản ứng, người trước mắt này là người có thể lăng hư lên trời cầu mưa, hắn lên tới giữa không trung thì sự bố trí xảo diệu đến đâu đối với hắn cũng vô hiệu.

"Đây chính là nơi ngươi từ nhỏ đến lớn sinh sống sao, quả nhiên giống như nhân gian tiên cảnh." Tống Thanh Thư nhìn quanh một chút, mặt lộ vẻ tán thán.

Hoàng Dung mỉm cười: "Ta mang ngươi bốn phía dạo chơi vậy."

Trở lại Đào Hoa Đảo, tâm tình Hoàng Dung phi thường tốt, liên đới lấy tinh thần cũng phấn chấn lên mấy phần. Nàng mang theo Tống Thanh Thư bắt đầu đi dạo quanh trên Đào Hoa Đảo, thậm chí còn chỉ một ít địa phương cùng hắn nói chuyện lúc nàng còn nhỏ, một bên nói một bên cười hết sức vui vẻ.

Nhìn dáng vẻ không buồn không lo của nàng, Tống Thanh Thư thầm cảm khái, những năm này nàng tại Tương Dương lo lắng hết lòng, không dám có mảy may buông lỏng, cũng chỉ có ở chỗ này mới không cần suy nghĩ những vấn đề rườm rà kia, thể hiện ra bản chất chân thật nhất của nàng.

Đi ngang qua mảnh rừng cây giống như mê cung kia, Hoàng Dung bắt đầu giảng giải kỹ càng cho hắn chỗ tinh yếu của trận này, các phương vị bát quái, đi đến một điểm thì phải đi như thế nào mới là cách đi chính xác. Tống Thanh Thư phát hiện nhiều khi trước mắt rõ ràng không có đường, nhưng Hoàng Dung lại có thể mang theo hắn cứ thế mà xuyên qua, không khỏi thầm lấy làm kỳ trước sự khéo léo như quỷ rìu thần đục của Hoàng Dược Sư, thế mà có thể làm được việc đánh lừa ánh mắt một cách hoàn mỹ.

"Lệnh tôn thật là thiên chúng kỳ tài, thật muốn cùng ông ấy đàm đạo ba ngày ba đêm." Tống Thanh Thư phát ra từ thực tâm cảm khái nói.

Hoàng Dung bĩu môi, khôi phục vài ti dí dỏm thời thiếu nữ: "Bây giờ ngươi muốn gặp cha ta, đến lúc thật sự nhìn thấy ông ấy, nói không chừng ông ấy lại đánh gãy chân chó của ngươi đấy."

Tống Thanh Thư khẽ giật mình: "Ta cùng ông ấy không oán không cừu, ông ấy tại sao muốn đánh ta?"

Hoàng Dung hơi đỏ mặt: "Ngươi đối với ta làm những chuyện kia, ông ấy không nên đánh ngươi sao?" Sau khi nói xong tim nàng đập rộn lên mấy phần, vội vàng đi về phía trước.

Tống Thanh Thư trong lòng thì mừng thầm, phải biết đoạn thời gian trước Hoàng Dung đối với chuyện phát sinh ở Kim quốc giữ kín như bưng, bây giờ thế mà chủ động nhắc tới, xem ra là tín hiệu tốt rồi.

Mắt thấy nàng sắp biến mất trong rừng cây, Tống Thanh Thư lo lắng lại lạc đường, vội vàng theo sau. Hoàng Dung chọc ghẹo hắn một lần sau đó dường như đã thỏa mãn, cũng không tận lực vứt bỏ hắn, ngược lại cố ý thả chậm bước chân để chờ hắn.

Rất nhanh hai người tới bờ biển, Hoàng Dung ngồi trên một khối nham thạch, ngắm nhìn đại hải xanh thẳm nơi xa, nhịn không được thăm thẳm nói ra: "Ta đã nhiều năm không có an an tĩnh tĩnh nhìn ngắm biển như thế này."

Tống Thanh Thư nhìn thần sắc có chút mỏi mệt của nàng, không khỏi lòng sinh thương tiếc. Những năm này nàng và Quách Tĩnh cùng nhau thủ vững Tương Dương, thắng được sự tôn kính của người Hán trong thiên hạ, người người đều tôn xưng là Hoàng nữ hiệp, Quách phu nhân, thế nhưng đằng sau phần tôn kính này là việc nàng đã hao phí những năm tháng tuổi tác quý giá nhất của một người nữ nhân. Thử hỏi nữ nhân trong thiên hạ có ai không muốn hoa tiền nguyệt hạ, không muốn du sơn ngoạn thủy, sống một đời dễ dàng vui vui sướng sướng?

"Thừa dịp lần này trở về, hãy ở lại Đào Hoa Đảo thêm một thời gian, đợi sinh xong hài tử rồi hãy hồi Trung Nguyên." Tống Thanh Thư quan tâm nói.

"Ừm..." Kinh lịch mấy lần phong ba trước đó, Hoàng Dung thật sự có chút sợ hãi, chuẩn bị tại trên Đào Hoa Đảo an tâm dưỡng thai.

Tống Thanh Thư thấy ánh mắt nhìn ra xa đại hải của nàng cực kỳ chuyên chú, liền biết ý không nói thêm gì nữa, mà là ngồi tại bên người nàng, yên lặng theo nàng cùng nhau nhìn biển.

Hai người cứ như vậy cũng không biết đã ngồi bao lâu, gió biển dần dần mãnh liệt, Hoàng Dung kéo chặt xiêm y trên người: "Chúng ta trở về đi."

Tống Thanh Thư gật gật đầu: "Được." Hắn đứng lên trước, sau đó đưa tay ra trước mặt nàng.

Hoàng Dung khẽ giật mình, do dự một chút, cuối cùng vẫn đưa tay đặt vào trong lòng bàn tay hắn, để mặc cho hắn kéo lên.

"Ngươi ngày bình thường cũng là dựa vào chiêu này để lừa gạt con gái người ta sao?" Sau khi đứng dậy, sắc mặt Hoàng Dung đỏ lên, không lộ ra dấu vết rút tay về.

Tống Thanh Thư cười khổ nói: "Tại quê hương của chúng ta, đây là một loại lễ tiết, là biểu hiện lịch lãm quý phái của nam nhân đối với nữ nhân."

"Xem ra nam nhân ở làng của ngươi đều rất biết lừa gạt nữ nhân." Hoàng Dung xì một tiếng, bỗng nhiên kịp phản ứng, "Vùng Tương Dương làm gì có phong tục như vậy?" Võ Đang Sơn ngay tại trong địa giới Hồ Bắc, cách Tương Dương không xa, Hoàng Dung ở Tương Dương nhiều năm, tự nhiên đối với phong tục bên kia rõ như lòng bàn tay.

"Võ Đang Sơn cũng không phải là nhà của ta." Tống Thanh Thư nhẹ nhàng thở dài, thần sắc cực kỳ hiu quạnh.

Hắn là nghĩ đến việc mình rốt cuộc không thể quay về thế giới sắc màu lộng lẫy kia được nữa, trong lúc nhất thời thương cảm không thôi. Hoàng Dung ngược lại hiểu lầm ý tứ của hắn, cho là hắn vì chuyện lúc trước bị Võ Đang Sơn trục xuất sư môn mà canh cánh trong lòng, trong lúc nhất thời cũng không biết nên an ủi hắn ra sao.

"Ngươi không hiếu kỳ ta vừa mới nhìn biển lâu như vậy là đang suy nghĩ gì sao?" Hoàng Dung cuối cùng quyết định chọn nói chuyện gì đó để chuyển dịch lực chú ý của hắn.

"Ngươi đang suy nghĩ gì?" Tống Thanh Thư quả nhiên có chút hiếu kỳ. Phải biết vừa mới ở nơi đó chỉ sợ đã ngồi một hai canh giờ, cũng không biết với tính tình hoạt bát hiếu động như nàng làm sao ngồi vững được như vậy.

"Ta cái gì cũng không nghĩ cả." Hoàng Dung nhoẻn miệng cười, nụ cười còn kiều diễm hơn cả những bông hoa tươi bên trong rừng cây cạnh bên.

"Ngươi đang đùa ta sao?" Đối với câu trả lời của nàng, Tống Thanh Thư nhất thời có chút im lặng.

Hoàng Dung lắc đầu: "Là thật sự cái gì cũng không nghĩ, trong đầu trống rỗng, cả người dường như hòa cùng đất trời, loại cảm giác đó thật thoải mái, ta chưa bao giờ được buông lỏng như vậy."

"Những năm này ngươi xác thực vất vả rồi." Tống Thanh Thư cảm khái nói.

Hoàng Dung mỉm cười, chính định nói cái gì, bỗng nhiên biến sắc: "Hỏng bét!"