Chương 2207: Sự tình ra khác thường vì cái gì?
Trận đấu tiếp theo là cuộc đối đầu giữa một đệ tử môn phái vô danh và một võ sĩ đến từ tiêu cục. Cả môn phái lẫn tên tuổi của hai người này nghe qua đều chẳng khác nào những kẻ qua đường giáp ất, Tống Thanh Thư thậm chí còn chẳng buồn nhớ tên họ. Hai bên cào cấu, mổ nhau một hồi như hai con gà yếu ớt, cuối cùng gã đệ tử tiêu cục giành chiến thắng.

Sau đó đến lượt Hư Trúc, một đệ tử tục gia của phái Thiếu Lâm, giao đấu với Bảo Ngưu – một cao thủ thuộc phái Huyết Đao.

Nghe thấy danh tính đệ tử Thiếu Lâm, khắp trường đấu rộ lên những tiếng la ó, phản đối đầy râm ran. Thời buổi này đến cả hòa thượng cũng bon chen chạy đi kén rể, đúng là lòng người ngày một xuống dốc. Mấy vị cao tăng Thiếu Lâm có mặt ở đó nghe vậy thì mặt già đỏ gay vì ngượng, nhưng đành không ngừng tự trấn an bản thân rằng tất cả việc này đều là vì đại cuộc vĩ đại trước mắt. Chịu chút lời ra tiếng vào, chịu chút thiệt thòi trong chốc lát thì có đáng là bao, giống như câu nói "ta không vào địa ngục thì ai vào địa ngục".

Khác với những người xung quanh chỉ đổ dồn sự chú ý vào Hư Trúc, Tống Thanh Thư lại tò mò quan sát đối thủ của gã. Phái Huyết Đao vậy mà vẫn còn gắng gượng trụ được đến tận bây giờ sao? Lần trước tại Kim Xà đại hội, Huyết Đao lão tổ đã bị A Thanh giết chết, anh cứ ngỡ phái Huyết Đao từ đó đã tan thành mây khói rồi chứ. Đệ tử của Huyết Đao lão tổ hình như đều lấy chữ Bảo làm tên đệm, ví như bọn Bảo Tượng võ công cũng thuộc hàng khá khẩm. Tên Bảo Ngưu này xem ra là một trong số những kẻ có võ nghệ cao cường nhất còn sót lại của phái Huyết Đao.

Tiếc rằng dẫu cho Huyết Đao lão tổ có sống lại thân chinh đến đây thì cũng chẳng phải là đối thủ của Hư Trúc, huống chi là hạng con cháu, đồ tôn như gã.

Trận đấu trên sân diễn ra không nằm ngoài dự đoán của bất kỳ ai. Bảo Ngưu hét thảm một tiếng rồi ngã văng xuống đất đầy thảm hại, thắng bại đã rõ ràng.

Thấy Hư Trúc lợi hại như vậy, khán giả trên trường đấu lại càng la ó dữ dội hơn. Nếu cuối cùng mà để cho gã hòa thượng này rước được công chúa về dinh thì đúng là một chuyện vô cùng tức tối và nực cười.

Tống Thanh Thư tỏ vẻ suy tư, võ công của Hư Trúc xem ra lại tiến bộ vượt bậc, chắc hẳn đã được nhận chân truyền từ lão tăng quét rác. Chẳng biết vết thương của vị lão tăng quét rác kia hiện tại đã hồi phục ra sao rồi.

Trận kế tiếp là cuộc so tài giữa tiểu công gia Mộc Kiếm Thanh của phủ Mộc Vương vùng Vân Nam và Thanh Linh Tử – một cao thủ của phái Côn Lôn.

Tống Thanh Thư không ngờ Mộc Kiếm Thanh cũng xuất hiện ở nơi này. Nghĩ lại thì chắc do tuổi tác gã ngày một lớn, người trong phủ Mộc Vương bắt đầu sốt ruột thúc giục chuyện chung thân đại sự. Dù sao phủ Mộc Vương cũng chỉ có một mụn con trai độc nhất để nối dõi tông đường, nếu đến đời gã mà bị tuyệt hậu thì thật có lỗi với tổ tiên tiên liệt.

"Phải tìm cơ hội lo liệu cho gã một mối hôn sự mới được." Tống Thanh Thư thầm tính toán. Dẫu sao đối phương cũng là anh vợ của anh. Nghĩ đến đây, anh mới sực nhớ đã lâu rồi chưa gặp lại Mộc Kiếm Bình, các nàng cứ ở suốt trên đảo Thần Long phụ trách việc huấn luyện thủy quân, hai năm qua đúng là đã vất vả cho nàng rồi.

Đôi khi Tống Thanh Thư cũng tự thấy mình chẳng phải hạng đàn ông tử tế gì, trêu ghẹo con nhà người ta xong lại bỏ bếch long đong, quanh năm suốt tháng chẳng mấy khi ở cạnh, chưa làm tròn bổn phận của một người chồng. Tất nhiên, sở dĩ anh có suy nghĩ này phần lớn là vì anh vốn đến từ thời hiện đại, thế giới quan từ nhỏ đã thấm nhuần tư tưởng nam nữ bình đẳng. Chứ đặt vào thời đại này, những bậc bề trên hay những kẻ có quyền thế như anh chẳng ai rảnh rỗi mà đi nuôi dưỡng thứ cảm xúc phiền muộn và áy náy xa xỉ đó cả.

"Tên Thanh Linh Tử này xem ra võ công còn vượt trội hơn cả chưởng môn phái Côn Lôn là Hà Thái Xung." Cô gái áo vàng bên cạnh khẽ "ồ" lên một tiếng đầy kinh ngạc. Nàng từng chứng kiến vợ chồng Hà Thái Xung ra tay tại Đồ Sư đại hội, nên tự nhiên nhìn một cái là nhìn ra ngay mức độ cao thấp.

"Nghe nói phái Côn Lôn vẫn còn một vị Côn Lôn Tam Thánh Hà Túc Đạo có võ nghệ thâm sâu khôn lường. Lần trước tại Kim Xà đại hội, cô bé tên A Thanh kia hình như cũng đến từ núi Côn Lôn. Xem ra phái Côn Lôn quả thực là nơi ngọa hổ tàng long." Tiết Bảo Thoa vốn làm việc ở Hoàng Thành Ty nên đối với những tin tức tình báo giới giang hồ này tự nhiên là thuộc như lòng bàn tay.

"Kim Xà đại hội..." Nghe thấy tin tức có liên quan đến người đàn ông đó, cô gái áo vàng khẽ chau mày, trong lòng dâng lên vài tia muộn phiền, phức tạp.

Tống Thanh Thư cũng bị khơi lại những ký ức cũ, chẳng biết đến bao giờ mới có cơ hội gặp lại A Thanh đây.

Võ công của phủ Mộc Vương phần nhiều thiên về lối dàn trận chém giết trên chiến trường, đem ra đối phó với những cao thủ thuộc danh môn chánh phái chốn giang hồ hiển nhiên là có phần lép vế. Sau khi giao tay được mười mấy hiệp, Mộc Kiếm Thanh tự biết mình không cửa thắng liền chủ động nhảy ra khỏi vòng chiến, thản nhiên ôm quyền nhận thua. Gã vốn dĩ có ngoại hình tuấn tú lịch lãm, thái độ cư xử lại vô cùng khiêm tốn nhã nhặn, nhờ vậy mà ghi được không ít điểm thiện cảm trong lòng người xem.

"Nghe nói muội muội của gã là hồng nhan tri kỷ của Tề Vương. Con mắt nhìn người của Tề Vương vốn rất cao, những nữ nhân bên cạnh ngài ấy ai nấy đều thuộc hàng sắc nước hương trời, có một cô em gái xinh đẹp như thế, bảo sao vị tiểu công gia này trông lại anh tuấn, phong độ đến vậy." Tiết Bảo Thoa nhịn không được buông lời cảm thán.

Cô gái áo vàng nghe vậy lập tức tỏ ra bực bội: "Muội có thể thôi mở mồm ra là nhắc đến cái tên đó được không?"

"Được được được, ta không thèm nhắc tới gã nữa là được chứ gì." Ánh mắt Tiết Bảo Thoa khẽ chớp chớp, đôi mắt híp lại cong cong như vầng trăng khuyết đầy ẩn ý. Xem ra một suy đoán bấy lâu nay trong lòng nàng cuối cùng đã được chứng thực.

Trận đấu tiếp theo là cuộc chạm trán giữa Kha Tuấn của nhà họ Kha vùng Lan Châu và một đệ tử của phái Hành Sơn. Phái Hành Sơn năm xưa bị bang chủ Thiết Chưởng Bang là Cừu Thiên Nhận đánh cho trọng thương, nguyên khí tổn hại nặng nề, sau đó lại bị phái Tung Sơn ép đến mức bức tử chưởng môn Lưu Chính Phong. Bây giờ trong môn phái chỉ còn một mình Mạc Đại là có chút bản lĩnh gánh vác, danh tiếng và uy thế có thể nói là đã sa sút, chẳng còn được như xưa.

Mọi người vốn nghĩ đây cũng sẽ lại là một trận đấu tẻ nhạt theo kiểu hai con gà yếu ớt mổ nhau, chẳng ngờ gã đệ tử nhà họ Kha vừa ra tay đã vô cùng xuất thần, kinh diễm. Gã cùng một lúc phóng ra bảy loại ám khí khác nhau, chỉ trong chớp mắt đã hạ gục đối thủ một cách gọn gàng.

Khán giả trên trường đấu lập tức bàn tán xôn xao: "Tuyệt kỹ ám khí của tên này đáng gờm thật đấy."

"Nhà họ Kha ở Lan Châu vốn nổi tiếng và lập bang lập phái nhờ vào bảy loại ám khí này mà, người trong giang hồ gọi họ là Kha thị Thất Thanh môn, đây chính là tuyệt kỹ trấn phái của họ."

"Thất Thanh gồm những loại nào thế?"

"Huynh vừa không để ý à, gồm có: ám tiễn, phi hoàng thạch, thiết bồ đề, chông sắt, phi đao, thép tiêu và tang môn đinh."

Tống Thanh Thư đứng bên cạnh cũng thầm gật đầu tán thưởng. Bảy loại ám khí này đều là những vật dụng hết sức phổ biến, thông thường, nhưng thủ pháp bắn ám khí gia truyền của nhà họ Kha quả thực khác biệt so với người thường. Trong đao giấu đá, trong đinh giấu tiêu, hơn nữa các loại ám khí phóng ra còn có thể tự va chạm với nhau ngay trên không trung để tự động thay đổi quỹ đạo bay, bẻ lái lắt léo, khiến đối phương cực kỳ khó phòng bị. Với thủ pháp tinh vi, xảo diệu như vậy, e rằng có không ít kẻ võ công cao cường hơn gã vẫn phải nếm mùi thất bại dưới tay gã như chơi.

Trận tiếp theo đến lượt Tiểu Võ lên đài. Anh em Đại Võ, Tiểu Võ tuy rằng tư chất có phần bình thường, tầm thường, nhưng dẫu sao từ nhỏ đã được đích thân Quách Tĩnh và Hoàng Dung chỉ điểm, truyền dạy, thế nên tự nhiên vẫn dễ dàng lấn lướt những đệ tử môn phái tầm thường trên giang hồ.

"Hai anh em nhà này số hưởng thế không biết? Đứa anh thì đối thủ bỏ cuộc được đặc cách đi tiếp, đứa em thì đụng ngay phải một tên yếu như sên." Tiết Bàn sắp đến lượt lên sân, thấy người khác thăng cấp một cách dễ dàng như bỡn, trong lòng gã cảm thấy vô cùng ấm ức, không cam tâm.

Tống Thanh Thư vỗ vỗ vai gã, ném cho gã một ánh mắt đầy thương cảm: "Lát nữa lên đài thì liệu mà nhận thua sớm đi nhé, không là rước họa vào thân đấy." Bởi vì đối thủ của gã khờ này chính là võ sĩ Đông Doanh – Tá Tá Mộc Tiểu Thứ Lang.

Tiết Bàn gân cổ lên cãi: "Nam tử hán đại trượng phu, sao có thể tùy tiện đầu hàng nhận thua dễ dàng như vậy được!"

Tiết Bảo Thoa đứng bên cạnh có chút cuống quýt: "Anh phải nghe lời Bảo Ngọc đi chứ. Theo như nguồn tin bên muội dò xét được, tên này ở Nhật Bản từng dùng độc nhất một chiêu Yến Phản đánh bại khắp các lộ cao thủ, những kẻ từng chứng kiến chiêu Yến Phản đó của gã xuất ra, chưa một ai có mạng sống sót trở về đâu."

Sắc mặt Tiết Bàn lập tức cắt không còn giọt máu: "Tàn bạo đến mức đó cơ à?"

Cô gái áo vàng thấy vậy liền lên tiếng an ủi: "Bảo Thoa muội cũng đừng quá lo lắng, chiêu Yến Phản của Tá Tá Mộc không phải là thứ dễ dàng đem ra dùng đâu. Huống hồ võ công của Tiết Bàn so với gã cách biệt một trời một vực, chưa đến mức khiến gã phải nhọc công tung ra tuyệt kỹ sát thủ đó đâu."

Tiết Bảo Thoa vẫn lộ rõ vẻ mặt lo âu, căng thẳng: "Muội chỉ có duy nhất một người anh trai này thôi, vạn nhất anh ấy mà có mệnh hệ gì, muội biết ăn nói ra sao với cha mẹ ở nhà đây."

Tống Thanh Thư liền bảo: "Yên tâm đi, có ta ở đây rồi, sẽ không để gã xảy ra chuyện gì đâu." Gã khờ Tiết Bàn này thời gian qua đối xử với anh khá tốt, tính tình lại man mác chút nghĩa khí, huống hồ còn vướng bận mối quan hệ với Tiết Bảo Thoa, anh tự nhiên không thể khoanh tay đứng nhìn gã bị người ta đâm chém đổ máu tại chỗ được.

"Huynh ư?" Tiết Bảo Thoa nhìn anh với ánh mắt đầy kỳ quặc, chẳng hiểu anh lấy đâu ra cái sự tự tin lớn đến vậy.

Tống Thanh Thư sực nhận ra mình lỡ lời, bèn cười xòa chữa cháy: "Ý ta là số mạng của ta từ trước đến nay vốn rất may mắn, có ta ở đây bảo kê cho gã, bảo đảm gã sẽ bình an vô sự."

Cô gái áo vàng lườm anh một cái cháy mặt, bấy giờ mới quay sang nói với Tiết Bảo Thoa: "Yên tâm đi, đến lúc đó nếu thấy tình hình chuyển biến xấu, ta sẽ tự tay can thiệp."

Tiết Bảo Thoa nghe vậy mới nhẹ nhõm thở phào một hơi: "Đa tạ Dương tỷ tỷ!"

Lữ Sư Đạo bỗng nhiên từ đâu bước lại gần, đon đả nói với Tiết Bàn: "Chúc cho Tiết huynh lát nữa lên đài ra quân gặp thuận lợi, kỳ khai đắc thắng nhé!"

Tống Thanh Thư hơi nheo mắt đầy nghi hoặc. Anh em nhà họ Lữ từ trước đến nay vốn chẳng ưa gì anh, sao bỗng dưng lúc này lại chủ động mò đến đây buông lời hay ý đẹp như vậy? Sự tình ra khác thường, chắc chắn phải có uẩn khúc gì đây.