Chương 1843: Nội chiến
Chỉ nghe cái gã họ Vân đảo chủ kia nói:
"Hừ hừ, các ngươi những thứ này quỷ nha đầu muốn chết thì dễ dàng thôi, thế nhưng là thiên hạ há có bực này tiện nghi sự tình? Bích Thạch Đảo ta có mười bảy loại kỳ hình phạt, đợi chút nữa từng kiện từng kiện đem tại trên thân các ngươi thử nghiệm cho minh bạch. Nghe nói Hắc Thạch Động, Phục Sa Đảo kỳ hình quái phạt, so với Bích Thạch Đảo ta còn lợi hại hơn nhiều, cũng không ngại để chúng huynh đệ mở mang tầm mắt."

Rất nhiều người ầm vang gọi tốt, càng có người phụ họa:
"Mọi người chi bằng so tay một chút, xem thử một động nào, một đảo nào có hình phạt phát huy hiệu quả trước hết!"

Tống Thanh Thư âm thầm hừ một tiếng. Những người này tuy nhiên bị Thiên Sơn Đồng Mỗ dùng Sinh Tử Phù khống chế có chút đáng thương, bất quá mỗi một tên đều là phường cướp bóc tàn nhẫn, coi như có giết sạch hết đoán chừng cũng không có mấy kẻ bị oan uổng.

Nghe từ các loại âm thanh truyền đến, trong sảnh này không dưới đếm hơn trăm người, cộng thêm tiếng vang vọng trong đại sảnh tạo nên một bầu không khí cực kỳ ồn ào. Tống Thanh Thư muốn tìm một khe cửa hướng vào phía trong nhìn xem tình hình cụ thể, nhưng tòa đại sảnh này tất cả đều được xây bằng cự thạch, khít khao không để lại một chút khe hở nào.

Hắn vừa nghĩ ngợi, liền lập tức thu liễm toàn bộ khí tức, cất bước tiến vào sảnh. Trong sảnh vốn dĩ đang hỗn loạn, võ công của hắn lại cao hơn bọn họ không biết bao nhiêu lần, thi triển khinh công Chỉ Xích Thiên Nhai chỉ trong một bước đã trà trộn vào ngay trung ương đám đông, thành ra thế mà không có một ai phát hiện.

Chỉ thấy bên trong đại sảnh, trên bàn trên ghế đều ngồi đầy người, hơn phân nửa không có chỗ ngồi thì liền ngồi bệt xuống đất, số khác thì đi tới đi lui, thuận miệng đàm tiếu.

Ở giữa lòng đất có khoảng hai mươi cái áo vàng nữ tử đang ngồi, lộ rõ là đã bị người ta điểm huyệt đạo, không thể động đậy. Trong đó hơn phân nửa trên thân vết máu đầm đìa, thụ thương không nhẹ, tất nhiên là chư nữ của Quân Thiên Bộ.

Tống Thanh Thư phóng nhãn nhìn ra tứ phương, thấy Ô Lão Đại đang ngồi tại một chiếc ghế bành lớn phía bên Tây, sắc mặt tuy tiều tụy nhưng sự nhanh nhẹn dũng mãnh, hung ác vẫn từ ánh mắt lộ ra. Một gã hắc hán thân hình khôi ngô tay cầm roi da, đứng ngay cạnh chư nữ Quân Thiên Bộ không ngừng quát mắng, uy buộc các nàng phải thổ lộ nơi cất giấu bảo tàng của Đồng Mỗ.

Thế nhưng chư nữ thà chết cũng không nói một lời.

Ô Lão Đại lên tiếng:
"Các ngươi những nha đầu này thật sự là cố chấp. Ta nói cho các ngươi biết, Đồng Mỗ đã sớm cùng sư muội của mụ là Lý Thu Thủy cùng một chỗ nhảy xuống vực sâu vạn trượng, rơi đến mức thịt nát xương tan rồi. Đây là mấy người chúng ta tận mắt nhìn thấy, chẳng lẽ còn có thể giả được sao? Các ngươi sớm hàng phục đi, chúng ta quyết định sẽ không làm khó dễ."

Một nữ tử trung niên mặc áo vàng lớn tiếng kêu lên:
"Nói vớ nói vẩn! Tôn chủ võ công cái thế, đã luyện thành Kim Cương Bất Hoại Chi Thân, có ai còn có thể làm thương tổn được nàng lão nhân gia? Các ngươi vọng tưởng chiếm lấy bảo quyết phá giải Sinh Tử Phù, sớm tỉnh cái giấc thanh thu đại mộng này đi! Đừng nói là Tôn chủ nhất định bình yên vô sự, đảo mắt một cái liền sẽ quay về trừng trị các ngươi những thứ này vạn ác bất xá phản đồ, coi như nàng lão nhân gia thật sự cưỡi hạc quy tây, Sinh Tử Phù của các ngươi không có cách giải, trong vòng một năm, từng đứa một cũng sẽ phải kêu gào rên rỉ, nhận hết khổ sở mà chết!"

Ô Lão Đại lạnh lùng nói:
"Tốt, ngươi không tin lời chúng ta nói cũng được, nhưng lúc đó tại chỗ còn có Cô Tô Mộ Dung công tử, Kiếm Thần Trác Bất Phàm tiên sinh, đều là những tồn tại đại danh đỉnh đỉnh trong giang hồ, bọn họ tổng không khả năng nói láo đi."

Lúc này, Mộ Dung Phục cùng Trác Bất Phàm ngồi bên cạnh cũng đồng loạt gật đầu:
"Không sai, lúc đó chúng ta truy kích Đồng Mỗ, mụ tiến vào đường mạt lộ liền nhảy núi tự vẫn."

Gặp cả hai vị cao thủ đều khẳng định như vậy, Quân Thiên Bộ chư nữ lường trước lời Ô Lão Đại nói không hề giả dối, không khỏi đồng thanh lên tiếng khóc lớn. Một đám động chủ, đảo chủ liền lớn tiếng reo hò, đều nói: "Mụ tặc bà tử đã chết, coi là thật hay lắm!"

"Khắp chốn mừng vui, khắp chốn cùng vui mừng!"
"Ô Lão Đại, ngươi kiên nhẫn thật tốt nha, tin tức tốt như vậy lại giấu diếm đến tận lúc này, phải phạt rượu ba ly lớn!"

Nhưng cũng có người lo lắng nói: "Mụ tặc bà tử vừa chết, trên người chúng ta Sinh Tử Phù, nếu như trên đời không còn ai có thể phá giải thì..."

Đột nhiên, trong đám người vang lên vài tiếng "ô ô" quái dị, lúc thì giống tiếng sói tru, khi lại như chó sủa, âm thanh nghe vô cùng đáng sợ.

Mọi người vừa nghe xong, tất thảy đều biến sắc. Thoáng chốc, trong đại sảnh trừ tiếng kêu khóc như mãnh thú bị thương này ra thì không còn bất kỳ tạp âm nào khác. Chỉ thấy một tên mập mạp đang lăn qua lăn lại dưới đất, hai tay điên cuồng cào cấu lên mặt, rồi xé nát y phục trước ngực, ra sức móc mạnh vào da thịt như thể muốn đào phăng bản thân tim phổi ra ngoài vậy.

Chỉ trong phiến khắc, gã đã đầy tay là máu, trên mặt trên ngực đều là máu tươi đầm đìa, tiếng gọi cũng càng ngày càng thảm lệ. Mọi người như gặp phải quỷ mị, kinh hãi không ngừng lui lại.

Có mấy kẻ thấp giọng nói: "Sinh Tử Phù đòi mạng tới rồi!"

Tống Thanh Thư âm thầm suy nghĩ, Sinh Tử Phù quả nhiên không hổ danh là thiên hạ đệ nhất ám khí, một khi phát tác đúng là khiến người ta muốn sống không được, muốn chết không xong, quả thực là thứ khống chế người lợi hại bậc nhất. Mọi người xung quanh tựa hồ sợ hãi độc tính của Sinh Tử Phù có thể truyền nhiễm, ai nấy đều không dám tiến lên tìm cách giảm bớt thống khổ cho gã.

Trong chốc lát, tên mập mạp kia đã đem toàn bộ y phục trên người kéo đến nát bét, trên thân hiện rõ từng vệt huyết ngân nát bấy. Trong đám người có một gã tức hổn hển kêu lên: "Ca ca! Ngươi yên lặng một chút, đừng hoảng loạn!"

Gã vọt ra, lại gọi: "Để cho ta thay ngươi điểm huyệt đạo, chúng ta lại nghĩ phương pháp y trị."

Người này và tên mập mạp kia tướng mạo có chút tương tự, tuổi đời nhỏ hơn và người cũng không mập bằng, lộ rõ là huynh đệ đồng bào. Thế nhưng tên mập mạp hai mắt đã đăm đăm, uyển như không nghe thấy gì cả. Gã em từng bước một đi qua, thần thái tràn ngập sự cảnh giác và hoảng sợ, khi đi đến cách khoảng ba thước, đột ngột xuất nhất chỉ điểm nhanh vào huyệt Kiên Tỉnh của anh mình.

Tên mập mạp thân hình khẽ né, tránh đi ngón tay của gã, phản tay một cái liền ôm chặt lấy em mình, há miệng hướng thẳng lên mặt gã mà cắn. Người em kêu thất thanh: "Ca ca, buông tay! Là ta!"

Tên mập mạp lúc này chỉ biết cắn loạn, tựa như một con chó điên. Người em dốc hết toàn lực giãy dụa, nhưng làm sao giãy ra được, chỉ trong một thoáng đã bị cắn phăng mất một miếng thịt trên mặt, máu me đầm đìa, đau đớn đến mức lớn tiếng kêu thảm thiết.

Vân đảo chủ đứng bên cạnh liền chấp chưởng roi dài, hướng về phía một tên áo vàng nữ tử quát lớn:
"Người trong sảnh này, hơn phân nửa từng trúng phải Sinh Tử Phù của lão tặc bà. Giờ phút này tập hợp một chỗ, lẫn nhau chịu cảm ứng, không lâu nữa người người đều sẽ phát tác. Mấy trăm người bọn ta đưa ngươi toàn thân cắn đến nát bét, ngươi có biết sợ hay không?"

Cô gái kia hướng về phía tên mập mạp liếc mắt một cái, trên mặt hiện ra mười phần kinh khủng thần sắc.

Vân đảo chủ nói tiếp: "Dù sao Đồng Mỗ đã chết, ngươi đem nơi mụ bí tàng giải pháp nói ra để chữa cho tốt cho mọi người. Chúng ta vô cùng cảm kích, tuyệt đối không ai làm khó dễ các ngươi."

Cô gái kia run rẩy: "Không phải ta không chịu nói, thực sự... thực sự là ai cũng không biết. Tôn chủ làm việc, làm sao để cho hạng nô tỳ như chúng ta nhìn thấy được."

Vân đảo chủ tuy biết lời nàng nói hơn phân nửa là thật, nhưng cảm giác tự thân tại các huyệt đạo trúng Sinh Tử Phù ẩn ẩn mỏi nhừ, tựa hồ cũng có dấu hiệu sắp phát tác. Phẫn nộ phía dưới, gã quát: "Tốt, ngươi không nói! Ta đánh chết con xú nha đầu ngươi trước rồi tính!"

Gã nhấc roi dài lên, nhắm thẳng đầu thẳng não hướng nữ tử kia mà quật xuống. Nhát roi này lực đạo trầm mãnh, mắt thấy nữ tử kia sắp sửa bị đánh đến mức đầu nát não nứt.

Đúng lúc này, Trác Bất Phàm ở phụ cận bỗng nhiên xuất kiếm. Vân đảo chủ sắc mặt đại biến, vội vàng buông lỏng roi ra, lui sau mấy bước, căm tức nhìn đối phương: "Trác Bất Phàm, ngươi muốn làm gì?"

Gặp Trác Bất Phàm bỗng nhiên xuất thủ, Tống Thanh Thư cũng tạm thời buông xuống dự định ra tay, quyết định trước tiên xem thử tình hình biến chuyển thế nào.

Trác Bất Phàm không chút hoang mang nói:
"Đã lão tú bà đã chết, các nàng những người này là manh mối duy nhất có khả năng biết về Sinh Tử Phù. Nếu như đưa các nàng giết sạch, độc dược trên thân các ngươi biết tìm ai giải?"

Vân đảo chủ hừ một tiếng: "Vừa mới ngươi cũng không phải là không nghe các nàng nói, các nàng làm sao biết được Sinh Tử Phù giải pháp."

Trác Bất Phàm mỉm cười giải thích:
"Thiên Sơn Đồng Mỗ tự nhiên không khả năng đem bực này tuyệt mật đồ vật nói cho bọn họ, có điều các nàng ngày đêm phục thị Đồng Mỗ, hơn phân nửa biết rõ thói quen của mụ, tỉ như luyện công mật thất chẳng hạn, có lẽ chỗ đó cất giấu Sinh Tử Phù giải pháp. Lui mười vạn bước mà nói, cho dù các nàng cái gì cũng không biết, chúng ta còn có thể bắt giữ các nàng để áp chế vị Thánh nữ đang lưu lạc bên ngoài của Linh Thứu Cung, Thánh nữ hơn phân nửa là người biết rõ."

Mọi người nghe gã phân tích, chợt cảm thấy mười phần có đạo lý. Vốn dĩ đang kiến giải độc vô vọng, bây giờ lại thấy liễu ám hoa minh, ào ào lớn tiếng tán thưởng Trác Bất Phàm có tầm nhìn xa trông rộng.

Trác Bất Phàm lúc này mới quay đầu hướng cái áo vàng nữ tử kia hỏi: "Đồng Mỗ ngày bình thường có những nơi bế quan nào?"

Nữ tử áo vàng cảm kích ơn cứu mạng của gã, nghe vậy liền đáp: "Đồng Mỗ ngày thường quả thực có một bế quan mật thất, bất quá từ trước đến nay không cho phép chúng ta tiến vào, chúng ta cũng không rõ tình hình bên trong."

Trác Bất Phàm đại hỉ: "Mau nói cho một mình ta biết, ta bảo đảm sẽ bảo hộ tính mạng của ngươi, không ai dám thương tổn."

Lúc này, Mộ Dung Phục chợt tiến lên một bước:
"Trác huynh làm như vậy có chút không tử tế nha. Nếu nàng chỉ nói cho một mình ngươi biết, đây chẳng phải là Sinh Tử Phù lại rơi vào tay ngươi chưởng quản sao? Đến lúc đó các vị đảo chủ, động chủ vừa mới đuổi đi Đồng Mỗ, lại phải chịu sự điều động của ngươi sao?"

Gã lần này đến đây vốn chính là vì mục đích thu mua nhân tâm, vừa mới thấy Trác Bất Phàm đạt được sự ủng hộ của đám đông, biết rõ không thể tùy ý để sự tình phát triển theo hướng này được.

Được Mộ Dung Phục nhắc nhở, mọi người xung quanh liền ào ào phản ứng kịp. Đại Lý Vô Lượng Kiếm phái chưởng môn Tân Song Thanh nói:
"Trác tiên sinh vốn không phải người bị Sinh Tử Phù độc hại, cớ gì phải trăm phương ngàn kế để mưu cầu phá giải chi đạo này? Nếu như Trác tiên sinh có ý định dùng cái này để uy hiếp chúng ta, như vậy chư huynh đệ 36 động 72 đảo vừa thoát khỏi miệng sư tử, lại phải tiến vào hang cọp, chỉ sợ cũng chưa chắc đã cam tâm. Trác tiên sinh tuy nhiên kiếm pháp thông thần, nhưng nếu ép bọn ta vào đường cùng, chúng huynh đệ cũng chỉ đành không màng chết sống đánh cược một lần!"

Trác Bất Phàm trường kiếm rung nhẹ, tiếng oanh oanh tác hưởng phát ra, trong nháy mắt đã vạch xuống trước mặt một đường kiếm ngân sâu hoắm:
"Cô nương không cần phải sợ hãi, ngươi cứ ở bên cạnh ta, xem thử có kẻ nào có thể động đến một cọng lông măng của ngươi? Mật thất của Đồng Mỗ ngươi chỉ có thể cùng một mình ta nói, nếu có người thứ ba biết được, ta liền sẽ không bảo hộ các ngươi nữa."

Gặp kiếm khí của gã tung hoành, lại nghĩ đến ngày đó gã từng một chiêu miểu sát Phi Ngư Đảo đảo chủ, những vị đảo chủ động chủ này ào ào lộ ra vẻ kiêng dè, từng kẻ không dám tiến lên phía trước.

Mộ Dung Phục lúc này lại tiến lên thêm một bước, cao giọng nói: "Trác tiên sinh kiếm pháp tuy cao, nhưng cũng chưa tính là thiên hạ vô địch, tại hạ hôm nay cũng muốn lĩnh giáo một phen!"