Chương 1523: Thiếu nữ cùng nữ nhân khác nhau
Tống Thanh Thư gật gật đầu, ánh mắt ở trước mặt mọi người quét qua một lượt: "Ta, Quận chúa, Da Luật Tề..." Ánh mắt hắn rơi xuống trên thân Tiêu Bán Hòa, liền đem lão thêm vào, "...Thống lĩnh một đội cảm tử lưu lại đoạn hậu."

Kế đó, hắn lại vẫy gọi Hạ Thanh Thanh cùng Băng Tuyết Nhi đến trước mặt và nói: "Thanh Thanh, Băng Tuyết Nhi, hai nàng cùng Tấn Khanh tiên sinh chỉ huy đại bộ đội một đường đi về phía đông. Lúc này các thành trì phía đông chỉ sợ còn chưa biết chuyện xảy ra ở kinh thành, dọc đường có Tấn Khanh tiên sinh đi cùng, việc vượt quan kiểm tra chắc sẽ không có vấn đề gì."

Tên của Da Luật Sở Tài được đặt theo điển tích "Mặc dù Sở có tài, Tấn thực dụng chi" trong cuốn Xuân Thu Tả Thị Truyện, bởi vậy hắn tên là Sở Tài, tự Tấn Khanh. Liên hệ đến lịch sử, hắn tuy là hậu duệ Hoàng tộc của Liêu quốc, có điều khi hắn sinh ra thì Liêu quốc đã sớm diệt vong, do đó xét theo lý phải tính là người Kim quốc. Chỉ tiếc là kinh thế chi tài của hắn không được Kim quốc trọng dụng, ngược lại sau đó tại Mông Cổ lại trở thành một vị thiên cổ danh thần, không thể không nói cái tên này quả thực được đặt vô cùng vi diệu.

Tống Thanh Thư đón lấy, nói tiếp: "Chuyến này đi mấy trăm dặm nữa chính là khu vực Bình Định châu, nơi đó là địa bàn của Hắc Mộc Nhai. Bây giờ Nhật Nguyệt Thần Giáo cùng Kim Xà Doanh đang là đồng minh, nàng hãy cầm tín vật này của ta giao cho Nhậm giáo chủ, đến lúc đó hắn sẽ giúp đỡ các nàng trở lại khu vực của Kim Xà Doanh. Tiếp theo đó, những người của gia tộc Da Luật và gia tộc họ Tiêu này còn phải làm phiền hai nàng cùng với A Cửu cùng nhau dàn xếp ổn thỏa."

Băng Tuyết Nhi lắc đầu: "Không được, ta muốn lưu lại cùng ngươi. Thứ nhất, ta vốn không am hiểu xử lý chính vụ, có đi theo cũng không giúp được gì; thứ hai là ta còn muốn tìm Mộ Dung Cảnh Nhạc để báo thù, không muốn cứ thế này mà rời khỏi kinh thành."

Tống Thanh Thư trầm ngâm một lát: "Vậy được rồi, nàng theo chúng ta ở lại, sau đó ta cũng có việc phải quay về kinh thành."

"Cám ơn ngươi..." Băng Tuyết Nhi còn chưa biết việc Tống Thanh Thư cũng muốn tìm Mộ Dung Cảnh Nhạc, chỉ nghĩ hắn làm vậy là vì mình, trong lòng nhất thời không khỏi dâng lên một niềm cảm động khôn nguôi.

Hạ Thanh Thanh cũng vội vàng nói: "Ta cũng muốn ở lại với ngươi!"

Tống Thanh Thư cười nhéo nhẹ vào má nàng: "Băng Tuyết Nhi ở lại là để báo thù cho phu quân, nàng lưu lại làm chi? Huống hồ chi một đội ngũ khác đang rất cần nàng dẫn đầu. Bất kể là việc bàn giao với Kim Xà Doanh hay là đi tìm Nhật Nguyệt Thần Giáo, ngoài nàng ra ta còn có thể phái ai đi đây?"

Bất luận là xét theo thân phận quả phụ của tiền nhiệm Kim Xà Vương ở bên ngoài, hay là việc không ít người âm thầm suy đoán nàng là tình nhân của Tống Thanh Thư, Hạ Thanh Thanh vẫn luôn được công nhận là một trong những thủ lĩnh quan trọng nhất của Kim Xà Doanh, cùng với Cửu công chúa được xem như cánh tay trái cánh tay phải của Tống Thanh Thư. Nhậm Ngã Hành từng gặp qua nàng, lại biết mối quan hệ tỷ muội giữa nàng và Nhậm Doanh Doanh, tự nhiên sẽ bán cho nàng vài phần mặt mũi. Nếu đổi lại là người khác đi, trời mới biết cái gã Nhậm Ngã Hành hỉ nộ vô thường kia sẽ lại giở ra trò bướm ong gì.

Bị hắn chạm vào một cách thân mật trước mặt bao người, khuôn mặt tươi cười của Hạ Thanh Thanh trong nháy mắt đỏ bừng lên như hai đám mây hồng, có chút chột dạ liếc nhìn về phía Viên Thừa Chí.

May mắn là Viên Thừa Chí không có biểu lộ gì dị dạng, hiển nhiên là vẫn chưa khôi phục lại trí nhớ. Hạ Thanh Thanh vừa thở phào một hơi vừa thầm tự trách bản thân, chính mình bị làm sao thế này, rõ ràng đã có quyết định rồi, tại sao vẫn cứ vô thức nhìn hắn?

Tống Thanh Thư ngược lại đoán được tâm tư của nàng, liền dùng công phu truyền âm nhập mật an ủi: "Trong mắt thế nhân nàng dù sao cũng là Viên phu nhân, nếu lúc này nàng đối với hắn không có chút dao động cảm xúc nào, ta ngược lại sẽ cảm thấy nàng quá mức bạc bẽo."

"Cám ơn ngươi, Tống đại ca!" Nghe được thanh âm ôn nhu ấm áp của hắn, nước mắt Hạ Thanh Thanh suýt chút nữa đã tuôn rơi. Nàng lặng lẽ lau đi giọt lệ nơi khóe mắt, bấy giờ mới cất cao giọng nói: "Yên tâm đi, ta nhất định sẽ mang bọn họ bình an trở về Kim Xà Doanh."

Lúc này nàng đã bình tĩnh trở lại, phân rõ được nặng nhẹ, biết rõ dù là mấy ngàn khinh kỵ binh ưu tú này hay là một bậc vương tá chi tài như Da Luật Sở Tài, thảy đều là những người Tống Thanh Thư cực kỳ coi trọng, tự nhiên không thể vì chút phách lối nhất thời mà khiến nam nhân của mình rơi vào cảnh dã tràng xe cát.

An bài xong xuôi hết thảy, đến khi nhìn sang Viên Thừa Chí và Tiêu Trung Tuệ, Tống Thanh Thư không khỏi có chút chần chừ. Thân phận hai người này quá mức nhạy cảm, đặc biệt là Viên Thừa Chí, không tiện xuất hiện tại Kim Xà Doanh, quả thực chưa biết nên xử lý họ ra sao.

Chú ý tới ánh mắt của hắn, Viên Thừa Chí tiến lên chắp tay một cái: "Đa tạ huynh đài lần này ra tay cứu mạng. Thực ra ta vẫn luôn muốn mang Tiểu Tuệ cao chạy xa bay, chỉ tiếc bấy lâu nay chưa thể toại nguyện. Vừa vặn mượn cơ hội lần này, ta sẽ đưa nàng xa lánh đến chốn hải ngoại, cũng coi như hoàn thành một cái tâm nguyện của ta."

Tống Thanh Thư khẽ giật mình, có chút hoài nghi không biết gã này đã khôi phục trí nhớ hay chưa, bằng không sao lại thức thời tự lưu đày mình như vậy? Có điều hắn bỗng nhiên nghĩ đến kết cục của Bích Huyết Kiếm, Viên Thừa Chí vì nản lòng thoái chí nên cuối cùng đã ra đi đến một hòn đảo lớn ngoài trùng khơi để ẩn cư. Nói không chừng trong xương tủy của gã vốn dĩ đã có sẵn cái gen ẩn thế, cho dù có mất trí nhớ đi nữa thì vẫn sẽ đi tới một kết cục tương đồng.

Thế nhưng Tiêu Trung Tuệ ở một bên lại vội vàng lắc đầu nói: "Không được, ta còn chưa được đoàn tụ với Tiểu Ngao." Vừa nói nàng vừa nhìn sang Triệu Mẫn bên cạnh, dù sao trước đó chính nàng ta đã đáp ứng sẽ cứu nhi tử của mình ra.

Triệu Mẫn tú mi khẽ nhíu. Nàng tự nhiên minh bạch thân phận của Viên Thừa Chí nhạy cảm đến mức nào, nếu như gã khôi phục trí nhớ hoặc bị kẻ có tâm cơ lợi dụng, đến lúc đó Kim Xà Doanh khó tránh khỏi sẽ dấy lên một trận sóng gió lớn. Cứ việc bây giờ Kim Xà Doanh đã hoàn toàn nằm gọn trong lòng bàn tay của Tống Thanh Thư, nhưng cái họa tranh chấp giữa cựu vương và tân vương kiểu gì cũng sẽ gây ra chấn động, thực lực ít nhiều đều bị suy giảm.

Vốn dĩ việc Viên Thừa Chí ra hải ngoại là một phương án giải quyết cực tốt, kết quả Tiêu Trung Tuệ lại không chịu phối hợp, rất có thể sẽ khiến sự tình thêm phần rắc rối.

Nghĩ đến việc trước kia Viên Thừa Chí vì Tiêu Trung Tuệ mà thậm chí không tiếc lưu lại hoàng cung làm thị vệ, Triệu Mẫn không khỏi âm thầm khinh bỉ gã một trận, nghĩ bụng gã này bất kể là trước hay sau khi mất trí nhớ đều là hạng người không quả quyết như thế, bị nữ nhân dắt mũi dẫn đi, hèn chi cả thê tử lẫn tình nhân đều lần lượt nhào vào vòng tay của nam nhân khác.

Có lẽ là do chịu ảnh hưởng từ Trương Vô Kỵ lúc trước, giờ đây Triệu Mẫn vô cùng chán ghét hạng nam tử dây dưa không dứt khoát, ngược lại có phần thưởng thức cái thói có chút vô sỉ của Tống Thanh Thư trong một vài thời điểm.

"Quận chúa có diệu kế gì không?" Tống Thanh Thư có chút sứt đầu mẻ trán, tình huống trước mắt không thể không xin trợ giúp từ Triệu Mẫn, nhưng lại không biết mình đang bị đối phương thầm mắng nhiếc ở trong lòng.

"Biện pháp tự nhiên là có, bất quá ta giúp ngươi giải quyết cái vấn đề khó khăn này, ngươi tính đáp tạ ta thế nào đây?" Khóe miệng Triệu Mẫn lúc nào cũng uốn lên vài phần đường cong giống như cười mà không phải cười, khiến cho nàng vốn dĩ đã xinh đẹp tuyệt luân lại càng thêm phần mị lực dị kỳ.

"Hay là ta hy sinh một chút, lấy thân báo đáp nhé?" Tống Thanh Thư nghiêm trang nói.

"Đi chết đi!" Triệu Mẫn một chân đá qua, rõ ràng là dáng vẻ đang tức giận, nhưng đôi má đào lại ửng lên một rặng mây hồng, khiến cho đám nam nhân xung quanh nhìn đến trợn cả mắt lên.

"Lát nữa mới tính sổ với ngươi," Triệu Mẫn lườm hắn một cái, lúc này mới đi đến một bên kéo Tiêu Trung Tuệ lại gần, nhỏ giọng khuyên bảo: "Tiêu cô nương, lệnh lang của ngươi ta tự nhiên có thể bảo hộ hắn vô sự, bất quá ta ngược lại lo lắng cho ngươi hơn."

"Lo lắng ta cái gì?" Tiêu Trung Tuệ vốn dĩ cũng là một nữ nhân xinh đẹp, nhưng khi đứng cùng một chỗ với Triệu Mẫn, rốt cuộc vẫn kém hơn ba phần khí sắc.

"Ngươi cùng Viên thiếu hiệp rõ ràng tình đầu ý hợp, bây giờ đã chuẩn bị cùng nhau ẩn cư, cớ sao cứ nhất quyết phải mang theo cốt nhục của Da Luật Hồng Cơ làm gì? Nam nhân dù có rộng lượng đến mấy, ngày ngày nhìn thấy con trai của kẻ khác, khó tránh khỏi cũng sẽ liên tưởng đến một số hình ảnh ngươi từng hầu hạ nam nhân kia ở trong cung. Thuận tình lúc ban đầu có lẽ còn có thể nhẫn nhịn, nhưng qua vài năm sau, vết rạn nứt giữa hai người sẽ càng lúc càng lớn, chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo chắc không cần ta phải nói rõ nữa chứ?"

Mỗi một câu Triệu Mẫn nói ra đều khiến sắc mặt Tiêu Trung Tuệ trắng bệch đi một phần, về sau thậm chí có thể lờ mờ nhìn thấy những giọt mồ hôi rịn ra trên trán nàng.

Đang lúc Triệu Mẫn tự đắc cho rằng đại công đã cáo thành, Tiêu Trung Tuệ chợt kiên định lắc đầu: "Nếu như tương lai Viên đại ca ghét bỏ ta, đó là hình phạt mà ta đáng phải chịu, ta tuyệt không nửa lời oán hận. Nhưng nếu như ta không mang Tiểu Ngao theo cùng, ta sẽ cả đời này đắm chìm trong đau khổ cùng hối hận. Sống trong tâm trạng như thế, ta lại càng không xứng với Viên đại ca."

Nghe được câu trả lời của nàng, Triệu Mẫn lập tức nghẹn lời trợn mắt. Nàng dù sao cũng là một thiếu nữ, chưa từng làm mẫu thân, tự nhiên không thể thấu hiểu được vị trí của đứa con trong lòng người mẹ có sức nặng đến nhường nào, bởi vậy mới tính sai một nước cờ này.