Chương 2412: Biện pháp mới
Tống Thanh Thư mỉm cười nhớ lại tình cảnh lúc đó. Khi ấy Kim Cương môn chủ cùng Huyền Minh nhị lão đang chen vai thích cánh chuẩn bị xông vào bên trong để lập công, hắn nhìn theo bóng lưng ba người, ngoài mặt thì tỏ vẻ lo lắng nhưng thực chất lại thi triển công phu truyền âm nhập mật để cảnh cáo:

"Các ngươi nếu còn muốn có thuốc giải Tam Thi Não Thần Đan thì lát nữa khôn hồn đừng có nói lời bậy bạ!"

Trước đó tại khu vực Linh Thứu Cung, hắn đã mấy lần đánh bại đám người này nhưng không xuống tay giết chết. Tuy nhiên, do lo ngại lòng dạ đàn bà sẽ dẫn đến hậu họa bị phản phệ về sau, hắn liền ép bọn chúng nuốt vào Tam Thi Não Thần Đan để kiểm soát. Không ngờ tới thời điểm mấu chốt, quân cờ này lại thực sự phát huy tác dụng.

Kim Cương môn chủ cùng Huyền Minh nhị lão bỗng nhiên nghe thấy tiếng nói của hắn bên tai thì không khỏi giật bắn người, hồn xiêu phách lạc. Vốn dĩ trước đây bọn chúng đã vô cùng sợ hãi hắn, cách đây vài ngày lại tận mắt chứng kiến một mình hắn độc chiến ba vị Đại Tông Sư mà vẫn có thể bình nhiên vô sự rời đi. Nếu như trước đó trong lòng bọn chúng còn nhen nhóm chút ý định phản kháng, thì sau đêm hôm ấy, ngay cả nửa tia suy nghĩ quay xe bọn chúng cũng không dám sinh ra nữa.

Nghe lời dặn dò truyền âm nhập mật của hắn, mấy lão già tuy chẳng biết hắn đang ẩn nấp phương nào nhưng tuyệt đối không dám làm trái nửa phân. Vì vậy, bọn chúng liền kiếm cớ đẩy đám binh lính dưới trướng ra canh giữ ở cửa sau, rồi ba người mới bước vào trong viện.

Vừa vào tới nơi, bọn chúng liền chạm mặt, mắt lớn trừng mắt nhỏ với toán người Quách Tĩnh. Dương Quá cùng mọi người đang chuẩn bị ra tay liều mạng, nào ngờ đám người Kim Cương môn chủ lại chủ động lên tiếng báo ra ngoài rằng bên trong trống không chẳng có ai, khiến cho tất cả nhất thời ngẩn tò te.

Dẫu cho đám binh lính Mông Cổ đã rút đi, toán người Dương Quá vẫn một mực lòng còn sợ hãi. Họ hoàn toàn không hiểu nổi nhóm cao thủ triều đình này rốt cuộc đang mưu tính quỷ kế gì, liền dự định phải rời khỏi nơi này càng sớm càng tốt. May nhờ có Đan Ngọc Như ra sức khuyên can, mọi người mới chịu tạm thời nán lại.

Nghe Tống Thanh Thư đại khái kể lại nguyên do bên trong, mọi người bấy giờ mới bừng tỉnh đại ngộ. Công Tôn Lục Ngạc — nàng thiếu nữ luôn kề cận bên cạnh Dương Quá — không nhịn được buông lời tán thán: "Tống đại ca, huynh thật là có bản lĩnh! Ngay cả những cao thủ cỡ như Kim Cương môn chủ hay Huyền Minh nhị lão mà cũng phải ngoan ngoãn nghe theo sự sai khiến của huynh."

Ở một bên, Dương Quá chợt cảm thấy có chút căng thẳng. Tuy rằng hắn chưa hẳn đã thực sự yêu thích Công Tôn Lục Ngạc, nhưng suốt khoảng thời gian đồng cam cộng khổ, vào sinh ra tử vừa qua, hảo cảm dành cho nàng chắc chắn là có. Hơn nữa, những biến cố dồn dập trước đó đã biến hắn thành chim sợ cành cong, hắn chỉ sợ người nữ tử bên cạnh này lại một lần nữa bị kẻ khác cướp đoạt mất.

Tống Thanh Thư khẽ mỉm cười, không đưa ra quá nhiều đáp ứng. Hắn đương nhiên cũng chú ý tới thái độ căng thẳng của Dương Quá, thầm nghĩ mình cũng không thể cứ đè một nhà mà vặt lông cừu mãi được.

Hắn liền nhanh chóng lảng sang chuyện khác, quay sang hỏi han Đan Ngọc Như: "Sao ngươi lại ở cùng một chỗ với bọn họ thế này?" Phải biết rằng thân phận của Đan Ngọc Như và Phù Dao Hồng vô cùng nhạy cảm, trước đó hai nàng cũng đâu có đi theo thương đội để ra thành.

"Chúng ta cũng luôn âm thầm bám theo phía sau. Thấy phía cổng thành xảy ra biến cố, liền nghĩ cách ra tay ứng cứu." Đan Ngọc Như dịu dàng đáp.

Hồng Thất Công cũng lên tiếng xác nhận: "Lúc trước bị đám quân Thát Đát truy đuổi ráo riết, nếu không nhờ hai vị cô nương đây xuất hiện dẫn dụ đi không ít truy binh, chúng ta chỉ sợ đã chẳng thể thuận lợi đặt chân tới nơi này."

"Hóa ra là vậy," Tống Thanh Thư khẽ thở dài một tiếng, "Có điều, tiếp theo đây muốn đưa các vị ra khỏi thành e là khó lại càng khó. Lệnh bài ra thành chắc chắn sẽ bị phong tỏa và kiểm tra nghiêm ngặt, con đường này xem như triệt để đứt đoạn rồi."

Nghe hắn nói vậy, bọn người Quách Tĩnh cũng mặt mày ủ dột. Phải biết rằng cái kế sách cải trang thành Hồ thương để lẻn ra ngoài này cũng là do họ vò đầu bứt tai mãi mới nghĩ ra được.

Đúng lúc này, giọng nói của Lão Ngoan Đồng Chu Bá Thông bỗng nhiên oang oang vang lên: "Tống lão đệ à! Không phải ngươi biết cái phép thuật chở người bay lên trời sao? Lần trước ở Kim quốc, chính mắt ta đã nhìn thấy ngươi ôm Hoàng Dung cùng nhau bay vút lên trời xanh cơ mà."

Mắt Tống Thanh Thư bỗng sáng rực lên. Bản thân hắn ở cái thế giới này quá lâu nên đâm ra bị đồng hóa bởi phương thức tư duy của người cổ đại, suýt nữa thì quên mất mình là một kẻ xuyên không. Khoa học chính là sức mạnh! Hắn hoàn toàn có thể chế tạo ra một chiếc diều lượn (khung cánh lượn) để đưa mọi người bay ra ngoài kia mà!

Đang định mở miệng nói thì hắn chợt phát hiện ánh mắt của tất cả mọi người nhìn mình đột nhiên trở nên vô cùng quỷ dị, hơn nữa bọn họ còn thỉnh thoảng liếc trộm sang sắc mặt của Quách Tĩnh.

Tống Thanh Thư bấy giờ mới sực nhớ ra vế sau trong câu nói của Chu Bá Thông, mồ hôi lạnh trên trán trong nháy mắt tuôn ra như tắm. Hắn ngượng ngùng ho một tiếng rồi vội vàng giải thích: "Lúc đó tình thế cấp bách là để giải cứu Hoàng bang chủ, người của Hải Lăng Vương lại đuổi nã quá gắt gao, thế nên... thế nên giữa hai bên khó tránh khỏi có chút đụng chạm thân thể..."

Ở một bên, Quách Tĩnh cũng lên tiếng giải vây: "Không sai, lần ở Kim quốc đó đa tạ có Tống huynh đệ ra tay cứu giúp, bằng không Dung nhi nhà ta chỉ sợ đã sớm gặp phải bất trắc. Thực ra năm xưa khi Tây chinh Hoa Lạt Tử Mô, ta cũng từng dùng da trâu để chế tạo ra một loại cánh lượn tương tự, có điều nó chỉ có thể miễn cưỡng làm giảm bớt lực rơi của một người, vậy mà hồi đó cũng có không ít binh sĩ bị ngã chết. Vẫn là Tống huynh đệ cao minh hơn, chiếc cánh lượn huynh làm ra vậy mà lại có thể gánh vác được trọng lượng của hai người."

Nghe chính đương sự giải thích như vậy, mọi người xung quanh bấy giờ mới gật gù bớt nghi ngờ. Duy chỉ có Lý Mạc Sầu là âm thầm cười lạnh trong lòng. Cái đức hạnh của gã nam nhân này ra sao nàng còn lạ gì nữa, giữa hắn và Hoàng Dung mà trong sạch không có gì thì nàng đi bằng đầu.

Tống Thanh Thư cũng cảm thấy vô cùng sượng sùng, vội vàng lái câu chuyện đi hướng khác: "Ta đúng là có thể chế tạo ra cánh lượn để bay ra ngoài, thế nhưng có một vấn đề nan giải: chúng ta bắt buộc phải tìm được một địa điểm thật cao thì mới có thể cất cánh, hơn nữa còn phải thuận theo chiều gió."

"Tốt quá, tốt quá! Ta vốn luôn muốn học cái trò này mà mãi chẳng học được đây." Chu Bá Thông rối rít vỗ tay, mặt mày hớn hở ra mặt.

Tống Thanh Thư với vẻ mặt đầy vẻ khó xử bước lại gần cửa sổ, nhìn đăm đăm vào cảnh đêm mịt mùng bên ngoài, trầm ngâm nói: "Nhưng ngặt nỗi kinh thành Hòa Lâm này lại tọa lạc ngay giữa Mạc Bắc Thảo Nguyên, địa thế bằng phẳng vô cùng. Phía Tây tuy có một dãy núi, nhưng nơi đó lại nằm ở ngoài thành, căn bản chúng ta không cách nào tiếp cận được."

Đan Ngọc Như lúc này mới chen ngang vào: "Ta biết một nơi là điểm cao nhất của Hòa Lâm Thành, chỉ là không rõ nơi đó có dùng được hay không."

"Rốt cuộc là nơi nào?" Tống Thanh Thư dồn dập truy hỏi. Cái gọi là "có bột mới gột nên hồ", chỉ cần tìm được địa điểm thích hợp thì dù khó khăn đến mấy hắn cũng sẽ nghĩ cách khắc phục cho bằng được.

Đan Ngọc Như ngập ngừng một lát rồi mới nói: "Nơi có địa thế cao nhất Hòa Lâm Thành chính là Ma Sư Cung. Bên trong Ma Sư Cung có xây một tòa tháp cao, dựa theo những gì công tử vừa mô tả, nơi đó hẳn là rất thích hợp để dùng làm điểm cất cánh cho chiếc cánh lượn kia."

"Ma Sư Cung sao?" Đến nước này thì ngay cả Tống Thanh Thư cũng cảm thấy nhức cả đầu. Đó là sào huyệt của Bàng Ban kia mà! Muốn đưa ngần ấy con người thoát ra ngay dưới mí mắt của lão ta, chỉ sợ cái việc này so với lên trời còn khó hơn gấp bội.

Hắn thầm nghĩ, đáng tiếc là bản thân mình đang mang trọng thương, bằng không đã có thể trực tiếp thi triển thần công lăng không hư bộ, dẫn người đạp bước lên trời mà đi cho rảnh nợ.

"Ngươi dẫn ta tới hiện trường xem xét một chuyến đi, có mục sở thị thì ta mới dễ bề đưa ra quyết định cuối cùng." Tống Thanh Thư suy tính hồi lâu liền hạ quyết tâm. Việc nhắm mắt làm liều chắc chắn là tự sát, tốt nhất vẫn nên đi khảo sát thực địa xem có thể lợi dụng được kẽ hở nào hay không.

"Được nha~" Mắt Đan Ngọc Như sáng lên lấp lánh. Được đồng hành riêng với hắn thì nàng cầu còn không được, chứ cứ ru rú ở cái xó này với đám người kia thì có gì vui vẻ đâu. Ngoại trừ tên Dương Quá trông còn có chút tuấn tú ra thì những kẻ khác đều là một lũ đầu gỗ tẻ nhạt.

Tống Thanh Thư liền đứng dậy, quay sang dặn dò toán người Quách Tĩnh: "Nơi này tuy không lớn nhưng hiện tại có thể xem là một nơi ẩn náu an toàn. Các vị cứ tạm thời ở lại đây nghỉ ngơi điều dưỡng đi."

Bọn người Quách Tĩnh nhao nhao gật đầu đồng ý, duy chỉ có Chu Bá Thông là mặt mày hăm hở, nhảy nhỏm lên đòi đi theo: "Ta cũng muốn đi! Ta cũng muốn đi! Ta phải tận mắt xem cách ngươi làm cái... cánh lượn đó thế nào mới được."

Tống Thanh Thư đau đầu khôn xiết, còn chưa biết phải từ chối thế nào thì Đan Ngọc Như đã cười híp mắt lên tiếng cắt ngang: "Ối kìa Lão Ngoan Đồng, ông mà cũng bỏ đi nốt thì lỡ như đám người bị thương này xảy ra chuyện gì, ai sẽ là người đứng ra bảo vệ cho Hồng Lão Tiền Bối đây?" Khó khăn lắm mới có được không gian riêng tư với công tử, nàng đời nào chịu để cái gã "trẻ con to xác" này đi theo làm kỳ đà cản mũi.

Chu Bá Thông nghe vậy thì gãi gãi da đầu đầy vẻ tiến thoái lưỡng nan: "Nói cũng phải, vạn nhất Lão Khiếu Hóa gặp mệnh hệ gì, sau này ta biết chơi với ai cho vui nữa."

Tống Thanh Thư mỉm cười trấn an: "Lão Ngoan Đồng cứ yên tâm, sau khi chuyện này êm xuôi, ta nhất định sẽ từ từ truyền dạy lại cách chế tạo cánh lượn cho ông."

"Ngươi quyết không được lừa ta đấy nhé! Không được, phải ngoéo tay làm chứng mới tính." Chu Bá Thông hớn hở chìa ngón tay út ra.

Tống Thanh Thư đành phải bất đắc dĩ đưa tay ra ngoéo tay với lão, bấy giờ mới đắc ý thoát thân. Đan Ngọc Như thấy vậy liền vội vàng sán lại gần, cố ý khoác chặt lấy cánh tay hắn. Lúc bước ra khỏi cửa, nàng còn không quên ném một ánh mắt đầy khiêu khích về phía Lý Mạc Sầu — ai bảo cái mụ cô nương này lúc nào nhìn nàng cũng bằng cái bộ mặt chán ghét như xúc đất đổ đi kia chứ.

Sắc mặt Lý Mạc Sầu lập tức lạnh tanh như tiền, bàn tay nàng theo bản năng định thò vào bọc tìm Băng Phách Ngân Châm, đáng tiếc là ám khí của nàng đã sớm dùng cạn sạch từ lâu. Đến khi nàng ngẩng đầu lên thì bóng dáng hai người kia đã mất hút sau màn đêm. Cả người nàng tức đến mức suýt chút nữa thì nổ tung, chỉ biết hậm hực mắng thầm trong lòng một câu: "Hừ, thật là một đôi cẩu nam nữ!"