Chương 1803: Cửu phẩm Nhất Dương
Mặc dù Đoàn Dự có chút lưu luyến không muốn rời xa bên người thần tiên tỷ tỷ, nhưng gã không dám làm trái ý, đành ấm ức lẩm bẩm một câu: "Vâng." Rồi lủi thủi bước trở lại bên cạnh Khô Vinh đại sư.

Ngày thường, nhìn thấy Đoàn Dự cứ bám lấy Vương Ngữ Yên dai như đỉa đói, bọn người Chu Đan Thần, Trử Vạn Lý cũng không ít lần khuyên can, nhưng họ suy cho cùng cũng chỉ là gia thần nhà họ Đoạn, còn Đoàn Dự lại là thế tử gia, hiệu quả có thể mang lại được mấy phần thì ai cũng hiểu rõ. Khô Vinh đại sư thì lại khác, ngay cả Bảo Định Đế Đoạn Chính Minh hay Trấn Nam Vương Đoạn Chính Thuần ở trước mặt ông đều phải giữ lễ bậc hậu bối. Đoàn Dự trước đây từng được ông cứu mạng tại chùa Thiên Long, vả lại môn Lục Mạch Thần Kiếm cũng là do ông truyền thụ, có thể coi là nửa người sư phụ, nên gã tự nhiên không dám càn rỡ trước mặt ông.

Đợi đến khi Đoàn Dự lui lại phía sau mình, Khô Vinh đại sư mới thầm thở phào nhẹ nhõm. Trước đây Cưu Ma Trí từng đại náo chùa Thiên Long, suýt nữa đã bắt sống được Bảo Định Đế, sau đó lại bắt cóc Đoàn Dự khiến Đại Lý Đoàn thị rơi vào cảnh ném chuột vỡ bình, ông chỉ sợ hôm nay thảm kịch ngày cũ lại tái diễn.

"Đại Luân Minh Vương, chúng ta lại gặp mặt rồi." Khô Vinh chắp tay trước ngực hành lễ.

Cưu Ma Trí đáp lễ, trên mặt vẫn giữ nguyên phong thái bay bổng, cao ngạo như thường lệ: "Ta cứ ngỡ là ai, hóa ra là Khô Vinh thiền sư. Các hạ không ở chùa Thiên Long mà diện bích ngồi thiền, cớ sao lại lặn lội chạy đến tận Trung Nguyên này làm chi?"

Khô Vinh đại sư thản nhiên đáp: "Trung Nguyên dạo này yêu ma hoành hành, bần tăng tự nhiên phải đến đây để trừ ma vệ đạo."

"Ồ?" Cưu Ma Trí nhướng mày, "Lần trước tại Đại Lý, ta từng được lĩnh giáo kiếm trận Lục Mạch Thần Kiếm của quý tự, thực sự là có chút thất vọng. Huống hồ lần này mấy vị sư điệt của đại sư không có ở đây, kiếm trận không cách nào bày ra nổi, e rằng đại sư muốn trừ ma vệ đạo cũng lực bất tòng tâm rồi."

Mấy vị sư điệt mà gã nhắc tới chính là phương trượng Bản Nhân, Bản Quán, Bản Tướng của chùa Thiên Long. Phải biết rằng đám người Bản Nhân xét về vai vế đều là bậc thúc phụ của Đoạn Chính Minh và Đoạn Chính Thuần, mà Khô Vinh lại là sư thúc của bọn họ, thế mới thấy bối phận của ông cao đến mức hiếm gặp trên đời.

Sắc mặt Khô Vinh đại sư vẫn vô cùng bình thản: "Trừ ma vệ đạo cốt là dựa vào Phật pháp thâm sâu để cảm hóa, độ trì. Minh Vương rõ ràng là người có Phật pháp cao thâm, nhưng lại quá mức chấp nhất vào võ công, e là đã bị rơi vào chấp niệm chấp tướng rồi."

Cưu Ma Trí vung vạt áo cà sa rộng thùng thình lên, trực tiếp cắt ngang lời ông: "Hóa ra cái trò trừ ma vệ đạo của đại sư chỉ là dùng miệng, chỉ biết tranh giành hơn thua bằng lời nói, đó chẳng phải cũng là một loại chấp niệm hay sao."

Tống Thanh Thư ngồi bên cạnh thầm cười một mình. Cưu Ma Trí không chỉ có võ công cực cao mà còn là một vị cao tăng vô cùng nổi tiếng của Thổ PhIên, thường xuyên đăng đàn giảng kinh luận đạo, có thể nói là một kẻ hùng biện cực kỳ tài ba, lại am hiểu thuật ngụy biện. Một người quanh năm suốt tháng ru rú trong nhà ngồi thiền như Khô Vinh làm sao có thể nói lý lại gã? Cái tên Cưu Ma Trí này nếu mà sống ở hậu thế thì đảm bảo sẽ là một tay "anh hùng bàn phím" có tiếng trên mạng xã hội, hơn nữa còn là kiểu mắng nhiếc người khác khiến đối phương phải tâm phục khẩu phục mới thôi.

Khô Vinh tu luyện môn khô thiền suốt cả một đời, đương nhiên sẽ không vì ba câu nói của gã mà bị dao động tâm cảnh. Thế nhưng Đoàn Dự đứng bên cạnh thì lại khác, gã từng mấy bận nếm mùi cay đắng trong tay Cưu Ma Trí, thậm chí suýt chút nữa đã bị gã đem ra làm cái bia sống để thiêu sống, thành thử gã chẳng có nửa phần hảo cảm nào với gã hòa thượng này. Chưa kể, lúc này gã chú ý thấy Vương Ngữ Yên đang trong bộ dạng một chú tiểu sa di, hiển nhiên là đang bị đối phương bắt giữ, bên cạnh còn có cả thần tiên tỷ tỷ nữa, mười phần thì có đến tám chín phần là cũng bị gã giam lỏng. Trong lòng gã bỗng chốc dâng lên một luồng hào khí vạn trượng, hạ quyết tâm nhất định phải giải cứu bằng được hai vị thần tiên tỷ tỷ ra ngoài.

"Ơ mà khoan đã, vị cô nương ngồi cạnh hai người bọn họ dung mạo trông cũng rất giống với thần tiên tỷ tỷ, chẳng lẽ lại là chị em của Vương cô nương sao? Thế nhưng từ trước tới giờ chưa từng nghe thấy bọn tỷ muội A Chu, A Bích nhắc qua bao giờ cả."

Trong lúc Đoàn Dự còn đang suy nghĩ mông lung thì thấy Cưu Ma Trí đang huênh hoang đắc ý mỉa mai Khô Vinh đại sư, tính khí bốc đồng của chàng thiếu niên rốt cuộc không thể kiềm chế được nữa, liền nói thẳng: "Cưu Ma Trí! Ngươi chẳng phải luôn muốn mở mang tầm mắt trước Lục Mạch Thần Kiếm đó sao? Hôm nay ta sẽ cho ngươi được nếm mùi lợi hại từ môn tuyệt học của Đại Lý Đoàn thị chúng ta!"

Nói rồi, gã lập tức tung ra một chỉ của môn Trung Xung Kiếm. Nhờ có mấy vị thần tiên tỷ tỷ đang ở ngay bên cạnh, trong lòng gã tràn đầy dũng khí, môn Lục Mạch Thần Kiếm vốn dĩ ngày thường lúc được lúc mất, vậy mà ngay trong cái chớp mắt này lại thi triển thành công một cách vô cùng mượt mà.

Cảm nhận được một luồng kiếm khí vô hình thẳng thắn dũng mãnh đang lao vút tới, sắc mặt Cưu Ma Trí khẽ biến đổi, gã lập tức thi triển khinh công để né tránh khỏi vị trí đang đứng. Ngay lập tức, chiếc cột gỗ ở phía sau gã bị mảnh vụn bắn ra tung tóe, xuất hiện một cái lỗ thủng sâu hoắm.

"Lục Mạch Thần Kiếm!"

Lý Thu Thủy kinh hô lên một tiếng. Năm xưa bà cùng Vô Nhai Tử đi thu thập bí tịch võ học khắp thiên hạ, điều đáng tiếc nhất chính là còn thiếu môn Dịch Cân Kinh của Thiếu Lâm, Hàng Long Thập Bát Chưởng và Đả Cẩu Bổng Pháp của Cái Bang, cùng với Lục Mạch Thần Kiếm của Đại Lý Đoàn thị. Giờ đây có thể tận mắt chứng kiến, xem như cũng bù đắp được phần nào nỗi tiếc nuối năm xưa.

Ở bên cạnh, Thiên Sơn Đồng Mỗ cũng chăm chú nhìn vào cục diện trận đấu, trong lòng bà lúc này cũng dậy sóng dữ dội. Nghe đồn việc tu luyện Lục Mạch Thần Kiếm đòi hỏi phải có một nguồn nội lực vô cùng thâm hậu, dẫu có là Khô Vinh đại sư với mấy chục năm công lực cũng không cách nào luyện thành trọn vẹn, chỉ có thể chuyên tu một mạch kiếm mà thôi. Vậy mà gã thiếu niên này trông còn trẻ tuổi hơn cả tên nhóc họ Tống, cớ sao lại có thể luyện thành toàn bộ bộ kiếm pháp này được?

"Ta đã mấy chục năm không bước chân xuống núi Thiên Sơn, không ngờ đám hậu bối ở Trung Nguyên bây giờ võ công lại đáng sợ đến thế này?" Nghĩ đến việc trước đây mình từng bại dưới tay Tống Thanh Thư, giờ lại thấy gã thiếu niên này lợi hại đến vậy, Thiên Sơn Đồng Mỗ không khỏi có chút hoài nghi về nhân sinh.

Chứng kiến môn Lục Mạch Thần Kiếm trong truyền thuyết, ngay cả Lý Thanh Lộ cũng nhìn chằm chằm không chớp mắt vì sợ bỏ lỡ bất kỳ một chi tiết nhỏ nào. Trái lại, Vương Ngữ Yên do đã được nhìn thấy không biết bao nhiêu lần nên nàng không mấy bận tâm, nàng khẽ liếc nhìn sang Tống Thanh Thư ở bên cạnh thì lại phát hiện hắn vẫn đang thong thả thưởng trà, dường như trận chiến kịch liệt ở giữa sân chẳng có chút nào thu hút được hắn cả.

"Tống đại ca, tại sao huynh lại có vẻ thư thái đến vậy..." Vương Ngữ Yên chớp chớp đôi mắt to tròn tuyệt đẹp, tò mò nhìn người đàn ông bên cạnh.

"Vương cô nương chẳng phải cũng đâu có thèm nhìn đó sao." Tống Thanh Thư mỉm cười, nhấc bình trà lên rót cho nàng một chén.

Mặt Vương Ngữ Yên đỏ rần lên, nàng vô thức liếc nhìn sang người biểu tỷ của mình thì thấy nàng ấy vẫn đang chăm chú dõi theo hai người ở giữa sân, bấy giờ nàng mới âm thầm nhẹ nhõm hẳn. Để che giấu sự lúng túng của mình, nàng nhịn không được liền hỏi: "Tống đại ca thấy hai người bọn họ ai sẽ là người giành chiến thắng?"

Tống Thanh Thư mỉm cười đáp: "Đoạn Dự tuy có xuất phát điểm và trang bị võ học rất cao, nhưng căn cơ võ học của gã lại quá mức non nớt. Nếu đem so sánh với Minh Vương thì gã thực sự còn kém một khoảng cách quá xa."

Lời hắn vừa dứt, Cưu Ma Trí đã lách mình áp sát đến bên cạnh Đoàn Dự, gã vung một trảo nhằm thẳng vào bả vai gã mà chộp tới. Chỉ cần bị khóa chặt vị trí này, bao nhiêu bản lĩnh của gã sẽ hoàn toàn không cách nào thi triển ra nổi. Gã và Đoàn Dự cũng được coi là người quen cũ, gã quá rõ điểm mạnh điểm yếu trong võ công của đối phương, thành thử lần này gã không dùng tới môn Hỏa Diễm Đao để cứng đối cứng với kiếm khí nữa. Ngay từ đường kiếm đầu tiên của đối phương, gã đã vận dụng khinh công, một mặt vừa né tránh kiếm khí vừa không ngừng rút ngắn khoảng cách giữa hai người. Sau khi liên tiếp tránh thoát được vài đường kiếm, thân hình gã khẽ chuyển động một cách quỷ dị, khiến nhiều người trong quán chỉ cảm thấy hoa mắt một cái thì gã đã áp sát đến bên người Đoàn Dự rồi.

Lúc này Đoàn Dự bắt đầu hoảng loạn, gã cuống cuồng sử dụng cả hai tay trái phải để tung kiếm khí nhằm ép đối phương phải lùi bước. Thế nhưng gã càng cuống thì tay chân lại càng không theo ý muốn, ban nãy còn có thể bắn ra kiếm khí một cách dễ dàng, vậy mà mấy lần liên tiếp tung chiêu này đều không có lấy một luồng kiếm khí nào xuất ra được.

Cưu Ma Trí hừ lạnh một tiếng, trực tiếp chộp mạnh vào huyệt Kiên Tỉnh của gã, chỉ đợi vận kình lực một cái là có thể chế ngự được đối phương. Đúng lúc này, gã bỗng cảm thấy lòng bàn tay mình nhói đau một cái, liền vội vàng lách người lùi ra xa để kéo giãn khoảng cách. Gã vốn luôn cảm thấy vị lão tăng lông mày trắng đứng cạnh Khô Vinh có phần thâm sâu khó lường nên đã âm thầm đề phòng từ trước, dẫu vậy thì vừa rồi gã vẫn suýt chút nữa đã trúng chiêu.

"A di đà phật, thiện tai thiện tai."

Vị lão tăng lông mày trắng kia chắp tay trước ngực, ông cũng không thừa cơ để truy kích đối phương, dáng vẻ giống như từ đầu đến cuối chưa từng hề dịch chuyển vậy.

Chứng kiến khí độ ung dung cùng cách ra tay vô cùng chính trực, bình thản của ông, Cưu Ma Trí trong lòng cũng có vài phần bội phục, liền đáp lễ nói: "Nghe đồn môn Nhất Dương Chỉ của Đại Lý Đoàn thị được chia làm chín phẩm, phương trượng Bản Nhân của chùa Thiên Long cũng mới chỉ luyện tới phẩm thứ tư, công lực của Khô Vinh đại sư dẫu có cao hơn một chút nhưng cũng mới chỉ ở tầm phẩm thứ ba mà thôi. Thế nhưng nếu đem so sánh với các hạ, công lực Nhất Dương Chỉ của họ quả thực còn kém xa một trời một vực. Chẳng lẽ các hạ đã luyện tới cảnh giới nhất phẩm trong truyền thuyết rồi sao?"

Vị lão tăng kia khựng lại một chút, rồi sau đó đáp: "Minh Vương quả nhiên thấu hiểu hết thảy võ học trong thiên hạ. Chỉ có điều môn Nhất Dương Chỉ đệ nhất phẩm vốn dĩ thâm sâu khôn lường, bần tăng làm sao dám hoang đường nói là đã đạt tới. Trải qua mấy chục năm khổ luyện, đến nay bần tăng cũng mới chỉ vừa vặn chạm tay vào ngưỡng cửa mà thôi, cách đệ nhất phẩm thực sự còn một khoảng cách rất xa."

Cưu Ma Trí nhíu chặt đôi mày: "Đại sư chớ có lừa gạt ta. Nhất Dương Chỉ mặc dù là môn tuyệt học làm nên tên tuổi của Đoàn gia trên chốn giang hồ, nhưng suy cho cùng nó cũng chỉ là một môn thủ pháp điểm huyệt cao minh mà thôi, rốt cuộc thì vẫn có giới hạn của nó. Vậy mà với tu vi thâm hậu như đại sư mà vẫn chưa đạt tới đệ nhất phẩm, chẳng lẽ môn Nhất Dương Chỉ này lại trở thành môn thần công đệ nhất trên đời hay sao?"