Chương 1937: Hoa quả phụ
Cùng là dòng dõi đại tộc ở vùng Giang Nam, mọi người ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp, Trầm Bích Quân trước kia từng có một lần cơ duyên ngẫu nhiên được nhìn thấy Lý Thanh La từ đằng xa, chỉ có điều khi đó đối phương không chú ý đến nàng mà thôi.

Tuy không rõ danh xưng Bạch Liên Thánh Mẫu là gì, nhưng nàng vẫn nhận ra đối phương chính là vị phu nhân kia của Vương gia ở Cô Tô. Nghe đồn nàng gả vào Vương gia chưa được bao lâu thì vị Vương lão gia kia đã sớm qua đời vì cơ thể suy nhược nhiều bệnh, sau đó nàng chịu cảnh góa bụa lâu dài tại Mạn Đà Sơn Trang. Vì sở hữu dung mạo quá mực xinh đẹp nên trong vòng tròn các phu nhân, tiểu thư khuê các sau lưng không ít lời bàn ra tán vào, suy đoán về nàng, chỉ có điều nàng xưa nay tác phong chính phái nên thật sự cũng không có lời đồn thổi ác ý nào xác thực.

Nhưng nhìn tình hình ngày hôm nay, có vẻ như nàng ta và Tống lang có mối quan hệ mập mờ, không rõ ràng chút nào... Nghĩ đến đây, Trầm Bích Quân chỉ cảm thấy lòng mình dâng lên một nỗi niềm là lạ.

"Lão Đao Bả Tử của U Linh Sơn Trang rốt cuộc là ai?" Tống Thanh Thư đi thẳng vào vấn đề hỏi.

Lý Thanh La lắc đầu: "Không một ai biết được danh tính thực sự của Lão Đao Bả Tử."

Tống Thanh Thư nhíu mày: "Làm sao có thể chứ? Lần này hắn giao cho các ngươi một nhiệm vụ lớn đến nhường này, chẳng lẽ ngươi chưa từng gặp qua hắn sao?"

Lý Thanh La đáp: "Hắn xưa nay chưa từng lộ diện, mỗi lần truyền lệnh đều cách một bức tường hoặc một tấm bình phong để nói chuyện với chúng ta, chỉ có thể biết được hắn là nam nhân mà thôi."

"Thần bí đến vậy sao?" Tống Thanh Thư ngầm nghĩ trong nguyên tác Lục Tiểu Phụng, Lão Đao Bả Tử chính là Mộc đạo nhân của phái Võ Đang, nhưng ở thế giới này hiển nhiên không phải, không biết liệu có phải là Cổ Tự Đạo hay không?

"Các ngươi vì cớ gì lại gia nhập vào cái tổ chức U Linh Sơn Trang quái quỷ này?" Tống Thanh Thư có chút bất mãn gặng hỏi.

Lý Thanh La chậm rãi đáp: "Bởi vì mục đích thành lập của U Linh Sơn Trang chỉ có một, đó chính là Đồ Long."

"Đồ Long?" Tống Thanh Thư khẽ giật mình, "Là muốn giết Triệu Cấu?"

Lý Thanh La gật đầu xác nhận: "Không sai, năm xưa dì nhỏ và dượng của ta đối xử với ta ân trọng như núi, bọn họ bị hàm oan mà chết. Ngoại trừ Tần Cối, Vạn Sĩ Tiết cùng đám đao phủ ra, thì Triệu Cấu mới chính là kẻ đứng sau giật dây, là hung thủ thực sự. Ta làm sao có thể trơ mắt nhìn lão ta tiếp tục tiêu dao tự tại ngồi trên ngai vàng hoàng đế chứ? Cho nên khi có người liên lạc, chúng ta lập tức ăn nhịp với nhau."

Tống Thanh Thư nhớ lại cảnh tượng trước đây Tiểu Long Nữ từng đơn thương độc mã đột nhập vào hoàng cung Lâm An để ám sát Triệu Cấu, không khỏi cảm thấy đau đầu: "Nếu mục đích là để giết Triệu Cấu, tại sao các ngươi lại quay sang đối phó với phái Võ Đang?"

Lý Thanh La yếu ớt giải thích: "Chủ yếu là vì Lão Đao Bả Tử nói đây là một quân cờ trong đại cục ám sát Triệu Cấu."

"Hắn nói thế mà ngươi cũng tin sao?" Tống Thanh Thư tức giận đến bật cười, nhịn không được đưa tay nhéo mạnh nàng một cái.

Hắn chọn một vị trí vô cùng kín đáo để nhéo, Tiểu Long Nữ và Trầm Bích Quân đứng bên cạnh hoàn toàn không nhìn thấy được. Chỉ có Lý Thanh La là khẽ đỏ mặt, cắn chặt môi hừ nhẹ một tiếng: "Sao lại không tin chứ, gã cẩu hoàng đế kia tự mình gia giày vò hủy hoại thân thể, những năm gần đây suốt ngày cầu thần bái Phật, mà Trương chân nhân lại là bậc trường thọ nổi tiếng sống lâu. Cho nên Lão Đao Bả Tử nói mời Trương chân nhân đến Giang Nam làm khách, ta cứ ngỡ là định mượn danh nghĩa đó để bày ra một cái bẫy dụ Triệu Cấu sa lưới... Nào có ngờ bọn họ lại có mưu đồ tuyệt diệt toàn bộ phái Võ Đang. Nếu ngay từ đầu biết rõ chuyện này, ta tuyệt đối sẽ không tham gia."

Tống Thanh Thư hừ lạnh nói: "Ai mà biết được các ngươi có phải vì quá nôn nóng báo thù nên bị ma xui quỷ khiến hay không."

Sắc mặt Lý Thanh La chợt lạnh tanh: "Ta cả đời hành sự chưa từng bao giờ phải hạ mình giải thích với ai, ngươi là ngoại lệ duy nhất. Ngươi nếu đã không tin thì ta cũng chịu, buông ta xuống!"

Tiểu Long Nữ thấy vậy vội vàng lên tiếng khuyên can: "Biểu tỷ đừng kích động kẻo lại động đến vết thương. Tống đại ca, muội và biểu tỷ luôn ở cùng một chỗ, muội có thể đứng ra làm chứng cho tỷ ấy."

"Được rồi, tạm thời coi như lời ngươi nói là thật," Tống Thanh Thư trầm ngâm một lát, "Vậy tại sao Lão Đao Bả Tử lại phải lừa gạt ngươi, chẳng lẽ hắn đã biết được mối quan hệ giữa ta và ngươi?"

"Có lẽ là do trước đó ta từng gặng hỏi Lão Đao Bả Tử xem có làm tổn thương đến Trương chân nhân và mọi người hay không, điều đó đã khiến hắn nảy sinh lòng cảnh giác, thế nên mới cố tình dựng lên một lời nói dối." Lý Thanh La đáp, rồi chợt nhận ra điều gì đó, sắc mặt trong nháy mắt đỏ bừng lên, vội vàng mắng: "Phi, ta và ngươi thì có mối quan hệ gì cơ chứ, chẳng qua là nể mặt biểu muội nên mới miễn cưỡng xem ngươi như bằng hữu mà thôi."

Tống Thanh Thư lúc này mới sực tỉnh là bên cạnh vẫn còn có người khác, hắn ngượng ngùng chữa thẹn: "Ai bảo là không có quan hệ, ta dẫu sao cũng là ân nhân cứu mạng của con gái ngươi, chưa kể ta còn từng cứu qua mẹ ngươi, cứu qua cả cha ngươi nữa đấy."

Nhìn hai người bọn họ càng che càng lộ, cố gắng lấp liếm giấu giếm, Trầm Bích Quân thầm buông một tiếng thở dài, nhưng trên mặt vẫn vờ như không nhận ra điều gì bất thường. Còn Tiểu Long Nữ vốn là người trong cuộc nhưng tính tình ngây thơ, thật sự cũng không suy nghĩ sâu xa gì.

Lý Thanh La khẽ ho khan hai tiếng, tiếp tục nói: "Chuyện ngươi cứu họ ta đều biết cả. Cách đây không lâu ta vừa có chuyến đi đến Lôi Cổ Sơn và gặp mặt bọn họ, bằng không thì thứ độc Bi Tô Thanh Phong này ta biết lấy từ đâu ra chứ."

Tống Thanh Thư ngầm gật đầu hiểu ý: "Xem ra Lão Đao Bả Tử chính là cần ngươi cung cấp thứ độc Bi Tô Thanh Phong đó, cho nên mới kéo ngươi nhập cuộc."

Lý Thanh La nhất thời có chút không vui: "Ý ngươi là võ công của ta không ra gì chứ gì?"

Lúc này đôi bên đã đi về tới phòng ở của bọn họ, hắn nhẹ nhàng đặt nàng nằm lên giường: "Ta chỉ là đang phân tích sự việc mà thôi. Ta thấy võ công của đám người như Hoàng Mộc đạo nhân, Ngu Trà đều không hề yếu, võ công của ngươi chưa chắc đã lọt được vào mắt xanh của Lão Đao Bả Tử. Sở dĩ hắn phải tốn công tốn sức lừa gạt ngươi, chắc chắn là vì thứ độc Bi Tô Thanh Phong trong tay ngươi là vật bất ly thân cần thiết cho kế hoạch lần này của bọn họ."

"Ngươi nói sao thì là vậy đi." Lý Thanh La hừ một tiếng. Nàng đường đường là Bạch Liên Thánh Mẫu, trên giang hồ cũng là một nhân vật khiến người ta vừa nghe danh đã khiếp vía, kết quả là một thân võ nghệ lại bị tên này xem nhẹ, trong lòng đương nhiên có chút không thoải mái.

"Đúng rồi, nghe lời ngươi vừa nói, xem ra U Linh Sơn Trang chuyên môn đi tìm kiếm những cao thủ có thâm cừu đại hận với Triệu Cấu giống như các ngươi, không biết trong U Linh Sơn Trang còn có những ai nữa?" Tống Thanh Thư hỏi.

Lý Thanh La lắc đầu nói: "Người trong U Linh Sơn Trang từ trước đến nay đều liên lạc theo một đường dây riêng biệt, giữa những người đồng hành với nhau cũng không hề biết rõ thân phận của nhau. Lần này Hoàng Mộc đạo nhân và Ngu Trà cũng là vì cùng tham gia vào một nhiệm vụ nên mới biết mặt."

Tống Thanh Thư cau mày: "Nói như vậy là chẳng có một chút manh mối nào sao?"

"Cũng không hẳn là không có," Lý Thanh La ra hiệu cho Tiểu Long Nữ tìm một chiếc gối kê đỡ sau lưng mình, tựa vào đầu giường ngồi vững rồi đáp, "Ta từng âm thầm điều tra qua, những người trong U Linh Sơn Trang đều che giấu thân phận thật của mình, mỗi người đều dùng một cái ngoại hiệu để xưng hô. Ví như ngoại hiệu của Hoàng Mộc đạo nhân là Du Hồn, còn ngoại hiệu của Ngu Trà là Câu Hồn."

Tống Thanh Thư thầm nghĩ những cái ngoại hiệu này đặt quả thực rất chuẩn xác. Võ công của Hoàng Mộc đạo nhân đã định sẵn thân pháp của gã xuất quỷ nhập thần, lại thêm việc gã trốn thoát được khỏi Độc Long Động, quả thực giống như một bóng ma Du Hồn lưu lạc; còn Ngu Trà vốn nổi danh với Thần Kiếm, lợi kiếm một khi tuốt vỏ, đúng là chiêu chiêu Câu Hồn đoạt mạng, chỉ tiếc là lần này lại đụng phải một vị nửa bước thành tiên như Trương Tam Phong.

Trước đó Nguyễn Tinh Trúc suýt chút nữa đã bị Du Hồn hành thích, nay Du Hồn đã bỏ mạng tại Võ Đang, coi như cũng đã giúp nàng giải quyết được một mối họa ngầm lớn.

"Vậy còn ngoại hiệu của ngươi là gì?" Tống Thanh Thư tò mò hỏi.

"Ta... ta..." Lý Thanh La vốn dĩ luôn giữ vẻ lạnh lùng ngạo nghễ, bỗng nhiên lại trở nên vô cùng ngượng ngùng, lúng túng.

Thấy vậy, ngay cả một người vốn dĩ luôn lãnh đạm như Tiểu Long Nữ cũng có chút buồn cười lên tiếng: "Ngoại hiệu của biểu tỷ gọi là Hoa quả phụ."

"Hoa quả phụ?" Tống Thanh Thư thần sắc cổ quái, cuối cùng cũng không nhịn được mà bật cười thành tiếng, "Xem ra cái tên này lại có vài phần chuẩn xác đấy."

Từ "quả phụ" góa chồng thì đương nhiên là đúng như thực tế rồi, còn về chữ "hoa" kia, với mối quan hệ giữa Lý Thanh La và hắn, nàng hiển nhiên cũng chẳng thể làm một bậc trinh tiết liệt phụ gì cho cam. Nàng tự đặt cho mình cái ngoại hiệu này, cũng không biết là xuất phát từ tâm lý gì nữa.

"Cười cái gì mà cười!" Lý Thanh La nhất thời buồn bực gắt lên, trên mặt thực sự có chút không nhịn nổi đại nhục này.

Tống Thanh Thư vừa cười vừa khéo léo lảng sang chuyện khác: "Long Nhi, vậy còn ngoại hiệu của muội thì sao?"

Tiểu Long Nữ lắc đầu: "Muội không có gia nhập U Linh Sơn Trang."

Tống Thanh Thư tràn đầy tán thưởng khen ngợi: "Tốt lắm tốt lắm, cái tổ chức U Linh Sơn Trang này nghe qua là biết toàn những hạng người phức tạp trong xã hội rồi, muội không tham gia là đúng, đỡ bị bọn họ làm vấy bẩn."

Nhận thấy sắc mặt Lý Thanh La bắt đầu biến đổi, trước khi nàng kịp nổi trận lôi đình, hắn vội vàng tiếp tục hỏi: "Ngoại trừ ba người các ngươi ra, trong U Linh Sơn Trang còn có những ai nữa?"