Chương 1789: Đồng Mỗ trả thù
"Ta thấy cái gì đâu?" Tống Thanh Thư rất sáng suốt mà giả vờ hồ đồ.

Thiên Sơn Đồng Mỗ một lần nữa túm chặt cổ áo, trong ánh mắt lóe lên từng tia sát khí: "Ngươi tự biết rõ bản thân đã nhìn thấy những gì!"

Tống Thanh Thư bĩu môi: "Ngươi chỉ là một đứa bé gái, chỗ cần lớn thì không lớn, chỗ cần nhỏ thì... À không, tất cả đều nhỏ thó, có cái gì tốt mà nhìn chứ."

"A hự hự... Tức chết ta rồi!"

Thiên Sơn Đồng Mỗ cảm thấy mình sắp sửa phát điên lên được. Thế nhưng chính mụ cũng tự thấy kỳ quái, ngày thường đám người của ba mươi sáu đảo, bảy mươi hai động chỉ cần một lời không thuận ý là mụ liền định đoạt sinh sát ngay lập tức, vậy mà gã thanh niên trước mắt này ba lần bốn lượt trêu chọc làm mụ nổi trận lôi đình, mụ lại từ đầu đến cuối không hề nảy sinh sát ý thực sự với hắn.

"Được rồi, đừng kích động quá kẻo tấm chăn trên người lại tuột xuống bây giờ." Tống Thanh Thư có lòng tốt lên tiếng nhắc nhở.

"Hừ, lát nữa ta sẽ tính sổ với ngươi sau!"

Thiên Sơn Đồng Mỗ nghĩ ngợi hồi lâu, thực sự không biết phải xử trí kẻ này thế nào cho phải, dứt khoát không thèm nghĩ nữa. Mụ trực tiếp lao tới, động tác thuần thục lột sạch quần áo trên người hắn, rồi ôm lấy mớ đồ chạy tót ra sau một khối băng khổng lồ, phát ra những tiếng sột soạt đổi y phục.

Tống Thanh Thư không khỏi nhịn cười: "Uy, hiện tại trong hầm băng này tối tăm không thấy ánh mặt trời, có nhìn cũng chẳng thấy gì, ngươi cần gì phải né tránh như thế?"

"Ngươi là kẻ đầy bụng ý nghĩ xấu xa. Nội công tiến vào cảnh giới như ngươi thì dù có trong bóng đêm tối mịt vẫn có thể nhìn thấu mọi vật."

Thiên Sơn Đồng Mỗ tự biết nội công của mình cũng có thể nhìn vật trong đêm, tuy không rõ nét như khi có ánh sáng nhưng nhìn ra hình thù đại khái thì chắc chắn không thành vấn đề. Võ công của đối phương còn cao hơn mụ một bậc, hiển nhiên việc nhìn rõ người và vật trong bóng tối lại càng dễ như trở bàn tay.

Khi bước ra từ sau khối băng, mụ đã vận lên người bộ quần áo của Tống Thanh Thư. Chỉ tiếc là y phục quá rộng so với vóc dáng nhỏ nhắn của mụ, bất quá sau khi được vén ống tay và ống quần lên gọn gàng thì trông cũng ra dáng ra hình, khiến ngoại hình đáng yêu của mụ thêm phần khí khái, hiên ngang.

"Uy, sau khi ngươi ra ngoài thì nhớ tìm cho ta một bộ quần áo khác nhé, cứ trần truồng thế này quái gở và khó chịu lắm." Thấy mụ thẳng bước đi ra ngoài, Tống Thanh Thư vội vàng gọi với theo.

"Hừ!"

Thiên Sơn Đồng Mỗ khẽ nhăn nhăn chiếc mũi tinh xảo, không thèm đáp lời mà chỉ để lại cho hắn một bóng lưng kiêu kỳ.

Tống Thanh Thư rơi vào cảnh dở khóc dở cười, cái tiếng "hừ" này rốt cuộc là đồng ý hay từ chối đây? Bất quá đôi khi ngắm nhìn bộ dạng ngạo kiều này của mụ, hắn lại thấy có phần đáng yêu. Đáng yêu như thế, cớ sao lại là một mụ già đã ngoài chín mươi tuổi đầu chứ?

Tống Thanh Thư có chút buồn bực. Thế nhưng nhớ lại những gì mình vừa phát hiện được khi "kiểm tra" thân thể cho mụ lúc nãy, hắn bỗng chốc rơi vào trầm tư suy nghĩ: Mụ ta thật sự đã ngoài chín mươi tuổi rồi sao?

Tuy nhiên, dòng suy nghĩ của hắn nhanh chóng bị cái lạnh thấu xương xung quanh cắt đứt. Nơi đây là tầng đáy sâu nhất của hầm băng, toàn bộ quần áo trên người lại bị Thiên Sơn Đồng Mỗ "tước đoạt" mất, dù là người có thân mang tuyệt đỉnh công phu như hắn cũng không nhịn được mà rùng mình một cái. Hắn vội vàng vận chuyển huyền công để chống chọi với hàn khí, đợi cho nội lực lưu chuyển một vòng khắp các kinh mạch, toàn thân mới dần ấm áp trở lại.

Không biết đã qua bao lâu, từ phía bậc thang bỗng nhiên lại vang lên tiếng bước chân khe khẽ. Tống Thanh Thư đưa mắt nhìn theo hướng phát ra âm thanh, chỉ thấy trong bóng tối nhập nhẹm, Thiên Sơn Đồng Mỗ đang ôm một cuộn chăn lớn đi vào. Vóc dáng mụ vốn nhỏ thó nên việc ôm cuộn chăn dày cộm trông có vẻ khá tốn sức.

"Ngươi lại làm cái trò gì thế?" Tống Thanh Thư dở khóc dở cười, thầm nghĩ bảo ngươi đi tìm cho ta bộ quần áo, kết quả ngươi lại ôm một cuộn chăn về đây làm gì, chẳng phải ở đây đã có sẵn một chiếc chăn rồi sao?

Như đọc được suy nghĩ trong đầu hắn, Thiên Sơn Đồng Mỗ tiến lại gần quăng mạnh cuộn chăn trên tay xuống, rồi đưa tay nhặt chiếc chăn trên giường đá ban nãy lên: "Mang cái này đổi với ngươi, bộ chăn này ta phải đem đi."

Tống Thanh Thư lập tức hiểu ra vấn đề. Chiếc chăn đó vừa rồi mụ đã trần truồng quấn trên người, phần lớn là mụ cảm thấy ngại ngùng, không muốn để một nam nhân như hắn tiếp tục sử dụng nữa.

"Được rồi, ta cứ tưởng ngươi đi tìm Lý Thu Thủy để tính sổ rồi chứ." Tống Thanh Thư khẽ mỉm cười.

Thiên Sơn Đồng Mỗ hừ lạnh một tiếng: "Ta đâu có ngu. Hiện tại mà đi tìm con tiện nhân đó chẳng khác nào tự chuốc lấy nhục nhã."

"Vậy mà ngươi cũng chịu nhẫn nhịn bỏ qua sao? Việc này xem ra không giống với tính cách của ngươi chút nào." Tống Thanh Thư tò mò gặng hỏi.

"Làm sao có thể bỏ qua dễ dàng như thế được?" Thiên Sơn Đồng Mỗ liếc nhìn cuộn chăn vừa đặt lên giường, trong mắt lóe lên một tia đắc ý tột cùng, "Yên tâm đi, ta đã nghĩ ra một cách trả thù ả vô cùng tuyệt diệu rồi."

"Cách gì thế?" Tống Thanh Thư hiếu kỳ.

"Lát nữa ngươi sẽ biết thôi." Thiên Sơn Đồng Mỗ nở một nụ cười đầy ẩn ý sâu xa, sau đó không đợi hắn kịp gặng hỏi thêm, mụ liền nhanh chóng quay người rời đi như thể đang chột dạ.

Trong lúc Tống Thanh Thư còn đang ngơ ngác chưa hiểu chuyện gì, thì từ cuộn chăn bên cạnh đột nhiên vang lên một tiếng rên rỉ khe khẽ: "Ta... ta đang ở nơi nào thế này? Sao lại lạnh như thế chứ?"

Hắn giật nảy mình, vội vàng quay đầu nhìn lại. Bấy giờ hắn mới kinh hoàng phát hiện bên trong cuộn chăn kia thế mà lại đang giấu một người! Nhìn mái tóc đen nhánh, suôn mượt đang xõa tung ra cùng làn da trắng ngần như tuyết loáng thoáng ẩn hiện... xem chừng người này cũng đang trong tình trạng không một mảnh vải che thân.

Phản ứng đầu tiên xuất hiện trong đầu hắn là: Người này chính là Lý Thu Thủy! Thiên Sơn Đồng Mỗ vì muốn trả thù chuyện lúc trước nên đã dùng gậy ông đập lưng ông, bắt giữ ả đem tới đây. Thế nhưng gã liền lập tức phủ định khả năng này. Một là dẫu Lý Thu Thủy có đang mang trọng thương trong người, nhưng võ công lúc này của ả vẫn thừa sức đè bẹp Đồng Mỗ, tuyệt đối không thể có chuyện bị bắt sống dễ dàng như vậy; hai là giọng nói vừa rồi nghe vô cùng trong trẻo, kiều nộn, rõ ràng là giọng của một thiếu nữ trẻ tuổi chứ tuyệt đối không phải là chất giọng của Lý Thu Thủy.

Tống Thanh Thư chau mày lên tiếng hỏi: "Ngươi là ai?"

Hắn tuy có khả năng nhìn thấu đêm tối, nhưng chung quy vẫn phải tuân theo các quy luật vật lý thông thường. Tại tầng thứ ba sâu thẳm và tối đen như mực của hầm băng này, hắn cũng chỉ có thể nhìn ra đường nét hình dáng đại khái, rất khó để lập tức nhìn rõ ngay dung mạo của đối phương – bằng không trước đó hắn đã chẳng mất nhiều thời gian đến vậy mới nhận ra Thiên Sơn Đồng Mỗ.

Thiếu nữ kia thút thít: "Ta... ta... Lạnh quá, ngươi là ai vậy?"

Vừa nói, nàng vừa lồm cồm bò ra khỏi cuộn chăn, theo bản năng hướng về phía hơi ấm trên người Tống Thanh Thư mà nép vào. Cơ thể nàng vừa mềm mại vừa trơn láng như mỡ đông, hơn nữa hắn có thể mơ hồ cảm nhận được những đường cong nảy nở, tinh tế của một nữ tử đã trưởng thành, tuyệt đối không phải là vóc dáng la lỵ của Thiên Sơn Đồng Mỗ. Trên người nàng tỏa ra một làn hương thơm dịu nhẹ như hoa lan, đồng thời thoang thoảng một vị ngọt ngào thanh khiết. Thứ mùi hương này hoàn toàn khác biệt với hương thơm trên người Thiên Sơn Đồng Mỗ lúc nãy, mỗi người một vẻ, khó có thể phân định ai hơn ai kém.

Cảm nhận được hơi thở và nhịp tim của nàng có phần bất thường, Tống Thanh Thư vươn tay bắt lấy cổ tay nàng. Cảm giác chạm vào làn da mịn màng như ngọc thạch khiến hắn khẽ động tâm, nhưng chân mày hắn liền nhíu chặt lại ngay sau đó. Bởi vì hắn phát giác ra tình trạng của vị thiếu nữ này hoàn toàn trùng khớp với Thiên Sơn Đồng Mỗ lúc nãy – nàng ta cũng đã trúng phải loại mị dược cực mạnh.

Chuyện này là thế nào chứ? Tống Thanh Thư vô cùng kinh ngạc và hoang mang. Thiên Sơn Đồng Mỗ bị Lý Thu Thủy hãm hại, cớ sao khi đi trả thù mụ lại không tìm chính chủ mà lại bắt một cô gái vô tội chẳng hề liên quan tới đây? Chẳng lẽ mụ già này nhận thấy lúc nãy hắn đã phải kiềm chế vất vả, nên muốn tặng cho hắn một lễ vật để bày tỏ lòng cảm ơn vì đã không làm bậy với mụ sao?

Tuy nhiên, ý nghĩ kỳ quặc đó vừa lóe lên đã bị hắn gạt phắt đi. Thiên Sơn Đồng Mỗ nếu mà là kẻ khéo hiểu lòng người và tốt tính như vậy thì mụ đã chẳng mang danh xưng Đồng Mỗ. Bất chợt, đầu óc hắn lóe lên tình tiết về cuộc gặp gỡ định mệnh của Hư Trúc trong nguyên tác $Thiên Long Bát Bộ$.
Hắn rùng mình một cái, vội vươn tay nâng chiếc cằm thon nhỏ của thiếu nữ lên, nhẹ nhàng gạt đi những lọn tóc mây đang xõa tung trên gương mặt nàng. Dẫu trong bóng tối có chút nhìn không rõ, nhưng đường nét khuôn mặt như họa, tú lệ vô song này lờ mờ có đến vài phần tương đồng với Lý Thu Thủy.

Nàng chính là Ngân Xuyên công chúa — Lý Thanh Lộ!

Nàng ta chẳng phải đang bị giam lỏng sao, cớ sao lại bị Đồng Mỗ bắt tới đây được? Trong lòng Tống Thanh Thư tràn ngập sự hiếu kỳ. Võ công của Lý Thanh Lộ không hề yếu, với trạng thái công lực hộ thân mất sạch hiện tại của Thiên Sơn Đồng Mỗ, làm sao mụ có thể chế phục được nàng ta?

Trong lúc hắn còn đang suy nghĩ trăm phương ngàn kế, vị thiếu nữ trong lòng bỗng ưm lên một tiếng kiều mị. Nàng chủ động vươn hai cánh tay ngọc ngà ôm chặt lấy cổ hắn, cả cơ thể nóng rực dính sát vào người hắn không rời.

Tống Thanh Thư cảm nhận được hơi thở như lan cùng từng đợt hương thơm ngọt ngào của thiếu nữ cứ liên tục áp sát vào mặt, khiến tim hắn đập loạn nhịp liên hồi, toàn thân khẽ run rẩy. Hắn thầm khóc không thành tiếng: Hôm nay ta rốt cuộc đã tạo cái nghiệt gì thế này? Chẳng lẽ số phận bắt ta phải liên tiếp làm Liễu Hạ Huệ hai lần liền, cắn răng chịu đựng cái sự dày vò đầy hương diễm này sao?

Trong đôi mắt ngập nước của Lý Thanh Lộ lộ vẻ mê mang, nàng thầm thì: "Ta lạnh quá... nhưng cớ sao trong người lại nóng như thiêu như đốt thế này..."