Chương 1131: Tại hạ là bằng hữu…
CHƯƠNG 1128: TẠI HẠ LÀ BẰNG HỮU…

Người có chút chật vật theo cửa sổ bò vào, đó chính là Tống Thanh Thư rồi, bởi vì phía khoang lên đám hộ vệ bây giờ canh chừng cẩm mật, hắn đành đi vòng qua bên hông khoang thuyền, ý đồ thừa dịp màn đêm leo lên.

Nhưng hắn cũng không phải là cao thủ leo trò, sau khi thử mấy lần không được, đành triệt để buông tha qua, lại thay đổi mạch suy nghĩ, xem có thể hay không thử dùng khinh công phóng lên.

Hắn hiện tại vấn đề lớn nhất không phải là không có nội lực, mà là nội lực không cách nào lưu chuyển tự nhiên trong người, dẫn đến hắn một thân võ công không xuất ra được, bất quá sau khi thử nhiều lần, thì trong nháy mắt có thể được một lần thuyên chuyển công lực, cho dù chỉ là thoáng qua, có thể là dùng khinh công để phóng lên được thì cũng là đủ rồi.
Trải qua vô số lần lần thất bại, Tống Thanh Thư cuối cùng trong nháy mắt khôi phục công lực, thân người lập tức nhẹ như khói, nhảy lên đến mấy trượng phóng đến gian phòng tầng cao nhất, bất quá hắn vừa vặn bay đến ngoài cửa sổ Thích Phương, thì chân khí trong cơ thể đột nhiên biến mất không còn, may mắn hắn lanh lẹ, chụp được trên bệ cửa sổ, bằng không thì theo độ cao như vậy mà té xuống, không chết thì cũng tàn phế.

"Xem ra sau này không thể mạo hiểm dùng khinh công rồi, bằng không thì có thể trở thành người đầu tiên trong giang hồ té ngã chết vì khinh công, thì sẽ làm trò cười cho người trong giang hồ rồi." Tống Thanh Thư nhìn xuống dưới chân, nghĩ mà sợ không thôi.

Hắn hai cánh tay dán tại trên bệ cửa sổ, toàn bộ người treo ở giữa không gian, phí hết sức mới bò vào được cửa sổ.
Vừa giãy giụa theo cửa sổ lật người xuống dưới, ngẩng đầu liền nhìn thấy Thích Phương tại cách đó không xa há miệng muốn hô, trong lòng của hắn lộp bộp một cái, biết rõ nếu là kinh động đến người ở phía ngoài, thì sẽ vô cùng phiền toái.

Cũng không biết khí lực từ nơi nào tới, hắn sải bước tiến lên, một tay đẩy ngã ngữa Thích Phương, đồng thời rất nhanh giữ lại che miệng của nàng ..

-Um…um…

Thích Phương hoảng hốt, trước đó đối với hung thủ có phải là Hùng Đại hay không còn bán tín bán nghi, tình huống lúc này, nàng làm gì mà còn có hoài nghi nữa, nên vội vàng há miệng liền hô, nhưng miệng đã bị bàn tay của đối phương bịt kín lại, tiếng cầu cứu hóa thành tiếng trầm thấp nức nở nghẹn ngào.

Cùng lúc đó, nàng dốc sức liều mạng mà giằng co giẫy dụa, dù sao đã từng học qua võ công, không giống phu nhân khuê phòng bình thường, thân người giống như một con báo cái dốc sức liều mạng giãy giụa muốn thoát đi ra.
Nhưng thân thể nữ nhân bị nam nhân nằm đè ngữa chăm chú dính trên thân, nên không thể nào nhúc nhích, dưới tình thế cấp bách nàng nhấc đầu gối liền hướng hạ bộ đối phương thốc lên.

Tống Thanh Thư kinh sợ ra mồ hôi lạnh, may mắn hắn phản ứng rất nhanh, nguy cơ trước mắt dùng hai chân kẹp chặt lại chân đối phương, bằng không thì nếu bị đá trúng tàn nhẫn như vậy, trong nhà những hồng nhan tri kỷ kia chỉ sợ sẽ làthủ hoạt quả (*sống một mình thờ chồng chết) rồi.

Thích Phương có thể là vì có tập võ, trong thân thể tràn đầy sức sống, toàn bộ người vẫn như cũ càng không ngừng vặn vẹo giãy giụa lấy, nếu không có Tống Thanh Thư mượn nhờ thể trọng gắt gao đè chặt trên thân nàng, hôm nay nội lực không cách nào điều động, hắn chưa hẳn có thể giữ lại được đối phương.
Trong chốc lác Tống Thanh Thư bỗng nhiên có chút khác thường, lúc này Thích Phương đã thoát khỏi áo khoác ngoài, chỉ mặc một thân y phục mỏng ở bên trong, hoàn toàn không cách nào che giấu nàng sức sống của nàng bắn ra bốn phía, cách y phục truyền đến hai bầu vú co dãn kinh người, còn có nhàn nhạt mùi thơm của hai bầu sữa, hơn nữa thân thể đối phương bên dưới càng không ngừng vặn vẹo, tuy cách hai bên vải vóc, bụng dưới của nàng dán chặt lấy hạ bộ Tống Thanh Thư, cây côn ŧɦịŧ vẫn có được xúc cảm rõ ràng vô cùng khi ma sát cái gò mu phồng to của nàng, quả thực làm cho Tống Thanh Thư một hồi run rẩy, Tống Thanh Thư lúng túng phát hiện côn ŧɦịŧ của mình rõ ràng nổi lên phản ứng.

Thích Phương thân thể cũng run lên, khi cái âm hộ mộng thịt ép chặt lấy côn ŧɦịŧ quái vật khổng lồ của Tống Thanh Thư, nàng dường như cũng đã nhận ra cái gì, nàng càng hoảng sợ thì càng thêm dốc sức liều mạng giằng co.
Tống Thanh Thư loáng thoáng cảm thấy có chút khống chế không nổi nàng, trong lòng rõ ràng nếu là kinh động đến người ở phía ngoài, phiền phức của mình không gì cứu vãn, rơi vào đường cùng, hắn đành phải thấp giọng nói ra:

-Tại hạ là bằng hữu của Địch Vân…

Nghe được lời hắn nói, Thích Phương quả nhiên đình chỉ giãy giụa, vẻ mặt nghi ngờ nhìn qua hắn.

Tống Thanh Thư nói tiếp:

-Tại hạ bây giờ lập tức thả phu nhâni ra, thế nhưng phu nhân không được kinh hô, nếu như đồng ý thì hãy nháy mắt một cái …

Thích Phương quả nhiên nháy mắt, đồng thời còn gật đầu, Tống Thanh Thư lúc này mới chậm rãi đưa tay dịch chuyển rời khỏi miệng nàng.

-Ngươi thật sự là bằng hữu của sư ca sao?

Thích Phương quả nhiên không có la to, còn có chút vội vàng hỏi thăm,

-Không sai…

Tống Thanh Thư khẳng định nói.
Thích Phương há to miệng, đang muốn mở miệng, bỗng nhiên phát giác được hắn vẫn còn ngồi đè trên người của mình, cái vật to lớn kia của hắn tựa như càng thêm cứng rắng nhấn mạnh lên phương hướng cái khe hở âm hộ của mình, sắc mặt trở nên hồng, cắn môi tức giận nói: ‘

-Ngươi còn có ý định cưỡi trên người ta tới khi nào?

Tống Thanh Thư mặt mo nóng lên, liền đứng dậy, đồng thời đưa tay đỡ nàng: 

-Xấu hổ, vừa rồi tình huống khẩn cấp, tại hạ cũng là có chút bất đắc dĩ, nếu có gì mạo phạm, xin hãy tha lỗi.

Thích Phương cự tuyệt hắn nâng đỡ mình, nàng tự mình đứng lên, sửa sang lại một chút mái tóc rối, chỉnh đốn lại y phục rồi vội hỏi: 

- Sư ca ta còn sống sao?

Nàng hiển nhiên không muốn nhắc đến chuyện vừa rồi.

Tống Thanh Thư giật mình:

-Đương nhiên còn sống, người nào nói cho phu nhân là hắn đã chết?
-Um…

Thích Phương há to miệng, rất nhanh nhớ tới cái gì, sắc mặt lập tức có chút khó coi.

-Là phụ tử Vạn thị nói cho phu nhân biết?

Tuy rằng nàng không nói, Tống Thanh Thư cũng có thể đoán được bảy, tám phần, 

-Phu nhân yên tâm, sư ca của phu nhân còn sống, chỉ bất quá….

-Chỉ bất quá cái gì?

Thích Phương đột nhiên nghe thấy tung tích Địch Vân, lúc này là vừa mừng vừa sợ.

-Chỉ bất quá hắn bị hàm oan bỏ tù, bị người đục xương tỳ bà, về sau bàn tay cũng là bị người chặt đứt hết mất ngón … 

Tống Thanh Thư thở dài,

-Nhưng những chuyện này cũng không phải khiến hắn khó khăn nhất, cái khó khăn nhất chính là sư muội mà mình ưa thích cuối cùng lại gả cho nam nhân khác.

-Ta cũng yêu thương sư huynh…

Nghe được Địch Vân tao ngộ, thân thể Thích Phương lung lay, vội vàng lên cái bàn bên cạnh mới đứng vững, bất quá nàng rất nhanh lại nghĩ tới, có chút thương cảm nói,
-Lúc trước nếu hắn không phải nhất thời hồ đồ, thì tốt biết bao nhiêu …

Tống Thanh Thư nhướng mày: 

-Trong miệng phu nhân nói nhất thời hồ đồ là ám chỉ cái gì?

Thích Phương cắn bờ môi, cuối cùng vẫn lắc đầu:

-Chuyện năm đó ta không muốn nhớ lại

Tống Thanh Thư trầm giọng nói: 

-Cho dù tại hạ không biết năm đó đã xảy ra chuyện gì, bất quá tại hạ có thể nói cho phu nhân biết, lúc trước Địch Vân đã bị oan uổng.

-Ngươi nói sư ca bị oan uổng, rút cuộc là chuyện gì xảy ra?

Thích Phương trong lòng lộp bộp, vội vàng truy vấn.

-Cụ thể thì tại hạ cũng không rõ ràng lắm, chỉ biết là Vạn Sĩ Khuê ngấp nghé sắc đẹp của phu nhân, xếp đặt thiết kế hãm hại Địch Vân, rồi đem phu nhân lưu lại tại Vạn phủ.

Tống Thanh Thư đáp.

Thích Phương choáng váng, trước mắt là một màu đen, lời của đối phương giống như từng thanh lợi đao đâm vào trong lòng của nàng, thấp giọng hô: 
-Ta trách lầm sư ca, oan uổng sư ca rồi…

Rồi lại nghĩ đến những năm qua trượng phu đối với mình vẫn luôn ôn nhu săn sóc, nàng trong lòng có chút lay động, suy nghĩ “ Có phải hay không là tên này vì mạng sống, cố ý tạo ra câu chuyện kinh thế hãi tục để ly gián phu phụ của mình "

Nghĩ tới đây, Thích Phương sắc mặt lập tức lạnh xuống: 

-Ta cũng không thể chỉ nghe theo lời nói của người thì liền hoài nghi trượng phu của mình, hơn nữa ngươi thân là thị vệ tướng phủ, sau lưng nói nói bậy chủ nhân của mình, thật sự có chút hèn hạ vô sỉ

