Chương 2309: Có độc
Trong lúc đang trò chuyện, bên ngoài có tiếng binh sĩ lên tiếng bẩm báo có khách đến thăm. Tấm rèm cửa lều lớn vừa được vén lên, vài bóng người liền lần lượt sải bước đi vào.

Tống Thanh Thư nhìn qua liền thầm vui vẻ trong lòng, hóa ra toàn là những người quen cũ. Đi đầu là một gã có vóc dáng cao gầy, gương mặt trắng bệch cắt không còn giọt máu, trông chẳng khác nào một thây ma di động, gã này tự nhiên chính là Tiêu Tương Tử. Kẻ thứ hai có thân hình vô cùng thấp bé lại đen đúa, chính là vị đại cao thủ đến từ vùng Thiên Trúc – Ni Ma Tinh. Kẻ thứ ba sở hữu sống mũi cao, hốc mắt sâu, mái tóc vàng xoăn tít cùng chòm râu xồm xoàm, nhìn qua là biết ngay một gã người Hồ, thế nhưng trên người gã lại khoác một bộ Hán phục, trên cổ đeo chuỗi minh châu, cổ tay đeo vòng ngọc, ăn mặc vô cùng lộng lẫy và hoa mỹ, kẻ này không ai khác chính là Duẫn Khắc Tây.

Đi ngay phía sau ba người bọn họ còn có ba bóng người khác nữa. Người đi tiên phong có thân hình vô cùng cao lớn, râu tóc trên mặt đã nửa bạc nửa đen, giữa hai đầu lông mày của lão toát ra một thứ uy nghiêm bẩm sinh đầy mạnh mẽ. Hốt Tất Liệt liền lên tiếng giới thiệu với mọi người, đây chính là vị chưởng môn nhân của Tuyết Sơn Phái – Uy Đức tiên sinh Bạch Tự Tại.

Tống Thanh Thư chợt nhớ lại năm xưa khi mình còn ở trong đại lao thành Kinh Châu, hắn từng chạm trán với mấy tên thích khách thuộc Tuyết Sơn Phái. Qua lời khai của bọn chúng, hắn mới biết được Tuyết Sơn Phái từ lâu đã âm thầm đầu nhập dưới trướng của Hốt Tất Liệt. Tuy nhiên, đây cũng là lần đầu tiên hắn được tận mắt chứng kiến vị chưởng môn nhân của bọn họ, gã chính là ông lão cuồng vọng và tự đại đến mức hoang tưởng được nhắc đến trong sách truyện đây mà. Nhưng nếu lắng nghe kỹ nhịp thở và bộ pháp di chuyển của lão, có thể nhận thấy nội công của lão quả thực vô cùng thâm hậu, chỉ có điều luồng nội lực này dường như có chút khác biệt so với lộ Phái nội công của những đệ tử Tuyết Sơn Phái khác thì phải?

Chuyến đi đến Linh Thứu Cung lần trước, hắn cũng từng có dịp giao thủ với người của Tuyết Sơn Phái, kiếm pháp của đám đệ tử đó dẫu có thể coi là trung quy trung củ, nhưng phần nội lực thì so với Bạch Tự Tại bấy giờ quả thực là một trời một vực, kém xa một khoảng quá lớn.

Lúc này, trong tâm trí hắn bấy giờ không khỏi hiện lên bóng hình kiều diễm của A Tú, cô nàng tiểu nha đầu với vẻ mặt thẹn thùng, e ấp năm đó đã để lại cho hắn một ấn tượng tương đối tốt đẹp. Chỉ có điều thật đáng tiếc là trong chuyến đi lần này, xem chừng cô nàng đã không đi theo tháp tùng bên cạnh Bạch Tự Tại.

Nhưng ngẫm lại thì đây cũng chẳng phải là một chuyện xấu gì. Thành Hòa Lâm bên này vốn là nơi tập trung của biết bao nhiêu bậc quyền quý, vương tôn công tử siêu phẩm của vương triều, đối với bọn họ thì việc đùa giỡn dân nữ chỉ là trò trẻ con, thậm chí việc trắng trợn cướp đoạt tân nương ngay giữa đường phố cũng là chuyện thường xuyên xảy ra. Với năng lực hiện tại của Bạch Tự Tại và Tuyết Sơn Phái, chưa chắc đã có thể bảo toàn được sự chu toàn và an toàn cho nàng.

"Ngoài ra, ở đây còn có hai vị đại cao thủ đỉnh tiêm khác nữa, Pháp Vương trước đây chắc hẳn cũng đã từng có dịp giao thiệp với bọn họ rồi. Vị này chính là Bách Tổn đạo nhân, còn vị này là Kim Cương môn chủ, cả hai đều là những bậc Tông Sư lừng lẫy, đứng đầu một phương." Giọng nói giới thiệu của Hốt Tất Liệt đã kéo Tống Thanh Thư ra khỏi dòng suy nghĩ miên man, hắn khẽ đưa mắt kinh ngạc nhìn về phía hai người vừa mới bước vào.

Bọn họ chẳng phải đều là thuộc hạ trung thành dưới trướng của Nhữ Dương Vương Phủ hay sao?

Thế nhưng hắn đã nhanh chóng cảm thấy thông suốt được mọi chuyện. Nhữ Dương Vương Phủ bấy giờ đã sa cơ lỡ vận, rơi vào cảnh khốn cùng, mà hai kẻ này vốn dĩ cũng chẳng phải là hạng người có phẩm hạnh cao khiết hay trung quân ái quốc gì cho cam. Chuyện bọn họ nhanh chóng gió chiều nào che chiều ấy, dứt khoát tìm kiếm một chỗ dựa mới quyền thế hơn cũng là điều hoàn toàn nằm trong dự tính mà thôi. Chỉ có điều, việc này xảy ra đồng nghĩa với việc những trợ thủ đắc lực có thể trung thành phụng sự dưới trướng của Triệu Mẫn bấy giờ lại càng trở nên ít ỏi và hiếm hoi hơn trước.

Kim Luân Pháp Vương dẫu trong lòng có phần khinh bỉ và coi thường tư cách đạo đức cùng nhân phẩm của hai kẻ này, nhưng vì năm xưa đã từng có vài lần giao thủ qua nên ông ta vô cùng thấu hiểu và bội phục bản lĩnh võ nghệ của bọn họ. Ông ta đương nhiên là không dám tỏ ra chậm trễ hay ngạo mạn, liền vội vàng nhiệt tình bước lên phía trước để cùng hai người ôn lại chuyện cũ, hàn huyên vài câu khách sáo.

Hai kẻ này vốn dĩ vừa mới thay tên đổi chủ, trong lòng ít nhiều vẫn còn mang theo vài phần thắc mắc, bồn chồn khôn nguôi. Bây giờ nhìn thấy thái độ tiếp đón vô cùng nồng hậu và nhiệt tình từ phía bên này, tảng đá đè nặng trong lòng bọn họ bấy giờ mới xem như được trút bỏ đi quá nửa, nụ cười trên gương mặt theo đó cũng dần trở nên tự nhiên và rạng rỡ hơn nhiều.

Tiếp sau đó, Hốt Tất Liệt lại long trọng hướng về phía mấy vị cao thủ mới đến kia để giới thiệu về thân phận của Thủy Nguyệt Đại Tông và Dương Quá, trong lời nói không ngớt những lời tán dương, ca tụng hoa mỹ dành cho hai người.

Thủy Nguyệt Đại Tông thì dẫu sao cũng thôi đi, những thuộc hạ thân tín dưới trướng Hốt Tất Liệt từ lâu đều biết rõ lão ta là một vị đại cao thủ đỉnh tiêm do chính tay Thiết Mộc Chân đích thân thu nạp về dưới trướng. Thế nhưng khi nhìn sang Dương Quá, thấy tuổi đời của gã bấy giờ còn quá trẻ, dung mạo lại mang một vẻ thư sinh, trắng trẻo như một gã mặt trắng nhỏ, hơn thế nữa lại còn bị tàn tật mất đi một cánh tay, khiến cho đám cao thủ có mặt ở đó ai nấy đều lộ rõ vẻ không phục, khinh khỉnh ra mặt.

Bách Tổn đạo nhân và Kim Cương môn chủ vì bản thân vừa mới đầu quân sang bên này nên vẫn chưa dám tỏ ra quá mức kiêu ngạo hay chủ động đứng ra gây hấn đầu tiên. Thế nhưng Bạch Tự Tại thì lại hoàn toàn khác, lão vốn dĩ đã đầu nhập dưới trướng Hốt Tất Liệt từ lâu nên trong lòng chẳng có một chút lo ngại hay kiêng kị gì, lập tức lên tiếng bằng một giọng điệu vô cùng lạnh lùng: "Dương Quá sao? Lão phu bấy lâu nay bôn ba ở vùng Trung Nguyên chưa từng nghe qua cái danh xưng này bao giờ, Vương gia ngàn vạn lần chớ để cho kẻ khác dùng lời lẽ đường mật mà lừa gạt."

Hốt Tất Liệt chỉ mỉm cười mà không đưa ra lời giải thích nào, hiển nhiên là ông ta đã quá quen thuộc với tính khí kiêu ngạo, bướng bỉnh của đám cao thủ võ lâm dưới trướng này rồi. Giới văn nhân thường có thói khinh rẻ lẫn nhau, thì giới võ biền chung quy cũng chẳng khác gì mấy.

Dương Quá khẽ nở một nụ cười nhạt, vốn dĩ gã cũng lười phải mở miệng tranh chấp hay phân bua cao thấp với bọn họ làm gì, thế nhưng đúng lúc này, Kim Luân Pháp Vương đã âm thầm sử dụng công phu truyền âm nhập mật để nói thẳng vào tai gã: "Dương huynh đệ, ở bên phía Mông Cổ này người ta vốn không ưa chuộng cái thói giấu nghề hay nhún nhường đâu. Nếu như ngươi muốn chuyện hệ trọng của mình sau này được Vương gia lưu tâm và dốc sức giúp đỡ, thì ngay lúc này đây, ngươi bắt buộc phải thể hiện ra được giá trị thực sự của bản thân mình cho bọn họ thấy. Lát nữa ngươi hãy làm như thế này..."

Dương Quá khẽ nhíu đôi mày lại, nhưng cuối cùng gã vẫn quyết định đưa tay ra cầm lấy đôi đũa, khéo léo kẹp lấy một miếng thịt bò thật lớn từ trong mâm, sau đó mới chậm rãi cất lời: "Miếng thịt bò này có kích thước dài rộng lớn nhất trong cả chiếc mâm này, bản thân ta ban đầu thực chất cũng chẳng có ý định muốn thưởng thức nó làm chi. Chẳng qua là do may mắn nhận được sự hậu ái và tôn trọng từ phía Vương gia nên ngài mới đặc ý bày biện mâm thịt bò này ngay trước mặt ta mà thôi. Vị bằng hữu nào ở đây nếu như có hứng thú với nó, thì xin cứ việc tự nhiên bước lên mà mang đi."

Nói rồi, gã khẽ nâng đôi đũa đang kẹp chặt miếng thịt lớn đặt cố định lên phía trên chiếc gác đũa, sau đó ngồi yên lặng tại chỗ để chờ đợi xem có kẻ nào dám bước lên giật lấy hay không.

Tống Thanh Thư đứng một bên nhìn thấy cảnh này thì lập tức thầm buồn cười trong lòng, Dương Quá ơi là Dương Quá, ngươi còn dám mở miệng khăng khăng bảo rằng giữa ngươi và Kim Luân Pháp Vương không có một mối quan hệ mờ ám nào hay sao, thế mà bấy giờ hai người lại có thể phối hợp ăn ý để diễn một vở kịch hoàn hảo đến thế cơ chứ.

"Đại Tông cảm thấy trong số những người ở đây, liệu có kẻ nào đủ bản lĩnh để ăn được miếng thịt kia không?" Từ ngay bên cạnh hắn bỗng nhiên truyền đến một giọng nói vô cùng êm ái, biến ảo khôn lường đầy cuốn hút.

Tống Thanh Thư vội quay đầu nhìn lại, thấy một vị nữ tử khoác trên mình bộ váy trắng tinh khôi không biết đã đứng xuất hiện ở bên cạnh hắn từ lúc nào. Dung nhan siêu phàm thoát tục cùng khí chất kiều diễm của nàng ta ngay lập tức đã thu hút toàn bộ ánh nhìn và trở thành tâm điểm chú ý của cả gian lều lớn. Ngay cả Dương Quá khi vừa mới đưa mắt nhìn thấy nàng ta cũng không khỏi thoáng ngẩn ngơ mất một lúc, trong lòng gã thầm cảm thán thần thái và khí chất thoát tục của người đàn bà này sao mà lại có vài phần tương đồng với Cô Cô của mình đến thế. Tuy nhiên gã đã lập tức hừ lạnh một tiếng trong lòng, tự nhủ Cô Cô chính là vị nữ tử xinh đẹp nhất trên thế gian này rồi, làm sao có một kẻ tầm thường nào khác có thể đem ra so sánh cho được.

Trong ánh mắt của Hốt Tất Liệt bấy giờ cũng thoáng toát lên một nét kinh diễm, kinh ngạc tột độ trước vẻ đẹp của nàng, thế nhưng ông ta đã nhanh chóng lấy lại được sự trấn định ngày thường, khẽ cười lớn giới thiệu với mọi người: "Để ta long trọng giới thiệu với các vị một chút, vị này chính là Cận Băng Vân cô nương đến từ Ma Sư Cung. Thời điểm khi nàng vừa mới đặt chân đến thành Hòa Lâm này, dung nhan của nàng đã khiến cho bao người phải đổ xô ra đường để chiêm ngưỡng, chẳng biết đã bắt giữ và làm thao thức biết bao trái tim của các đấng nam nhi rồi đâu. Hiện tại, nàng dường như đã trở thành vị đệ nhất mỹ nhân trong lòng của không ít người dân Mông Cổ chúng ta rồi đấy."

Cận Băng Vân khẽ giữ một nét mặt bình thản, nhàn nhạt đáp lời: "Vương gia quả thực là đã quá lời rồi, Băng Vân làm sao dám nhận cái danh xưng cao quý như thế."

Tống Thanh Thư nghe thấy những lời tán dương ấy thì trong lòng bỗng nhiên cảm thấy có chút không thoải mái, hắn liền đứng một bên thản nhiên cất lời chen ngang: "Nhưng theo như những gì bản tông được biết, danh hiệu đệ nhất mỹ nhân của Mông Cổ từ trước đến nay vốn dĩ phải thuộc về Triệu Mẫn quận chúa của Nhữ Dương Vương Phủ mới đúng chứ nhỉ?"

Nụ cười trên gương mặt Hốt Tất Liệt lập tức cứng đờ lại, lồng ngực khẽ nghẹn một nhịp, ông ta chỉ đành cười gượng gạo đầy xấu hổ đáp: "Triệu Mẫn quận chúa tự nhiên cũng là một vị tuyệt sắc giai nhân vô cùng xinh đẹp, chỉ có điều... Hắc hắc..."

Bấy giờ Nhữ Dương Vương Phủ đã hoàn toàn sa cơ lỡ vận, trong một mực thời gian ngắn ngủi này ông ta thực sự cũng không biết nên dùng lời lẽ thế nào để giải thích cho ổn thỏa.

Bách Tổn đạo nhân đứng ở một bên thấy vậy liền lên tiếng đỡ lời: "Quận chúa quả thực sở hữu dung nhan thiên nhân chi tư, chỉ có điều ngày thường phong thái của nàng có phần quá mức nghiêm nghị, uy nghiêm, không được dịu dàng và hòa ái dễ gần như Cận tiểu thư đây. Hơn thế nữa, dựa theo các quy định và thông lệ từ trước đến nay của người Mông Cổ chúng ta, phàm là những vị nữ tử đã xuất giá lấy chồng thì sẽ lập tức mất đi tư cách tham gia vào việc bình chọn danh hiệu đệ nhất mỹ nhân. Triệu Mẫn quận chúa dẫu chưa chính thức làm lễ thành hôn, nhưng người trong thiên hạ ai nấy đều biết rõ nàng từ lâu đã đem tấm thân ngọc ngà của mình ủy thân cho Kim Xà Vương Tống Thanh Thư rồi, bởi vậy cho nên việc bình chọn ra một vị đệ nhất mỹ nhân cho khóa mới này là điều hoàn toàn hợp tình hợp lý."

Hốt Tất Liệt nghe vậy liền vội vàng gật đầu đồng tình: "Ha ha, đạo trưởng nói quả thực không sai chút nào, chính là cái đạo lý này đây."

Tống Thanh Thư nghe xong liền hắc hắc cười lạnh hai tiếng, nhàn nhạt nói tiếp: "Thế nhưng theo như những gì bản tông được biết, Cận tiểu thư và Ma Sư Bàng Ban từ lâu cũng đã được người trong thiên hạ công nhận là một cặp đôi trời sinh rồi mà."

Lời này vừa mới thốt ra khỏi miệng, sắc mặt của tất cả những người có mặt trong căn lều lớn lập tức biến đổi hoàn toàn. Mặc dù chuyện mờ ám này ai nấy đều tự hiểu rõ mười mươi trong lòng, thế nhưng từ trước đến nay chưa từng có một kẻ nào dám to gan lớn mật mà đứng ra nói thẳng thừng, vạch trần mọi chuyện ngay trước mặt bàn dân thiên hạ như thế cả. Bách Tổn đạo nhân chỉ biết gượng cười vài tiếng đầy ngượng ngùng, đến lão cũng chẳng dám mở miệng bàn tán hay nghị luận bất cứ điều gì liên quan đến những chuyện của Bàng Ban.

Sắc mặt vốn dĩ luôn bình thản của Cận Băng Vân bấy giờ cuối cùng cũng đã xuất hiện một tia chấn động kịch liệt, trong ánh mắt nàng thoáng hiện lên một nét vừa thẹn thùng, vừa phẫn nộ lại xen lẫn một chút hiu quạnh, cô độc. Nàng khẽ đưa một bàn tay ngọc ngà ra để ngăn cản đám thuộc hạ thuộc Ma Sư Cung đang định bước lên để gây hấn với hắn, sau đó mới chậm rãi cất lời giải thích: "Đại Tông quả thực là đã hiểu lầm rồi, giữa ta và gia sư từ trước đến nay chỉ thuần túy có tình nghĩa thầy trò mà thôi, tuyệt đối không hề có bất cứ mối quan hệ nào khác."

"Chuyện này là thật sao?" Đôi mắt của Tống Thanh Thư lập tức sáng rực lên.

"Tự nhiên là thật rồi." Cận Băng Vân khẽ nhíu đôi mày thanh tú lại tỏ vẻ không vui.

Tống Thanh Thư lập tức sải bước tiến lại gần sát bên hông nàng, hắc hắc cười lớn nói: "Nếu đã như vậy thì điều này chẳng phải đồng nghĩa với việc bản tông từ nay về sau cũng có tư cách để theo đuổi tiểu thư hay sao?"

"Ngươi...!" Công phu dưỡng khí tu luyện bấy lâu nay của Cận Băng Vân cuối cùng cũng bị câu nói trơ trẽn này đánh vỡ hoàn toàn, nàng khẽ hừ lạnh một tiếng đầy tức giận rồi dứt khoát phẩy mạnh ống tay áo, quay người bỏ đi thẳng ra ngoài lều.

Kim Luân Pháp Vương đứng ở một bên bấy giờ mới âm thầm giơ một ngón tay cái lên hướng về phía hắn để tỏ ý thán phục, còn Hốt Tất Liệt thì lại dùng một ánh mắt vô cùng phức tạp mà nhìn chằm chằm vào hắn, khẽ cảm thán: "Từ trước đến nay chưa từng có một kẻ nào dám to gan... Buông lời trêu ghẹo nàng ta một cách thẳng thừng như thế cả, Đại Tông quả thực là một người có lá gan không hề nhỏ chút nào."

Tống Thanh Thư chỉ mỉm cười giữ im lặng mà không đáp lời. Trong lòng hắn vốn dĩ vẫn chưa thể nhìn thấu được mục đích tại sao Cận Băng Vân lại chủ động tiếp cận mình, thế nhưng sau khi trải qua trận phong ba bão táp trêu ghẹo vừa rồi, xem chừng nàng ta sau này sẽ chẳng còn mặt mũi nào để chủ động tìm đến bên cạnh hắn nữa đâu.

Cái người đàn bà này quả thực là sở hữu một dung mạo vô cùng xinh đẹp, kiều diễm, hơn thế nữa cái khí chất thanh lệ thoát tục bẩm sinh trên người nàng ta đối với đấng nam nhi mà nói thì lại càng có một sức hút vô cùng chí mạng. Thế nhưng đối phương càng hoàn hảo bao nhiêu thì trong lòng Tống Thanh Thư lại càng nâng cao cảnh giác bấy nhiêu, hắn chỉ ước sao bản thân mình có thể tránh càng xa người đàn bà này càng tốt. Nghĩ đến những lời cảnh báo trước đây của Hồng Nhật Pháp Vương về âm mưu thâm độc của kế hoạch Đạo Tâm Chủng Ma, người đàn bà này... Quả thực là có độc mà!