Chương 1272: Nơm nớp lo sợ

Trong chăn, Trần Viên Viên tâm loạn như ma.

“Sao hắn còn chưa rút ra?”
“Quên sao?”
“Hay sợ ta khó chịu?”
“Nhưng thế này ta càng xấu hổ…”

Đúng lúc nàng đang rối bời, ngoài cửa vang lên tiếng đập dồn dập:

“Mở cửa! Mở cửa!”

Nàng run lên, vội nín thở lắng nghe.

“Người nào đó?” giọng Lý Nguyên Chỉ lười biếng pha chút khó chịu, diễn y như vừa bị đánh thức.

“Ngự tiền thị vệ! Trong cung có thích khách, phải lục soát từng nơi!”

“Ta đã ngủ rồi.”

“Bớt lời! Không mở thì xông vào!”

Với phi tần lãnh cung, bọn họ chẳng cần khách khí.

Trong chăn, Trần Viên Viên căng thẳng đến mức tim đập thình thịch. Tống Thanh Thư ghé sát tai nàng, truyền âm:

“Đừng sợ, có ta.”

Nàng khẽ “ừ”, nhưng trong đầu chỉ có một ý nghĩ: nếu bị phát hiện trong tình cảnh này, thà chết còn hơn.

Cửa bật mở. Một đám thị vệ tràn vào.

“Ngủ mà không khóa cửa?” tên đầu lĩnh nghi hoặc.

“Lãnh cung có ai tới đâu.” Lý Nguyên Chỉ bình thản đáp.

Thị vệ lục soát khắp nơi, thậm chí leo lên xà nhà. Không phát hiện gì, bọn họ quay lại.

Tên đầu lĩnh tiến về phía giường.

Trong chăn, tim Trần Viên Viên như nhảy lên cổ họng. Nàng nhắm nghiền mắt.

“Ngươi hình như rất khẩn trương.” Hắn nói.

“Các ngươi xông vào giữa đêm, ai chẳng khẩn trương?”

“Còn một chỗ chưa kiểm tra.”

“Chỗ nào?”

Hắn nhìn thẳng vào chăn:

“Vén lên.”

“A—”

Trần Viên Viên không kìm được thốt lên.

Ngay khoảnh khắc ấy, Tống Thanh Thư cúi xuống hôn chặt môi nàng, nuốt trọn tiếng kêu vào cổ họng.

“Ngô—”

Nàng trợn tròn mắt. Bị hôn?!

Theo bản năng nàng muốn giãy, nhưng ngón tay hắn khẽ điểm vào huyệt, toàn thân nàng mềm nhũn.

Bên tai vang lên truyền âm:

“Nếu nàng muốn hại chết chúng ta, cứ tiếp tục vùng vẫy.”

Nàng sực tỉnh. Hắn chỉ để ngăn nàng kêu.

Nhưng… hắn cần phải đưa cả lưỡi vào sao?!

Mặt nàng nóng bừng. Muốn cắn hắn một cái, nhưng do dự rồi thôi.

“Ma tinh của đời ta…” nàng thầm than, cuối cùng nhắm mắt, hai tay vô thức vòng qua cổ hắn.

Ngoài chăn, tình thế căng thẳng hơn nhiều.

“Ta dù ở lãnh cung vẫn là phi tần, là người của hoàng thượng. Ngươi dám vô lễ?” Lý Nguyên Chỉ lạnh giọng.

“Thuộc hạ chỉ làm nhiệm vụ.” Tên đầu lĩnh cười nhạt. “Cô nương mặc quần áo đầy đủ mà.”

Lý Nguyên Chỉ hiểu, nếu là sủng phi thực sự, hắn đâu dám càn rỡ.

“Cô nương từ chối mãi… chẳng lẽ trong chăn thật có thích khách?”

Thị vệ vây kín.

Trong chăn, Trần Viên Viên lo lắng đẩy Tống Thanh Thư. Nhưng hắn vẫn… hôn nàng, như chẳng hề quan tâm.

Một tia thất vọng thoáng qua trong lòng nàng.

“Ta còn tưởng hắn khác biệt… hóa ra cũng chỉ là kẻ mê sắc.”

Bên ngoài, tên đầu lĩnh hừ lạnh:

“Nếu cô nương không vén, ta vén.”

Mũi đao móc vào mép chăn.

Soạt—

Hắn mạnh tay hất lên.