Chương 2500: Dẫn xà xuất động
"Chỉ là ôn chuyện, cũng không trò chuyện gì nhiều." Tống Thanh Thư đem đại khái nội dung cuộc trò chuyện trong ngự thư phòng nói lại một lần, tất nhiên là đã bỏ qua chuyện liên quan đến Hoàng Dung.

Áo vàng nữ không khỏi cảm thán: "Nhân phẩm của Quách đại hiệp ta vẫn rất bội phục, chỉ tiếc vận mệnh trêu ngươi."

"Đúng vậy." Tống Thanh Thư cũng thở dài một hơi. Quách Tĩnh lúc này giống như Tiêu Phong trong nguyên tác, rơi vào cảnh ngộ lưỡng nan, bất kể hắn lựa chọn thế nào, kết quả nhận được đều là thống khổ.

So với hắn, vận mệnh của những nam chính khác lại tốt hơn nhiều. Lệnh Hồ Xung không cần xoắn xuýt việc có nên giết sư phụ báo thù hay không, vì Nghi Lâm đã giúp hắn làm việc đó; Đoàn Dự không cần đau đầu về luân lý và tình ái, vì mẹ hắn đã "vượt quá giới hạn", khiến hắn không phải đứng trước lựa chọn khó khăn...

Nghĩ tới đây, Tống Thanh Thư không khỏi cảm thấy may mắn vì mình không đứng trước những lựa chọn đó. Nhưng với tính cách không kiêng dè gì của hắn, nếu thật sự ở vị trí của Quách Tĩnh hiện tại, có lẽ hắn cũng chẳng xoắn xuýt nhiều đến vậy.

"Đúng rồi, thi thể Thái tử phía Quách Tĩnh đã hứa sẽ an táng cẩn thận trong lâm viên của Hoàng gia, nàng đừng quá lo lắng." Tống Thanh Thư an ủi.

Áo vàng nữ đáp "ân" một tiếng: "Cám ơn huynh. Nếu không có huynh, hôm nay đừng nói là Thái tử, ngay cả ta cũng sợ là không sống nổi mà ra khỏi đó."

Tống Thanh Thư mỉm cười: "Lúc trước ta chẳng phải đã hứa với sư phụ nàng là sẽ chiếu cố nàng sao? Hiện tại xem ra cuối cùng cũng không thất hứa."

Áo vàng nữ lần đầu tiên hé miệng cười: "Sư phụ ta lúc trước vốn không ưa tính cách 'hoa hoa công tử' của huynh, lo lắng ta bị huynh làm hại, nên mới đặc biệt dặn dò huynh truyền thụ võ công cho ta."

"Vậy được rồi, mau gọi sư phụ đi, ta nhất định sẽ dốc túi dạy dỗ nàng." Tống Thanh Thư làm bộ vuốt râu, tỏ ra dáng vẻ nghiêm trang.

"Phi ~" Áo vàng nữ khinh bỉ, nhất quyết không chịu gọi.

Tống Thanh Thư tiến sát lại gần nàng: "Vậy chuyện nàng vừa nói trong hoàng cung còn tính hay không?"

"Chuyện gì, ta không nhớ rõ." Áo vàng nữ giật mình, đỏ mặt quay đầu đi.

Tống Thanh Thư thở dài: "Đã như vậy, ta quay về tìm người nhà họ Quách đây. Bên đó còn một đống công chúa, quận chúa đang chờ ta cưới."

Áo vàng nữ nhất thời gấp gáp, dù biết hắn nói đùa là chính, vẫn vô thức kéo tay hắn lại: "Huynh đúng là... nhất định bắt ta phải lặp lại lần nữa sao?"

Tống Thanh Thư cười nói: "Nàng nếu thẹn thùng không nói cũng được, vậy để ta hôn một cái."

Áo vàng nữ trừng mắt nhìn hắn, nghĩ thầm hôn một cái còn quá đáng hơn.

Tống Thanh Thư không khỏi cảm thán, người đẹp thì đến cả lúc trừng mắt cũng đẹp. Nhìn làn da trắng đến mức trong suốt của nàng, hắn không khỏi động tâm, tiến tới hôn nhẹ lên mặt nàng.

"Ai, huynh cái người này..." Áo vàng nữ giật mình, định né tránh nhưng đã bị hắn ôm chặt lấy vòng eo thon, thân thể căn bản không thể động đậy.

Vì nàng đang quay đầu nói chuyện, Tống Thanh Thư thuận thế hôn luôn lên đôi môi đỏ mọng. Thân thể Áo vàng nữ run lên, hơi thở dồn dập. Sự rụt rè hình thành bao năm qua khiến nàng muốn đẩy hắn ra, nhưng đối phương như ngọn núi lớn, đẩy vài cái không có kết quả, nàng đành mặc kệ hắn.

Thấy Áo vàng nữ nhắm mắt lại mặc hắn "hái", Tống Thanh Thư không khỏi vui mừng. Xem ra nam nhân đôi khi vẫn cần chủ động một chút, những nữ nhân này rõ ràng trong lòng tình nguyện, nhưng vì đủ loại lý do mà không chịu hạ mặt mũi. Thảo nào kiếp trước những kiểu "tổng giám đốc bá đạo" lại thịnh hành như vậy, hóa ra đều là kiểu "miệng chối nhưng lòng thật".

Khi trở lại Cát Lĩnh biệt viện, Áo vàng nữ bỗng nhiên có chút khẩn trương: "Tống đại ca, Nhậm đại tiểu thư có hung dữ không?"

Tống Thanh Thư không nhịn được cười: "Nàng trước đây đâu phải chưa từng gặp nàng ấy, sao tự dưng lại khẩn trương thành thế này?"

Áo vàng nữ cắn môi: "Cái này không giống nhau, trước kia cùng huynh... lại không có gì, hiện tại thì..."

Tống Thanh Thư cười: "Ta hiểu, chính là kiểu nàng dâu mới bái kiến vợ cả. Nàng nếu mỗi lần đều khẩn trương như vậy thì sau này có mà rối loạn. Sau này nhìn thấy Chu Chỉ Nhược nàng có bái không, nhìn thấy A Cửu có bái không, nhìn thấy hai muội muội kia của nàng có bái không..."

Áo vàng nữ tức đến đỏ mặt, hung hăng cấu vào hông hắn một cái: "Đều tại huynh cái tên hoa tâm đại củ cải này, hại người ta xấu hổ thế này."

Tống Thanh Thư nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của nàng: "Yên tâm đi, Doanh Doanh rất dễ nói chuyện, ngay cả Hô Nhi và Viện Viện đều có thể chung sống yên ổn với nàng ấy, nàng còn lo lắng cái gì."

Dù vậy, cho đến khi vào biệt viện, Áo vàng nữ vẫn rất căng thẳng. Nhậm Doanh Doanh biết tin Tống Thanh Thư trở về, vội vàng ra đón. Nhìn thấy Áo vàng nữ, nàng lộ vẻ ngạc nhiên: "Dương tỷ tỷ cũng tới, mau mời ngồi."

Áo vàng nữ nhất thời hoảng hốt: "Nhậm đại tiểu thư đừng gọi ta là tỷ tỷ, ta không dám nhận."

Nhậm Doanh Doanh sững sờ, cảm thấy nàng hôm nay rất lạ, liền nhìn về phía Tống Thanh Thư cầu thị. Tống Thanh Thư ngượng ngùng cười nói: "Doanh Doanh, sau này nàng ấy gọi nàng là tỷ tỷ."

Nhậm Doanh Doanh thông minh tuyệt đỉnh, hiểu ngay ý tứ, liền kéo tay Áo vàng nữ ngồi xuống, mỉm cười: "Thực ra tỷ muội chúng ta trước đó đã đoán xem khi nào thì nàng bị cái tên này lừa được. Chỉ là tỷ tỷ mặt quá mỏng, lúc đó còn thay nàng gấp gáp, vạn hạnh là hiện tại rốt cục tu thành chính quả."

Nghe nàng nói vài câu, lòng Áo vàng nữ dần ổn định lại, thẹn thùng nói: "Nhậm tỷ tỷ, nàng gọi ta là Anh Lạc là được."

Nhậm Doanh Doanh cười: "Vậy nàng cũng có thể gọi ta là Doanh Doanh, không cần mở miệng là tỷ tỷ, trong nhà chúng ta không cần cái quy củ này."

Áo vàng nữ "ân" một tiếng, liếc nhìn Tống Thanh Thư, tảng đá lớn trong lòng cuối cùng cũng hạ xuống.

Tống Thanh Thư thấy hai nàng trò chuyện vui vẻ, lại lo lắng không biết có phải trải qua cảnh "ba nhà sư không có nước uống" hay không. Nhưng trong phủ ngoài hai nàng còn có Hô Nhi, Viện Viện, nên vấn đề này cũng không tồn tại.

Trò chuyện một lúc, Nhậm Doanh Doanh bắt đầu hỏi chuyện tiến cung, Tống Thanh Thư kể lại toàn bộ quá trình.

Nhậm Doanh Doanh gật đầu: "Trong lời nói của Quách Tĩnh lộ ra một tin tức, hắn đề cập có người đưa cho hắn xem một số hồ sơ mật. Xem ra sau lưng quả nhiên có người thao túng, điều này phù hợp với suy đoán trước đó của chúng ta."

Tống Thanh Thư sững sờ: "Doanh Doanh, nàng thật sự tâm tư tỉ mỉ, nàng không nói ta cũng không chú ý tới."

Áo vàng nữ vội hỏi: "Người đứng sau lưng rốt cuộc là ai? Có thể tiếp xúc đến những hồ sơ mật này, chẳng lẽ là Hoàng Thành Ty? Hoàng Thành Ty do Tiết gia khống chế, chẳng lẽ là Tiết gia?"

Nhậm Doanh Doanh đáp: "Hiện tại là ai không quan trọng, mấu chốt là phải dẫn hắn ra ngoài. Hắn cứ núp trong bóng tối thật khó phòng bị, chỉ cần hắn lộ mặt, vậy thì dễ xử lý."

"Làm sao để dẫn xà xuất động đây?" Có người giúp nghĩ, Tống Thanh Thư cũng lười động não.

"Hôm nay huynh tiến cung chắc chắn không gạt được kẻ có tâm, hơn nữa Thái tử bỏ mình, chắc chắn sẽ bị làm ầm ĩ lên. Tam Độ bị thương nặng, quan trọng là Lão tăng quét rác cũng bị thương, uy hiếp không còn như trước. Người trong bóng tối muốn hành động thì đây là cơ hội tốt nhất," Nhậm Doanh Doanh phân tích, "Nhưng ta lo lắng người đó sẽ kiêng kỵ sự tồn tại của huynh nên không dám ra tay. Vì vậy chúng ta phải tạo một giả tượng: nói huynh cũng bị thương trong trận chiến này, chúng ta đưa huynh hồi Dương Châu dưỡng thương."

Tống Thanh Thư lắc đầu: "Trong hoàng cung tai mắt đông đảo, cuộc chiến lúc đó chưa chắc giấu được kẻ có tâm, muốn để người đó tin huynh bị thương e là không dễ."

"Vậy phải làm sao đây?" Nhậm Doanh Doanh nhíu mày.

Đúng lúc này, một thủ hạ cầm mật tín đến. Tống Thanh Thư xem xong, trên mặt lộ ra ý cười: "Người đó không nhịn được rồi."

Viên Tử Y từ Hồ Châu truyền tin, có người tìm đến Song nhi, Song nhi dựa theo ước định đã đồng ý, hiện tại đang trên đường tới Lâm An.

"Có ý gì?" Nhậm Doanh Doanh và Áo vàng nữ lại gần xem mật tín, nhưng không hiểu gì cả.

Tống Thanh Thư lúc này mới kể lại chuyện Song nhi. Nhậm Doanh Doanh kinh ngạc, tay run rẩy vuốt ngực hắn: "Hóa ra vết thương của huynh là do vậy mà ra, ta còn kỳ quái sao có kẻ nào làm huynh bị thương, tại sao trước đó không nói cho ta biết?"

"Chủ yếu là sợ các nàng có ý kiến với Song nhi, hơn nữa nàng ấy đến phút cuối thực sự đổi ý, là ta kéo tay nàng ấy đâm xuống." Tống Thanh Thư giải thích.

Nhậm Doanh Doanh hừ lạnh: "Song nhi vì báo thù cho Tiểu Bảo đã chết từ lâu, quả nhiên là người có tình có nghĩa, nữ tử hiếm thấy trên đời. Chúng ta làm sao có ý kiến với nàng ấy? Chung quy đều là tại huynh trêu hoa ghẹo nguyệt, rốt cục dẫn họa tới."

Áo vàng nữ cũng không nhịn được nói: "Thủ đoạn huynh cướp đoạt người ta, thật sự có chút... có chút không tốt."

"Nàng muốn nói là ti tiện chứ gì." Tống Thanh Thư cười khổ, "Năm đó quả thực làm không ít chuyện sai."

Nhậm Doanh Doanh lại bị khơi gợi tâm sự, nhịn không được quở trách: "Lúc trước huynh dùng những thủ đoạn đó với ta cũng chẳng hào quang gì, cũng là ta mỡ heo che tâm mới... mới thích huynh. Nhưng thường đi bên sông sao không ướt giày, chuyện Song nhi là một lời cảnh cáo. Sau này chuyện câu dẫn thê nữ người khác bớt làm lại, miễn cho ngày nào đó lại có ai đến báo thù."

"Chúng ta nhiều tỷ muội như vậy chẳng lẽ huynh còn không thỏa mãn? Với thân phận địa vị của huynh bây giờ, loại nữ nhân nào không tìm thấy, cần gì phải làm những chuyện ám muội đó?"

"Ta cũng không dùng mạnh, giữa các nàng là tình nguyện, không như các nàng nghĩ," Tống Thanh Thư bị nói đến đỏ mặt, "Hơn nữa, ta... gần đây đã 'chậu vàng rửa tay' rồi." Không hiểu sao, ngữ khí có chút chột dạ.

Nhậm Doanh Doanh cười như không cười: "Chậu vàng rửa tay? Vậy Hoàng Dung thì sao?"

Tống Thanh Thư nhất thời nghẹn lời. Áo vàng nữ cũng cảm thán: "Không ngờ ngay cả nhân vật như Hoàng Dung cũng không thoát khỏi ma trảo của huynh, nói đến ta cũng hơi bội phục huynh."

Nhậm Doanh Doanh đồng cảm gật đầu: "Lúc đó nghe tin này, chấn kinh sau khi, ta cũng rất bội phục."

Tống Thanh Thư rốt cục không nhịn được: "Được rồi, còn nói nữa đừng trách ta thi triển gia pháp."

"Gia pháp?" Áo vàng nữ mù mờ nhìn Nhậm Doanh Doanh.

Nhậm Doanh Doanh đỏ mặt: "Hỗn đản này mỗi lần đều dùng chiêu đó." Nghĩ đến cảnh đối phương vận dụng "Hoan Hỉ Chân Khí" khiến mình không chịu nổi, nàng liền tim đập chân run, đâu còn hơi sức mà nói tiếp.

Hai ngày sau đó, Lâm An bỗng lưu truyền một tin tức kinh người: "Các ngươi có nghe nói không, Tề Vương Tống Thanh Thư bị người hành thích, sống chết không rõ."

"Nói bậy, Tề Vương võ công cái thế, làm sao có người hành thích được?"

"Nam nhân đương nhiên không được, nhưng nữ nhân thì sao? Tại lúc hắn tiêu hồn nhất phát động ám sát, nam nhân nào phòng bị được?"

"À, nói vậy thì thật có khả năng, Tề Vương vốn phong lưu, nữ nhân bên cạnh vô số, chẳng lẽ cuối cùng muốn chết trên bụng nữ nhân?"

Ngay từ đầu chỉ là lời đồn, nhưng sau đó ngày càng nhiều chi tiết "mắt thấy tai nghe". Tề Vương phủ không ai ra làm sáng tỏ, thậm chí có người chứng kiến Tề Vương phi khóc sưng mắt, còn vụng trộm đốt giấy tang.

Tề Vương quả nhiên đã chết!

Tin tức này như sấm sét giữa trời quang, cả quan trường Nam Tống chấn động.

Tuy nhiên vài ngày sau, một tin tức càng kinh người hơn truyền đến: Bắc Tĩnh Vương khởi nghĩa vũ trang, hiệu triệu thiên hạ "Cần Vương", chỉ trong vài ngày đã đánh vào hoàng cung, lật đổ triều Ngụy do Quách thị thành lập, khôi phục chính thống Triệu Tống.