Chương 1889: Khác thường
Nghĩ đến đây, toàn thân hắn bỗng chốc lạnh toát, đâu còn tâm trí nào mà đứng nghe tiếp, liền vội vàng đẩy cửa phòng ra: "Ca Bích, nàng làm sao vậy?"

Trong phòng, Ca Bích đang ngồi trên ghế, bên cạnh là Hoàn Nhan Bình đang bưng một chén canh khuyên nàng uống. Nghe thấy có người đột ngột xông vào, cả hai đều giật mình, nhưng đến khi nhìn rõ diện mạo của đối phương, hai người phụ nữ trong nhất thời liền ngẩn ngơ, không khỏi ngây người ra nhìn.

"Ca Bích, nàng bị bệnh gì thế?" Tống Thanh Thư sải bước lao tới, một tay chộp lấy cổ tay nàng để bắt mạch. Đáng tiếc là hắn tuy võ công cao cường, có thể dựa vào mạch đập để đoán định nội thương này khác, chứ chẳng thể dựa vào mạch tượng để chẩn đoán bệnh tật thông thường.

Bị hắn nắm chặt lấy tay, Ca Bích khẽ đỏ mặt, ánh mắt có phần oán trách liếc nhìn hắn một cái, vội vàng bảo cô em gái đứng bên cạnh: "Mau đi đóng cửa lại đi, kẻo người ngoài nhìn thấy."

Hoàn Nhan Bình không lập tức đi ngay, ngược lại còn khúc khích cười: "Tỷ tỷ à, bao lâu nay những kẻ được phép hầu hạ xung quanh chúng ta đều là tâm phúc cả, dẫu cho tỷ có thật sự nuôi một gã nhân tình nhỏ ở ngoài thì cũng chẳng ai hé răng nửa lời đâu, huống chi đây là tỷ phu trở về, việc gì phải có tật giật mình như thế chứ."

Ca Bích lườm nàng một cái đầy giận dữ: "Nói năng hàm hồ cái gì đó, ai là tỷ phu của muội chứ."

"Đương nhiên là huynh ấy rồi." Hoàn Nhan Bình cười hì hì, một tay kéo tuột cánh tay Tống Thanh Thư, đẩy hắn về phía trước mặt tỷ tỷ mình.

Gương mặt Ca Bích đỏ bừng lên, nàng quay mặt đi chỗ khác, nhưng cuối cùng cũng không lên tiếng phủ nhận. Trước kia, nàng luôn bắt Tống Thanh Thư mỗi lần đến đều phải cải trang thành bộ dạng của Đường Quát Biện thì mới vượt qua được rào cản tâm lý của bản thân. Thế nhưng đôi bên đều thừa hiểu, đó chẳng qua chỉ là cái cớ để tự an ủi mà thôi. Mối quan hệ đã tiến triển đến mức này rồi, đâu cần mỗi lần đều phải tự lừa mình dối người nữa.

Tống Thanh Thư lúc này chẳng còn tâm trí đâu mà cảm nhận sự mềm mại, tràn đầy sức sống từ cánh tay của cô thiếu nữ đang nép vào mình, hắn gặng hỏi lại lần nữa: "Vừa rồi ở bên ngoài ta nghe Bình nhi nói thân thể nàng có bệnh, rốt cuộc là tình hình thế nào?"

Chính hắn cũng đang mơ hồ, cứ ngỡ Ca Bích mắc phải chứng bệnh nan y nào đó, thế nhưng nhìn bộ dạng nói cười khúc khích của hai chị em lúc này thì rõ ràng là không giống.

"Chàng mới là người có bệnh ấy, đồ ngốc." Ca Bích khẽ mắng một tiếng, đỏ mặt quay đi nơi khác, mặc cho đối phương có gặng hỏi thế nào nàng cũng quyết không hé răng nửa lời.

"Tỷ phu, sao trước đây muội không nhận ra huynh lại ngốc nghếch đến thế nhỉ?" Hoàn Nhan Bình đứng bên cạnh cũng bật cười.

"Hả?" Tống Thanh Thư lúc này trong đầu toàn là dấu chấm hỏi.

Nhìn bộ dạng ngơ ngác của hắn, Hoàn Nhan Bình cười khúc khích: "Tỷ phu ngốc ơi, huynh không nhận ra tỷ tỷ có điểm gì thay đổi sao?"

"Thay đổi?" Tống Thanh Thư nghe vậy liền đưa mắt nhìn chăm chú vào Ca Bích một lượt. Vẫn là mái tóc xanh mượt như mây, gương mặt đẹp như tranh vẽ. Tầm mắt hắn dịch chuyển xuống dưới, ừm, ngực tựa hồ có phần đầy đặn hơn, còn vòng eo... dường như có to ra một chút.

Thế nhưng bản năng sinh tồn mãnh liệt của đấng nam nhi không cho phép hắn nói huỵch tẹt ra, liền dùng một cách diễn đạt uyển chuyển: "Thay đổi thì không thấy rõ lắm, dường như có phần nẩy nở, tròn trịa hơn trước."

"Tròn trịa cái gì chứ, đó là bụng to lên rồi có được không!" Hoàn Nhan Bình tức tối vì hắn không chịu hiểu ra vấn đề.

"À, ăn nhiều một chút cũng đâu phải chuyện xấu, rồi sẽ nhanh chóng thon gọn lại thôi..." Tống Thanh Thư nói đến đây thì trong lòng bỗng lóe lên một tia sáng, kinh ngạc nhìn trân trân vào Ca Bích, "Nàng... nàng có rồi sao?"

Hai gò má Ca Bích ửng hồng, nàng không đáp lời, chỉ khẽ hừ một tiếng: "Đồ ngốc."

Hoàn Nhan Bình thì thẳng thắn hơn nhiều: "Tỷ phu, huynh sắp được làm cha rồi đấy."

"Làm cha..." Tống Thanh Thư lập tức ngẩn người ra. Thế giới này rốt cuộc đã cho hắn một cảm giác thuộc về thực sự.

"Chàng thích con trai hay con gái?" Ca Bích rốt cuộc cũng chịu mở lời, ánh mắt ngập tràn vẻ mong đợi nhìn hắn.

Tống Thanh Thư bật cười nói: "Đương nhiên là con gái rồi, con gái là đáng yêu nhất."

Trong lòng Ca Bích dâng lên một dòng cảm xúc ấm áp. Nàng nghĩ hắn nói vậy là để nàng đỡ gặp áp lực, bởi lẽ trong cái xã hội này ai nấy đều trọng nam khinh nữ để nối dõi tông đường, mọi người chắc chắn sẽ thích con trai hơn. Chỉ là nàng không thể nào biết được đàn ông thời hậu thế lại yêu chiều con gái đến mức nào.

Chợt nhớ ra điều gì, nàng cắn môi nói: "Có một điều ta vẫn phải khẳng định lại lần nữa..." Nàng khẽ vuốt ve phần bụng dưới đang hơi nhô lên, "Đứa trẻ này dù là trai hay gái thì đều phải mang họ Đường Quát."

Đây chính là cái truyền thống xưa nay để nàng tự thuyết phục bản thân tiếp tục duy trì mối quan hệ này với Tống Thanh Thư, cũng là một câu trả lời vẹn toàn đối với người chồng quá cố.

Tống Thanh Thư cảm thấy trong lòng có chút đắng chát. Rõ ràng là cốt nhục của mình mà lại không thể nhận nhau, cảm giác này quả thực vô cùng khó tả. Thế nhưng điều kiện này là do chính miệng hắn đã hứa với đối phương năm xưa, hắn không thể làm chuyện bội ước. Hơn nữa, việc này đại diện cho sự kiên trì và tiết hạnh của Ca Bích, nếu hắn lật lọng thì niềm tin của nàng sẽ hoàn toàn sụp đổ, e rằng khó lòng mà sống tiếp được.

"Ta tự nhiên là hiểu rõ, nhưng ta vẫn sẽ yêu thương nó như chính con ruột của mình vậy." Tống Thanh Thư ghé sát tai vào bụng dưới của nàng, lặng lẽ lắng nghe động tĩnh bên trong, "Á, nó hình như vừa đá ta một cái này."

"Làm gì mà phóng đại đến thế chứ..." Ca Bích đỏ mặt mắng khẽ. Mới được mấy tháng cơ chứ, làm sao mà đá người được. Nhìn thấy nét trìu mến lẫn chút cô tịch, thăng trầm hiện lên trên gương mặt người yêu, nàng bỗng nhiên thấy lòng mềm lại, có chút không đành lòng: "Thực ra... thực ra chàng không cần phải buồn đâu, sau này có thể bảo Bình nhi sinh cho chàng một đứa."

Hoàn Nhan Bình giống như chú thỏ bị giật mình, lập tức nhảy dựng lên: "Muội chẳng đảm đang được như tỷ tỷ đâu. Ở bên tỷ phu lâu như thế rồi mà cũng chỉ có tỷ tỷ là mang thai thôi."

Nhìn thấy cô em gái hơi bĩu môi hờn dỗi, Ca Bích không khỏi mỉm cười: "Muội tuổi tác còn nhỏ, sau này cơ hội còn nhiều mà."

Hoàn Nhan Bình chu mỏ: "Tỷ thì lớn hơn muội được mấy tuổi chứ." Đoạn nàng đảo mắt một vòng, cười híp mắt kéo lấy cánh tay tỷ tỷ mình, "Hay là thế này đi, tỷ sinh một đứa con trai để nối dõi tông đường cho nhà Đường Quát là được rồi, sau đó có thể sinh thêm cho Tống đại ca vài đứa nữa nha. Huynh ấy chẳng phải rất thích con gái sao? Sinh cho huynh ấy dăm bảy đứa con gái, ừm, rồi kèm thêm một hai đứa con trai nữa là đẹp."

Ca Bích mắng: "Dăm bảy đứa á? Muội coi ta là heo chắc?"

Tống Thanh Thư nghe vậy thì trong lòng mở cờ, liền một tay kéo nàng vào lòng: "Ý kiến này không tồi đâu, đứa con đầu lòng sẽ làm con nuôi của nhà Đường Quát, những đứa sau sẽ thuộc về ta."

"Thế sao mà được, làm sao ta sinh nhiều thế được..." Ca Bích ngượng ngùng đến mức vành tai đỏ ửng, nhưng trong lòng không giấu nổi một tia dao động.

"Chỉ cần ta chăm chỉ cày cấy, kiểu gì cũng đến ngày đơm hoa kết trái thôi." Tống Thanh Thư cười hắc hắc trêu chọc.

Ca Bích rốt cuộc chịu không thấu: "Càng nói càng chẳng ra thể thống gì nữa..."

Hoàn Nhan Bình cũng không nhịn được mà châm chọc theo: "Tên tỷ phu trước đây cũng chẳng lưu manh như huynh bây giờ."

Ca Bích lập tức tỏ vẻ không vui: "Cái gì mà tỷ phu trước với tỷ phu nay chứ, nghe chướng tai quá đi mất."

Hoàn Nhan Bình lè lưỡi, biết mình lỡ lời chạm vào chuyện đau lòng của tỷ tỷ. Tống Thanh Thư liền thuận thế lèo lái câu chuyện sang hướng khác: "Vừa rồi hai người là đang lo lắng sau này khi bụng rõ lên thì không thể dùng thân phận Đường Quát Biện để lộ diện nữa đúng không?"

"Ừm." Trong mắt Ca Bích thoáng qua một vệt sầu muộn, "Ta đang tính để Bình nhi ra mặt thay thế."

"Thế nhưng muội còn phải quản lý Hoán Y Viện nữa mà." Hoàn Nhan Bình nhịn không được liền thốt lên, "Thỉnh thoảng một hai lần thì còn được, chứ lâu dài chắc chắn là không khả thi đâu."

Tống Thanh Thư nói: "Hai người lo xa quá rồi. Đến lúc đó cứ tung tin là Đường Quát Biện có bệnh trong người, cần phải tĩnh dưỡng một thời gian. Thỉnh thoảng cứ buông rèm mà tiếp kiến một vài vị đại thần cấp cao là được. Dẫu sao tình hình Kim quốc hiện tại cũng đã nằm trong tầm kiểm soát của chúng ta rồi, các đối thủ chính trị của y cũng bị thanh trừng sạch sẽ, trong tay lại nắm giữ Trung Nghĩa Quân, chẳng ai dám ho he phản đối đâu."

Ca Bích thở phào một hơi nhẹ nhõm: "Chàng nói có lý, xem ra là do chúng ta quá lo lắng nên đâm ra quẩn quanh rồi."

Tống Thanh Thư cười nói: "Người ta thường nói tiểu biệt thắng tân hôn, hôm nay hãy để ta ở lại bầu bạn với hai người thật tốt nhé."

"Bây giờ trời vẫn còn sớm thế này cơ mà..." Ca Bích cảm thấy số lần mình đỏ mặt ngày hôm nay còn nhiều hơn cả mấy tháng qua cộng lại.

Hoàn Nhan Bình cũng có chút ngượng ngùng, liền nhịn không được lên tiếng: "Muội thấy huynh tốt nhất là nên vào cung xem vị Đào Hoa phu nhân kia thế nào đi đã. Muội thấy dạo này nàng ta có chút lạ lùng, gặng hỏi thế nào cũng không chịu nói. Tuyệt đối đừng để xảy ra chuyện gì, bằng không một khi phía nàng ta làm lộ bí mật, tất cả chúng ta sẽ rơi vào cảnh vạn kiếp bất phục đấy."