Chương 2376: Lấy một địch ba
"Vậy cũng chưa chắc!"

Trong lúc Tống Thanh Thư lên tiếng đáp lời, một thanh kiếm do chân khí tinh thuần biến ảo ra đã lặng lẽ lơ lửng ngay trước người hắn.

"Ngươi muốn lấy một địch ba sao?"

Đúng lúc này, từ phía sau lưng bỗng nhiên truyền đến một trận cười lạnh. Một đoàn hắc nha (quạ đen) kêu quác quác lượn lờ đầy trời, ngay sau đó, bóng dáng của Thông Thiên Vu chậm rãi hiện ra từ trong hư không.

Nhìn thấy sự xuất hiện của lão, tất cả binh lính quân Mông Cổ giữa sân lập tức sĩ khí đại chấn. Thông Thiên Vu vốn là lãnh tụ tinh thần tối cao trong lòng người Mông Cổ, bây giờ ba đại siêu cấp cường giả công nhận của đế quốc đều đã tề tựu tại đây, kẻ địch cho dù có mọc thêm cánh cũng tuyệt đối tai kiếp khó thoát.

Hầu Hi Bạch đứng ở đằng xa nhịn không được khẽ lắc lắc cây quạt giấy trong tay, thở dài: "Lần này Tống Thanh Thư xem như chết chắc rồi."

Không biết vì sao, trong giọng điệu của gã lại mang theo vài phần tiếc hận. Chẳng rõ gã đang cảm thán cho một kiếp trời cao đố kỵ anh tài, hay là bởi vì duyên cớ của Tiểu Long Nữ.

Nhã Luân Vương phi lúc này đã được hộ tống di chuyển đến một địa điểm an toàn, nghe gã nói vậy liền nhịn không được hỏi: "Thật sự đến một cơ hội sống sót nhỏ nhoi hắn cũng không có sao?"

Hầu Hi Bạch thấp giọng giải thích: "Đều đã là Đại Tông Sư, tu vi của bọn họ trên cơ bản đều nằm ở mức sàn sàn như nhau. Lấy một địch hai tuy rằng tất bại, nhưng chưa hẳn là không có cơ hội chọn hướng đào tẩu; thế nhưng nếu phải lấy một địch ba, vậy thì ngay cả một tia hi vọng chạy trốn cũng không có."

Nghe xong lời phân tích cặn kẽ của gã, Nhã Luân Vương phi rơi vào im lặng. Nàng cũng không rõ tại sao bản thân lại đi quan tâm đến một nam nhân từng ra tay bắt giữ khống chế mình. Có lẽ là bởi vì trong suốt quá trình hợp tác ngắn ngủi vừa rồi, đối phương tỏ ra khá thủ lễ và khiến nàng cảm thấy dễ chịu.

Ở một bên khác, Cận Băng Vân cũng đang nhíu chặt đôi mi thanh tú. Nàng tự dưng cảm thấy tâm phiền ý loạn. Từ trước đến nay, nàng luôn dốc lòng nghiên cứu, xem Tống Thanh Thư như một kẻ địch giả tưởng lớn nhất để tiếp cận, nếu như hắn hôm nay cứ thế mà chết đi, cuộc sống của nàng dường như sẽ lập tức mất đi mục tiêu phấn đấu.

Trong một cái chớp mắt, nàng thậm chí còn nảy sinh một loại cảm giác nhẹ nhõm, vì rốt cuộc bản thân không cần phải bị cái nhiệm vụ trĩu nặng này đè ép trong lòng nữa.

Có điều nàng liền lập tức kịp phản ứng. Dù cho Tống Thanh Thư có chết đi, nhiệm vụ của nàng vẫn sẽ không biến mất. Bởi vì môn Đạo Tâm Chủng Ma Đại Pháp của sư phụ Bàng Ban vẫn còn thiếu một bước chuyển đổi cuối cùng, nếu hắn chết, nàng bắt buộc phải thay đổi mục tiêu sang một người nam tử khác.

Nhưng nếu phải đổi thành người khác, chi bằng cứ là nam tử trước mắt này còn hơn... Nàng cũng không biết tại sao mình lại có loại suy nghĩ kỳ lạ này, chỉ có thể tự quy công cho việc bản thân đã bỏ ra quá nhiều thời gian để nghiên cứu về hắn, khiến tiềm thức tự động sinh ra một loại liên hệ vô hình.

Đúng lúc này, Tống Thanh Thư đột nhiên cao giọng mở miệng: "Có thể khiến cho Đại Hãn, Tát Mãn giáo chủ cùng Ma Sư đồng thời liên thủ để đối phó một mình ta, Tống mỗ đời này xem như cũng không còn gì hối tiếc."

Hắn tát nước theo mưa, không có vạch trần thân phận thực sự của Thông Thiên Vu (tức Ma hoàng thủy tổ Ma Lăng). Trong lòng hắn hiểu rất rõ, trước mặt đông đảo tướng sĩ Mông Cổ như thế này, Thông Thiên Vu絕 đối không thể công nhiên ra tay giúp đỡ hắn. Nhưng nếu quả thật đến thời khắc sinh tử nguy cấp, hắn cũng sẽ không ngần ngại vạch trần bộ mặt thật và những hành vi hành động khốn kiếp trước đó của lão để kéo lão xuống nước gánh bom cùng mình.

Thiết Mộc Chân lạnh lùng lên tiếng: "Ngươi cũng không cần phải dùng lời nói để khích tướng. Người Mông Cổ chúng ta từ trước đến nay luôn tuân theo nguyên tắc 'sư tử vồ thỏ cũng phải dùng toàn lực', sẽ không có chuyện chơi trò quân tử từng người một lên đơn đấu với ngươi."

Ở bên cạnh, Bàng Ban lộ ra một nụ cười khổ. Thực ra với tính cách ngạo nghễ của hắn, hắn vốn khinh bỉ và không bao giờ làm ra loại chuyện liên thủ cùng người khác để vây đánh một ai. Nhưng một khi Đại Hãn đã lên tiếng, hắn cũng không đến mức ở trước mặt ba quân gạt bỏ mặt mũi của quân chủ.

Ngược lại, Thông Thiên Vu thì đôi mắt tinh quang chớp động liên tục, vẻ mặt âm trầm, cũng không rõ là đang âm thầm tính toán mưu đồ gì.

Tống Thanh Thư lại nói tiếp: "Bất quá ta có nghe nói người Mông Cổ các ngươi còn có một cái tập tục, đó là cho phép những kẻ địch đáng kính được chết mà không bị chảy máu. Ta có thể hay không dùng cái này để đổi lấy một cái yêu cầu khác? Đó chính là để cho bọn họ được phép rời đi trước một nén nhang, sau đó các ngươi mới phái người đuổi theo bắt?"

Hắn từng nghe Triệu Mẫn nhắc tới, trong tín ngưỡng của người Mông Cổ, một chiến binh khi chết nếu để máu chảy ra đất thì linh hồn sẽ không cách nào trở về với vòng tay của Trường Sinh Thiên. Cho nên đối mặt với những vị anh hùng hoặc đối thủ đáng tôn trọng, họ sẽ tránh dùng đao kiếm sát hại trực tiếp mà thường chọn cách bỏ vào bao bố rồi cho ngựa xéo chết hoặc dùng các biện pháp tương tự.

Thiết Mộc Chân đưa mắt nhìn về phía nhóm người Quách Tĩnh, trong lúc nhất thời rơi vào trầm mặc.

Tống Thanh Thư vốn tưởng rằng một vị kiêu hùng như lão sẽ thẳng thừng từ chối, ai ngờ Thiết Mộc Chân bỗng nhiên gật đầu nói: "Có thể! Người Mông Cổ ta xưa nay kính trọng nhất là anh hùng, ngươi không màng sống chết để cứu bằng hữu, quả thực là một đấng hảo hán. Truyền lệnh của ta, mở đường cho bọn họ rời đi! Sau một nén nhang, Lý Xích Mị, Bát Tư Ba, hai người các ngươi sẽ phụ trách dẫn người truy kích bắt bọn họ trở lại."

"Tuân mệnh, Đại Hãn!" Lý Xích Mị cùng Bát Tư Ba đồng thanh lĩnh mệnh.

Dương Quá tiến lên một bước, hướng về phía Tống Thanh Thư trang trọng thi lễ: "Tống huynh, bảo trọng!"

Đại Võ và Tiểu Võ thì đã sớm lệ nóng doanh tròng, nghẹn ngào nói: "Tống đại ca, ngươi nhất định phải bình an trở về đó."

Tống Thanh Thư khẽ mỉm cười, không nói gì thêm.

Hồng Thất Công chắp tay: "Lão ăn mày ta nhận của ngươi một phần ân tình lớn. Đời này của ta cũng không biết có còn cơ hội trả được hay không, nếu như ta không trả nổi, sau này liền để cho nha đầu đồ đệ của ta thay ta trả vậy."

Quách Tĩnh đứng bên cạnh vẻ mặt đầy xoắn xuýt, gãi đầu nói: "Nhưng mà sư phụ... bản thân con cũng đã thiếu nợ hắn mấy cái mạng rồi, chỉ sợ không giúp người trả nổi đâu."

Hồng Thất Công tức giận vỗ mạnh vào đầu ông một phát: "Đi đi đi, cái thằng khờ này! Ta có phải chỉ có một đứa đồ đệ là ngươi đâu, ta đang nói đến Dung nhi cơ mà."

Chu Bá Thông trước khi quay người rời đi còn lớn tiếng gào lên: "Tống tiểu tử, nhớ kỹ phải còn sống mà trở về đó nha! Ngươi còn chưa có dạy cho ta cái chiêu làm thế nào để dẫn người cưỡi diều bay lên trời đâu. Bất quá nếu ngươi có thật sự phải chết ở chỗ này thì cũng đừng sợ, lão già này nhất định sẽ đi tìm sư huynh của ta để báo thù cho ngươi!"

Tống Thanh Thư nghe xong mà xám xịt cả mặt mày, thầm nghĩ cái mạch não của Chu Bá Thông này đúng là có vấn đề nghiêm trọng, mở miệng ra toàn nói những lời xui xẻo điềm gở.

Đợi sau khi nhóm người Dương Quá, Quách Tĩnh hoàn toàn khuất dạng, Thiết Mộc Chân nhìn Tống Thanh Thư, cười cười nói: "Ta chợt nhớ ra, Kim Xà Doanh của ngươi và Mông Cổ chúng ta dường như vẫn còn có minh ước tồn tại. Giờ phút này hai bên trở mặt thành thù, liệu có phải là quá mức đáng tiếc rồi không?"

"Ta là kết minh với Nhữ Dương Vương Phủ, chứ không phải kết minh với Đại Hãn." Tống Thanh Thư nhàn nhạt đáp trả.

Thiết Mộc Chân lại nói: "Vậy ta liền cho ngươi thêm một cơ hội cuối cùng. Chỉ cần ngươi bằng lòng đầu nhập dưới trướng của ta, chuyện ngày hôm nay có thể xóa bỏ, chuyện cũ không thèm nhắc lại. Ta thậm chí còn có thể đứng ra làm chủ, đứng ra ban hôn cho ngươi và Triệu Mẫn quận chúa. Tương lai ngươi không chỉ có thể danh chính ngôn thuận kế thừa Nhữ Dương Vương phủ, mà cả vùng đất Trung Nguyên rộng lớn kia cũng có thể giao cho ngươi tới làm Tống Vương."

Tống Thanh Thư khẽ thở dài một tiếng: "Thực ra kể từ khi đi đến thế giới này, trong tiềm thức của ta luôn cố gắng tránh né việc phải đứng ở vị thế đối lập với ngài. Bởi vì ta biết ngài chính là kẻ địch cường đại và đáng sợ nhất trên thế gian này. Thế nhưng một mực né tránh chung quy cũng không phải là biện pháp lâu dài. Ta nghĩ kỹ rồi, cũng đã đến lúc bản thân phải đứng ra đối mặt."

Hắn không phải là chưa từng nghĩ đến việc tạm thời lá mặt lá trái, giả vờ khuất phục để vượt qua kiếp nạn trước mắt này rồi tính tiếp. Thế nhưng lời hứa hẹn vừa rồi của Thiết Mộc Chân lại ẩn chứa dụng ý vô cùng độc địa. Kế thừa Nhữ Dương Vương phủ? Vậy thì đem vị thế tử Vương Bảo Bảo đặt ở chỗ nào? Đây rõ ràng là mưu kế ly gián nhằm khiến nội bộ huynh muội bọn họ sinh ra phân rã, rạn nứt.

Còn về phần cái danh hiệu "Tống Vương" lại càng là một trò hề không hơn không kém. Hiện tại thế lực của Mông Cổ còn chưa vươn được tới vùng Giang Nam. Nếu hắn dám tiếp nhận cái danh hiệu Tống Vương này, điều đó đồng nghĩa với việc Kim Xà Doanh sẽ hoàn toàn tuyệt giao và cắt đứt quan hệ với Tống đình. Đến lúc đó, các quốc gia Trung Nguyên lao vào ác chiến một trận tử sinh với Kim Xà Doanh, chẳng phải là tạo điều kiện cho Mông Cổ ngồi không thu lợi ngư ông đắc lợi hay sao?

Đối với một tờ ngân phiếu khống đầy cạm bẫy như vậy, Tống Thanh Thư đương nhiên sẽ không ngu ngốc mà cắn câu.

"Đã như vậy, thế thì hôm nay tuyệt đối không thể để cho ngươi tiếp tục sống sót trên đời này nữa."

Thiết Mộc Chân vừa dứt lời, từ phía sau lưng lão lập tức dâng lên một luồng sóng máu ngập trời, mang theo uy thế kinh thiên động địa cuồn cuộn quấn thẳng về phía đối phương. Tống Thanh Thư tuổi còn trẻ mà tu vi đã đạt tới mức kinh khủng như thế này, nếu như còn cho hắn thêm thời gian để trưởng thành thì hậu quả sẽ ra sao? Chưa kể hắn còn là chi chủ của một phương thế lực hùng mạnh, lại có mối quan hệ mật thiết với Tống đình, chắc chắn sẽ là một hòn đá cản đường vĩ đại nhất trên lộ trình nam chinh của đại quân Mông Cổ sau này.

Dưới tình huống bình thường, muốn đánh chết một vị Đại Tông Sư là một việc khó hơn lên trời. Hiếm khi có được một cơ hội ngàn năm có một như ngày hôm nay, lão đương nhiên sẽ tuyệt đối không nương tay buông tha.

Sắc mặt Tống Thanh Thư trở nên vô cùng ngưng trọng. Biển máu gầm thét lao thẳng đến trước mặt y như một trận sóng thần khổng lồ, bên trong mỗi một đóa bọt sóng mơ hồ có thể nhìn thấy vô số bạch cốt cùng những linh hồn đang thống khổ gào khóc kêu rên. Sóng máu còn chưa tới, một luồng sát khí đặc quánh như thực chất đã ùn ùn kéo đến áp đảo toàn trường. Kẻ nào có công lực hơi thấp một chút, chỉ sợ trong nháy mắt liền sẽ bị luồng sát khí này làm cho triệt để phá hủy tâm trí, biến thành kẻ điên.

Cũng không biết lão đã phải đồ sát bao nhiêu sinh linh thì mới có thể luyện thành cái biển máu bạch cốt kinh tởm này nữa!

Cảm khái thì cảm khái, nhưng trước đòn tấn công bão táp này hắn không dám có nửa điểm lơ là khinh suất. Tống Thanh Thư cánh tay vung lên, nơi đầu ngón tay ẩn ẩn ngưng tụ ra hình thái của một thanh thần kiếm rực rỡ, sau đó không chút do dự, nhắm thẳng hướng biển máu chém mạnh xuống một kiếm!