Chương 2072: Long Quân hàng thế
Tưởng Phi dứt lời liền tiến lên một bước, nói với nhóm người đối diện: "Vạn Linh đang ở trong tay ta, các ngươi cũng không cần làm khó hắn nữa làm gì."

"Hử?!" Lời của Tưởng Phi lập tức thu hút sự chú ý của đám người bên kia. Chúng phục kích Đồ Mãng vì cái gì? Chẳng phải là vì món bảo vật Vạn Linh này sao? Nếu không có Vạn Linh, chỉ riêng một kẻ như Đồ Mãng thì đâu đáng để chúng phải hưng sư động chúng đến mức này.

"Tiểu tử, xem ra ngươi thật sự muốn ra mặt gánh vác thay nó?" Gã trẻ tuổi bước lên phía trước, lạnh giọng hỏi.

"Ha ha, cũng không hẳn là ra mặt, chỉ là ta không đành lòng nhìn thấy vị tiểu huynh đệ của mình bị kẻ khác bắt nạt mà thôi." Tưởng Phi thản nhiên cười đáp.

"Được! Ngươi có gan lắm!" Gã trẻ tuổi vốn là kẻ được nuông chiều từ bé, xưa nay chưa từng có ai dám dùng thái độ dửng dưng đó để nói chuyện với gã. Sự điềm nhiên của Tưởng Phi ngay lập tức chọc giận gã đến phát điên.

"Thiếu gia! Khoan đã!" Ngay khi gã trẻ tuổi định phát tác, lão giả đứng phía sau đã vội vàng ngăn lại.

"Ngụy Lão, ngài có ý kiến gì sao?" Gã trẻ tuổi đối với lão giả này vẫn giữ vài phần tôn trọng.

"Người này e là không đơn giản đâu. Triều Diễn thiếu gia, chúng ta vẫn nên cẩn thận thì hơn." Ngụy Lão nhìn chằm chằm Tưởng Phi đầy cảnh giác. Tuy trong mắt lão, Tưởng Phi cũng chỉ có thực lực của kẻ mới vào Chân Tiên, nhưng sâu trong thâm tâm lão lại dấy lên một cảm giác bất an và hư ảo khó tả.

"Ngụy Lão, ngài lúc nào cũng mở miệng là bảo cẩn thận, nhưng lần này chẳng phải đã quá cẩn trọng rồi sao? Tại cái tinh cầu Tuế Tinh này, cho dù hắn có không đơn giản đến mấy, thế lực chống lưng có lớn đến đâu, chẳng lẽ còn có thể mạnh hơn tộc Tham Thủy Viên chúng ta?" Gã trẻ tuổi cười ngạo nghễ. Phải, tên này vốn không phải nhân loại, gia tộc của gã chính là tộc Tham Thủy Viên đến từ Vạn Thú Sơn.

Tộc Tham Thủy Viên vốn dĩ không phải dân bản địa của Tuế Tinh. Ban đầu họ sinh sống ở Thái Bạch Tinh, sau khi Vạn Thú Sơn hưng thịnh thì gia nhập vào đó. Mười mấy năm trước, tộc Cửu Đầu Cự Mãng đột nhiên suy sụp, thủ lĩnh Mặc Ly Thương bặt vô âm tín. Để cầu sinh tồn, tộc Cửu Đầu Cự Mãng đành lựa chọn thông gia với tộc Tham Thủy Viên của Vạn Thú Sơn.

Nào ngờ, tộc Tham Thủy Viên lại mượn danh nghĩa thông gia để nhập chủ Tuế Tinh, trở thành một phương hào cường tại đây, còn tộc Cửu Đầu Cự Mãng nghiễm nhiên trở thành thế lực phụ thuộc.

Qua mười mấy năm phát triển, tộc Tham Thủy Viên đã trở thành "Thổ Hoàng Đế" ở Tuế Tinh. Không chỉ toàn bộ hung thú nơi này đều phải thần phục họ, ngay cả Tiêu gia — chủ nhân trên danh nghĩa của Tuế Tinh — cũng phải nể mặt họ vài phần, thậm chí còn căn dặn các thế lực nhân loại địa phương không được đắc tội với họ. Chính vì vậy, với tư cách là đại thiếu gia của tộc Tham Thủy Viên, Triều Diễn mới dám càn rỡ đến như thế.

"Chuyện này..." Ngụy Lão tuy cảm thấy Tưởng Phi có điểm kỳ lạ, nhưng xét từ khí tức lộ ra thì đúng là bộ dạng của kẻ mới vào Chân Tiên. Hơn nữa lời Triều Diễn thiếu gia nói cũng không sai, ở Tuế Tinh này, làm gì còn thế lực nào vượt mặt được tộc Tham Thủy Viên chứ?

"Được rồi, Ngụy Lão ngài đừng có lo bò trắng răng nữa, tên tiểu tử này cứ giao cho ta xử lý." Triều Diễn mỉm cười đắc ý, rồi quay sang bảo Tưởng Phi: "Nhóc con, nếu biết điều thì tự giao Vạn Linh ra đây, kẻo lại phải chịu khổ da thịt."

"Ha ha, đúng là nực cười thật. Đã quá lâu rồi ta không hoạt động ở Ngũ Phương Thiên Địa này, giờ lại có kẻ dám đứng trước mặt đe dọa ta." Tưởng Phi tự giễu cười một tiếng. Hiện tại hắn đâu chỉ đơn thuần là cung phụng của Vũ Anh Điện, hắn chính là Thánh Quân của Long tộc! Dám thẳng mặt uy hiếp một vị Long tộc Thánh Quân, Triều Diễn này cũng xứng đáng là kẻ đệ nhất suốt trăm vạn năm qua!

"Uy hiếp ngươi thì đã sao? Nhìn cái bộ dạng cuồng vọng của ngươi kìa, lão tử hôm nay sẽ cho ngươi hiểu thế nào là nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên!" Thấy Tưởng Phi còn lên mặt hơn cả mình, Triều Diễn tức nổ đom đóm mắt. Kể từ khi rời Vạn Thú Sơn đến Tuế Tinh, chưa từng có ai dám ăn nói với gã như vậy.

"Xông lên cho ta! Phế thằng nhãi này trước!"

Theo mệnh lệnh của Triều Diễn, đám tay chân thuộc tộc Tham Thủy Viên lập tức nhao nhao xông lên, cùng lúc lao về phía Tưởng Phi.

"Đại nhân, để ta yểm hộ ngài!" Đồ Mãng tiểu tử này quả thực rất có nghĩa khí. Hắn thực chất mới chỉ chạm ngưỡng Chân Tiên, trong khi đám tay chân của tộc Tham Thủy Viên kẻ nào kẻ nấy đều mạnh hơn hắn. Hắn đứng ra chắn trước mặt Tưởng Phi chẳng khác nào tự lao vào chỗ chết.

"Ha ha, không cần đâu." Tưởng Phi khẽ vươn tay, kéo Đồ Mãng ra sau lưng mình. Hắn khẽ hít một hơi sâu, rồi đột ngột ngẩng cao đầu.

"Oanh!"

Một luồng Long Uy cuồn cuộn như sóng thần, ùn ùn kéo đến, chỉ trong chớp mắt đã bao phủ toàn bộ Tuế Tinh.

"Rầm! Rầm!..."

Ngay khoảnh khắc Tưởng Phi phóng thích Long Uy, đám tay chân Tham Thủy Viên đang lao đến lập tức rụng lả tả như sung từ trên không trung xuống đất. Sau khi ngã sấp mặt, lũ hung thú này thậm chí còn không kịp rên rỉ nửa lời, thảy đều co rúm lại trên mặt đất, run rẩy bần bật.

Chuyện này hoàn toàn là tất yếu. Trước hết là do sự chênh lệch quá lớn về mặt đẳng cấp. Tưởng Phi đang sở hữu thực lực kinh thiên động địa cỡ nào? Đó là sức mạnh ngang ngửa cấp bậc Long Hoàng! Còn đám Tham Thủy Viên này chẳng qua mới chỉ là những kẻ vừa trưởng thành, mới chạm ngõ Chân Tiên mà thôi. Khoảng cách giữa hai bên tựa như trời với vực.

Hơn nữa, dòng máu đang chảy trong người Tưởng Phi lúc này là huyết mạch Long tộc thuần túy nhất — tộc Thanh Nhãn Bạch Long, bá chủ thế giới thời Thượng Cổ. Đối với tộc Hung Thú, bất kể là Thượng Cổ dị chủng hay yêu thú thông thường, thân phận của chúng trong mắt Long tộc từ xưa đến nay vốn chỉ là thức ăn!

Và những thượng cổ dị chủng như Tham Thủy Viên, trong huyết mạch của chúng có chứa lực lượng truyền thừa, lưu giữ những ký ức vụn vặt mang tính bản năng, mà một trong số đó chính là nỗi khiếp sợ tột cùng đối với Long tộc!

Bởi vậy khi Long Uy của Tưởng Phi vừa triển khai, đám Tham Thủy Viên này lập tức sợ đến mức hồn xiêu phách lạc, có kẻ nhát gan thậm chí đã tè ra quần. Điều này không có nghĩa là chúng quá vô dụng, vì có thể tu luyện đến Chân Tiên chứng tỏ chúng đều có bản lĩnh nhất định, mà đây là nỗi sợ hãi ăn sâu vào trong xương tủy, ý chí cá nhân căn bản không cách nào chống lại được.

"Ngươi... ngươi... ngươi..." Lúc này, Triều Diễn cũng không thốt nổi một câu trọn vẹn. Nếu không có Ngụy Lão đang run rẩy đỡ lấy, e là gã cũng đã ngã nhào từ trên mây xuống đất.

"Chuyện... chuyện này rốt cuộc là thế nào?"

"Đây là... Long Uy sao?!"

"Long tộc giáng thế?!"

"Trời ơi! Tộc Thanh Nhãn Bạch Long muốn tái xuất giang hồ sao?!"

Bởi vì Long Uy của Tưởng Phi bao trùm khắp toàn bộ Tuế Tinh, nên bất kể là ở ngóc ngách nào, chỉ cần là cường giả từ cấp Chân Tiên trở lên đều cảm nhận được luồng áp lực khủng khiếp đến ngạt thở này. Đặc biệt là những lão quái vật thuộc tộc Hung Thú, họ lại càng thấu hiểu sâu sắc nỗi khiếp sợ đó!

"Tiêu rồi! Tiêu rồi! Thời kỳ đen tối lại sắp sửa ập đến!" Thái Thượng trưởng lão của tộc Tham Thủy Viên đang bế quan trong một hầm băng lẩm bẩm một mình đầy kinh hoàng. Sau đó, thân hình lão lóe lên, lập tức xuất hiện trước mặt tộc trưởng.

"Lão tổ tông, sao ngài lại xuất quan vào lúc này?" Tộc trưởng tộc Tham Thủy Viên vội vàng hành lễ hỏi.

"Đừng có nói nhảm nữa! Long tộc đã xuất thế, ngươi mau đi theo ta ra nghênh đón!" Thái Thượng trưởng lão gấp gáp ra lệnh.

"Hả?!" Tộc trưởng giật mình kinh hãi. Tuy gã cũng cảm nhận được luồng Long Uy của Tưởng Phi và đang vắt óc suy nghĩ đối sách, nhưng gã chưa từng nghĩ đến việc phải hạ mình đi nghênh đón.

"Hả cái rắm! Đi chậm một bước là mất mạng như chơi đấy!" Thái Thượng trưởng lão tuy không sống qua thời kỳ đen tối nhất kia, nhưng ông nội của lão từng là kẻ sống sót từ thời đại đó kể lại. Lão biết rõ Long tộc tàn bạo và khủng khiếp đến nhường nào, thế nên lúc này đâu dám chậm trễ dù chỉ một giây!