Chương 1911: Chăm sóc
"Chị Nguyễn này..." Thẩm Bích Quân dậm chân một cái, vừa muốn tìm lối trốn mà lại chẳng biết trốn đi đâu.

Thẩm Tiểu Long bật cười một hồi rồi nói: "Nhưng mà thân phận hiện tại của Bích Quân đúng là một vấn đề. Nếu chuyện này lọt đến tai triều đình Nam Tống, e là sẽ có chút rắc rối."

Tống Thanh Thư ngẩn người, không ngờ Thẩm Tiểu Long cũng nghĩ tới điều này. Nhận ra nét mặt của anh, Thẩm Tiểu Long nói tiếp: "Nhà họ Thẩm chúng ta vất vả lắm mới có được một vị Thái tử phi, chuyện lớn như vậy sao ta lại không biết. Chỉ là về sau biến cố dồn dập, khiến cho đứa em gái tội nghiệp này của ta số phận phải chịu nhiều lận đận."

Nguyễn Tinh Trúc lên tiếng khuyên giải: "Bích Quân muội muội giờ cũng xem như qua cơn bĩ cực đến hồi thái lai, tìm được một người tâm đầu ý hợp tốt như chủ công. Không làm được Thái tử phi, thì nhà họ Thẩm các người lại có thêm một vị Vương phi."

"Không phải Vương phi." Thẩm Tiểu Long lắc đầu.

Câu nói này khiến tim Nguyễn Tinh Trúc thót lên một cái. Có điều nàng vốn cố ý né tránh chuyện Tống Thanh Thư đã có vợ con, nay nghe ông ta nói vậy, chẳng lẽ ông ta rất bận lòng chuyện này? Bản thân nàng là phụ nữ đã có chồng nên không màng, nhưng đại tiểu thư nhà họ Thẩm là gái nhà lành gia giáo, tự nhiên tiêu chuẩn phải cao hơn.

Thẩm Tiểu Long nhìn Tống Thanh Thư, chậm rãi nói: "Ta lại nghĩ sau này nhà họ Thẩm chúng ta sẽ có thêm một vị Hoàng phi."

Tống Thanh Thư nhướng mày: "Xin nhận lời chúc tốt đẹp của anh. Nếu có ngày ta thống nhất được thiên hạ, nhất định sẽ phong lệnh muội làm Hoàng phi."

Thẩm Tiểu Long cười lớn: "Được thế thì tốt quá! Thúc phụ thím ở trên trời có linh thiêng chắc cũng được ngậm cười nơi chín suối. Ta cũng đi theo chủ công làm một viên đại tướng khai quốc, đến lúc đó sẽ làm rạng danh tổ tông nhà họ Thẩm."

Hai người đàn ông siết chặt tay nhau, giờ khắc này họ vừa là anh em rể tương lai, vừa cùng lập lời thề cho mai sau.

Ngay sau đó, Nguyễn Tinh Trúc sai người chuẩn bị một bàn tiệc rượu thịt đầy ắp. Men rượu bốc lên làm bầu không khí càng thêm náo nhiệt, vốn là vũ khí tốt nhất để kéo gần khoảng cách đôi bên. Tống Thanh Thư và Thẩm Tiểu Long chén thù chén tạc, rất nhanh đã bàn bạc xong cách đối phó với thân phận nhạy cảm của cựu Thái tử phi. Đó là trước mắt sẽ cố gắng giấu kín phía Nam Tống, đợi tương lai khi thế lực đã vững vàng, sẽ tổ chức cho Thẩm Bích Quân một đám cưới thật long trọng.

Thẩm Bích Quân suốt buổi đỏ bừng mặt. Khúc mắc bấy lâu được tháo gỡ, nàng cảm thấy cả người như đang ở trong mơ, vậy nên hai người họ nói sao nàng nghe vậy, vả lại vào lúc này, nàng làm sao dũng cảm mở lời cho được.

Nghe thấy em gái muốn về Thiệu Hưng để thắp hương cho cha mẹ, Thẩm Tiểu Long nghẹn ngào: "Ta cũng muốn cùng hai người về thăm lại Thẩm Viên một chuyến, ngặt nỗi ta ở chỗ này thực sự không thể rời đi. Triều đình Nam Tống bây giờ chẳng qua là bất đắc dĩ mới ngầm để ta trấn giữ Tứ Xuyên. Nếu ta rời khỏi căn cứ, họ chắc chắn sẽ thừa cơ thay người khác vào. Với lối hành xử không chút điểm dừng của họ, biết đâu còn sai người trừ khử ta để tuyệt hậu họa."

Thẩm Bích Quân dặn dò: "Đại ca, anh nhất định phải tự mình cẩn thận. Lúc em ở Liêu quốc, người của Hoàng Thành Ty còn định giết em, em không muốn anh đi vào vết xe đổ đó."

"Bọn họ Triệu không có lấy một kẻ ra gì!" Thẩm Tiểu Long chửi đổng lên, nhất là khi nghĩ đến bao đời nhà họ Thẩm một lòng trung kiên, kết cục lại đổi lấy cái kết thảm thương thế này, anh lại càng nuốt không trôi cục tức.

Nguyễn Tinh Trúc cũng bị khơi lại chuyện lòng đau xót: "Hàn tướng quân chẳng phải cũng vì triều đình mà dốc hết tâm huyết đó sao, kết cục không chết trong tay người Kim, ngược lại bị chính người mình sát hại. Hoàng đế chẳng những không thèm ngó ngàng, còn cất nhắc kẻ chủ mưu đứng sau lên thay vị trí của Hàn tướng quân."

"Người chồng tội nghiệp của ta cũng hết lòng lo nghĩ cho đất nước, nhưng vì không phải người của Cổ Tự Đạo nên cũng bị hắn sai người trừ khử. Triều đình liệu đã từng đòi lại công bằng cho họ chưa?"

Thấy nàng càng nói càng đau lòng, Tống Thanh Thư vội vàng khuyên nhủ: "Phu nhân xin hãy giữ gìn sức khỏe, đừng để ảnh hưởng đến thai nhi."

Nguyễn Tinh Trúc khẽ mỉm cười, đôi mắt còn hoen lệ nhưng nét mặt lại hết sức quyến rũ: "May mắn gặp được công tử đòi lại công lý cho ta, ly này xin kính công tử."

Tống Thanh Thư ngần ngại: "Nàng còn đang mang thai mà..."

Nguyễn Tinh Trúc cười nói: "Ly này là loại rượu nhạt ta cố ý chuẩn bị, không sao đâu."

Tống Thanh Thư lúc này mới cụng ly với nàng, rồi uống cạn ly rượu mạnh của mình: "Ta và Hàn tướng quân cũng là bằng hữu, ông ấy rơi vào hoàn cảnh như vậy khiến một người ngoài như ta cũng thấy xót xa. Nàng yên tâm, sau này ta nhất định sẽ đòi lại công bằng cho ông ấy!"

Đứng bên cạnh, Thẩm Tiểu Long thu hết mọi cử chỉ của hai người vào mắt. Anh đâu phải kẻ ngốc, sao lại không nhìn ra mối quan hệ mập mờ giữa họ? Huống hồ trong thành vốn đã có không ít lời ra tiếng vào về đứa trẻ trong bụng Nguyễn phu nhân, giờ đây trong lòng anh chợt vỡ lẽ.

Tuy nhiên anh cũng không cho là có vấn đề gì, ngược lại còn thấy an tâm hơn. Dù sao trước đó anh vẫn hơi lo Nguyễn phu nhân có phản trắc gì không, nay mọi người đã hiểu ý nhau thì mối quan hệ lại càng thêm gắn kết.

Nghe Nguyễn phu nhân tâm sự, Thẩm Tiểu Long cũng dần bị khơi dậy nỗi niềm cay đắng: "Bi kịch của nhà họ Thẩm chúng ta có khác gì đâu. Ban đầu ta từng muốn dấy binh xuôi dòng Trường Giang xuống phía Nam đòi hoàng đế trả lại công lý, tiếc là ta hiểu rõ với thực lực của mình thì chẳng thể đánh tới Giang Nam. Vì vậy ta cần chủ công giúp đỡ mới có thể rửa sạch nỗi oan ức cho mười mấy mạng người nhà họ Thẩm."

Tống Thanh Thư nghiêm nét mặt nói: "Thẩm huynh cứ yên tâm, bây giờ ta đã là con rể nhà họ Thẩm, chuyện của Thẩm gia cũng là chuyện của ta, đương nhiên ta sẽ không đùn đẩy cho ai."

Lời này khiến Thẩm Tiểu Long bật cười sảng khoái: "Sao ta lại quên mất chuyện này nhỉ, tính ra ta còn là anh vợ của chú em đấy."

Tống Thanh Thư nâng ly rượu lên, cười đáp: "Vậy xin kính anh vợ một ly."

Nghe cách xưng hô này, Thẩm Tiểu Long cười đến mức chân mày và râu ria trên mặt như líu lại một chỗ: "Ly này nhất định phải uống, ha ha ha!"

Hai người nhanh chóng uống thêm vài ly. Tống Thanh Thư tranh thủ lúc rảnh tay lén nắm lấy tay Thẩm Bích Quân bên cạnh: "Giờ đã yên lòng chưa?"

"Dạ..." Thẩm Bích Quân theo bản năng muốn rút tay lại, tiếc là rụt mấy lần đều không được. Sợ làm ra động tĩnh quá lớn kinh động đến người khác, nàng đành đỏ mặt để mặc anh nắm.

"Có thấy lúc trước mình ngốc lắm không?" Tống Thanh Thư cười hỏi.

"Hửm?" Thẩm Bích Quân chưa hiểu ý.

"Cái đêm hôm đó ấy..." Nụ cười của Tống Thanh Thư có chút tinh quái.

"Không được nhắc nữa!" Thẩm Bích Quân ngượng chín người, hận không thể có cái lỗ nào để chui xuống. Giờ nghĩ lại, nàng cũng không hiểu sao lúc đó mình lại làm ra chuyện táo bạo như vậy. Một thiên kim tiểu thư vốn luôn nề nếp gia giáo, thế mà lại chủ động cởi áo nới dây lưng trước mặt một người đàn ông, nàng thấy lúc đó mình chắc chắn là bị ma xui quỷ khiến.

"Có chuyện gì thế?" Thẩm Tiểu Long nghe thấy tiếng động liền tò mò hỏi.

"Không... Không có gì đâu ạ." Mặt Thẩm Bích Quân đỏ bừng, chuyện như vậy có là cha mẹ ruột nàng cũng chẳng dám mở lời, nói gì đến chuyện kể cho đại ca nghe.

Tống Thanh Thư giải thích đỡ: "Ta chỉ đang hỏi cô ấy sau này thích con trai hay con gái thôi."

Thẩm Bích Quân thót tim, mặt càng đỏ hơn, nhịn không được khẽ lườm một cái: "Anh Tống..."

Thẩm Tiểu Long nghe vậy liền cười lớn: "Chuyện này có gì mà phải đắn đo, cứ sinh bảy tám đứa, cả trai lẫn gái đều có vài đứa là hết phải đau đầu chọn lựa ngay."

Thẩm Bích Quân rốt cuộc chịu không nổi nữa: "Đại ca! Em có phải heo đâu!"

Vẫn là Nguyễn Tinh Trúc mỉm cười giải vây giúp nàng: "Hai người các anh đừng có dọa dẫm cô gái nhỏ nữa. Thân hình mảnh mai như Bích Quân muội muội mà sinh bảy tám đứa thì có mà đòi mạng cô ấy à?"

Thẩm Bích Quân hứ một tiếng: "Chị Nguyễn, chị cũng hùa vào trêu em!"

"Được rồi được rồi, để mấy ông đàn ông uống rượu đi, chị em mình ra chỗ khác nói chuyện riêng." Nguyễn Tinh Trúc kéo nàng sang một bên, hai người phụ nữ bắt đầu khúc khích trò chuyện.

Tống Thanh Thư thì tiếp tục cùng Thẩm Tiểu Long uống rượu, hào hứng ngày một tăng cao. Một người đã quen với các loại rượu mạnh thời hiện đại, một người lại nửa dân giang hồ nửa dân nhà binh, cả hai đều là tay tổ uống rượu, lần này chạm trán đúng là kỳ phùng địch thủ. Tống Thanh Thư không hề dùng nội công để giải rượu, làm thế thì gian lận quá, anh hoàn toàn dùng tửu lượng thật của mình để tiếp chiêu. Nếu uống rượu mà lúc nào cũng tỉnh bơ thì uống chẳng còn gì thú vị nữa.

Về sau, nhìn hai người đàn ông gục xuống bàn lảm nhảm, Nguyễn Tinh Trúc vừa buồn cười vừa bực mình nói: "Uống cho cố vào, giờ say khướt ra thế này đây."

"Họ không sao chứ chị?" Thẩm Bích Quân có chút lo lắng nhìn hai người. Một người là người thân duy nhất của nàng, một người là phu quân tương lai, nàng không muốn bất cứ ai chịu tổn thương gì.

Nguyễn Tinh Trúc dù sao cũng là người từng trải nên rất có kinh nghiệm chuyện này: "Yên tâm đi, họ ngủ một giấc là khỏe thôi."

Sau đó nàng gọi mấy cô hầu và gia nhân dìu Thẩm Tiểu Long vào phòng nghỉ ngơi. Đến lượt Tống Thanh Thư thì nàng lại thấy hơi khó xử. Vốn dĩ nàng muốn tự mình chăm sóc anh, nhưng trước mặt Thẩm Bích Quân, một phụ nữ đã có chồng như nàng thực sự ngại ngùng không biết nói sao. Hơn nữa nàng lại đang mang thai, gượng đến giờ này đã mệt lử, thế là nàng dứt khoát giao anh cho đối phương: "Bích Quân muội muội, bên Thẩm tướng quân chị sẽ sai người trông chừng, còn Tống công tử thì nhờ muội chăm sóc vậy."

"Em ạ?" Thẩm Bích Quân hơi hoảng hốt. Đã bảo là chăm sóc thì rõ ràng phải ở cạnh suốt đêm. Dù hai người vừa mới định chuyện trăm năm trên bàn rượu, nhưng dù sao vẫn chưa thành thân, làm vậy thật sự có chút không tiện.

Dĩ nhiên đây là vì có người ngoài ở đó, chứ nếu chỉ có hai người bọn họ thì Thẩm Bích Quân đâu có câu nệ như vậy. Chỉ là vì có người khác tại chỗ, sự giáo dục từ nhỏ của một tiểu thư khuê các khiến nàng không khỏi ngượng ngùng.

Nguyễn Tinh Trúc ghé sát tai nàng nói nhỏ: "Tống công tử lúc say rượu không được ngoan lắm đâu. Nếu chị sai mấy đứa hầu nhỏ vào chăm sóc, lỡ lúc anh ấy say khướt lại làm bậy với tụi nó thì sao. Tính anh ấy không muốn vướng nợ tình cảm quá nhiều, ngày mai tỉnh lại chắc chắn sẽ hối hận. Nhưng với tính cách của anh ấy thì lại không thể vô trách nhiệm... Muội chắc không muốn thấy anh ấy phải phiền muộn vì chuyện đó chứ?"

Thẩm Bích Quân thầm nghĩ Tống Thanh Thư đâu chỉ lúc say mới không ngoan, bình thường ngủ anh ấy cũng có chịu ngồi yên đâu. Bị nàng nói trúng tim đen, nàng đúng là không muốn thấy người yêu vừa mới đính ước với mình xong, quay lưng lại đi ngủ với người phụ nữ khác. Nhưng ngộ nhỡ ban đêm anh ấy muốn làm bậy với nàng thì sao?

Như đọc được nỗi lo lắng của nàng, Nguyễn Tinh Trúc nói một cách đầy ẩn ý: "Chị nói thật lòng với muội một câu, phụ nữ đôi khi cũng nên chủ động một chút mới tốt. Xung quanh anh ấy có rất nhiều cô gái xuất sắc, nếu muội không biết nắm giữ cơ hội thì sau này chắc chắn sẽ hối hận đấy."

Nguyễn phu nhân vốn là người làm ăn, tư tưởng tạo dựng mối quan hệ tốt đẹp đã ăn sâu vào máu thịt. Nàng tuy không có ý định tranh giành danh phận, nhưng cố gắng kéo gần khoảng cách giữa mọi người thì tương lai chắc chắn chỉ có lợi chứ không có hại. Huống hồ nàng và Thẩm Tiểu Long cùng ở vùng Tứ Xuyên, Thẩm Bích Quân hiển nhiên chính là đồng minh của nàng, bởi vậy nàng mới tận tình nhắc nhở.

"Cảm ơn chị." Thẩm Bích Quân không ngốc, tự nhiên nghe ra lòng tốt trong lời nói của nàng. Đã nói đến nước này, nàng cũng không tiện từ chối nữa, chỉ đành nén nỗi thẹn thùng mà gật đầu đồng ý.

Nguyễn phu nhân thấy vậy liền cười nói: "Muội muội hôm nay đi đường xa chắc cũng mệt rồi, lát nữa chị sai người chuẩn bị một bồn nước nóng mang vào phòng cho muội ngâm mình cho đỡ mệt nhé."

Sắc mặt Thẩm Bích Quân trở nên kỳ lạ, thầm nghĩ mình phải chăm sóc anh Tống, rồi chị lại bảo người ta tắm rửa ở chung một phòng sao...