Chương 2274: Sinh nữ làm Hoàng hậu, sinh nam lên công chúa

Tống Thanh Thư không trực tiếp trả lời câu hỏi của nàng, mà mỉm cười nói: "Với sự thông minh của ngươi, đã quyết định ở lại Hòa Lâm thành để báo thù, chắc hẳn trong lòng đã có kế hoạch rồi."

Triệu Mẫn lắc đầu: "Tuy có vài kế hoạch đại khái, nhưng thực lực hai bên chênh lệch quá xa, chỉ sợ không phải chỉ dựa vào mưu kế là có thể bù đắp được. Nhưng nay có ngươi đến, ta lại càng thêm tự tin."

Tống Thanh Thư ôm thân hình mềm mại của nàng, nói: "Để ta đoán xem, có phải kế hoạch của ngươi là dự định lợi dụng ân oán giữa phe Khoát Oa Thai và phe Thác Lôi không? Ừm, hình như còn có cuộc tranh chấp giữa Hốt Tất Liệt và A Lý Bất Ca nữa."

Triệu Mẫn mắt sáng lên, kinh ngạc hỏi: "Sao ngươi biết?"

"Trước đó ta lo lắng thân phận người Hán của mình ở Hòa Lâm thành quá chói mắt, nên đã ngụy trang thành Thủy Nguyệt Đại Tông để trà trộn bên cạnh Húc Liệt Ngột..." Hắn kể lại sơ lược những chuyện gặp phải trong chuyến đi này cùng cuộc xung đột giữa A Lý Bất Ca và Húc Liệt Ngột sau khi vào thành.

Triệu Mẫn nhất thời tinh thần phấn chấn: "Không ngờ xung đột giữa phe Khoát Oa Thai và phe Thác Lôi đã đến mức này! Trước đó tuy cảm thấy giữa bọn họ chắc chắn có vấn đề, nhưng ngoài mặt song phương vẫn hòa khí, không ngờ bí mật Hải Mê Thất lại đích thân ra tay."

Tống Thanh Thư gật đầu: "Thú thật, trước kia luôn bị sự cường đại của Mông Cổ đè nén đến mức không thở nổi, sau khi hiểu rõ những chuyện này, bỗng nhiên cảm thấy có thêm sức mạnh."

Triệu Mẫn lườm hắn một cái: "Nếu là trước kia nghe ngươi trăm phương ngàn kế đối phó Mông Cổ, có lẽ ta còn xoắn xuýt xem nên giúp ngươi hay giúp quốc gia của mình. Nhưng giờ thì khác, Thiết Mộc Chân đối xử với Nhữ Dương Vương Phủ chúng ta như vậy, thì đừng trách chúng ta ăn miếng trả miếng!"

Tống Thanh Thư cảm thấy mình may mắn hơn Trương Vô Kỵ nhiều. Lúc trước Trương Vô Kỵ phải đối mặt với lựa chọn giữa giang sơn và mỹ nhân, Triệu Mẫn cũng phải dằn vặt giữa quốc gia và tình yêu, còn bây giờ những chướng ngại đó đã không còn nữa.

"Đúng rồi, vừa nãy ngươi nói sớm muộn gì cũng phải đi gặp Thiết Mộc Chân cùng Húc Liệt Ngột?" Triệu Mẫn hỏi.

Tống Thanh Thư gật đầu: "Không sai."

Vẻ lo lắng hiện lên trên mặt Triệu Mẫn: "Võ công ngươi tuy cao, nhưng giờ đang ở Hòa Lâm thành, bên cạnh Thiết Mộc Chân có quá nhiều cao thủ đỉnh phong, bản thân lão lại tu luyện một thân Ma công thâm sâu khó lường. Những kẻ đó đều cực kỳ khôn ngoan, một khi ngươi lộ ra nửa điểm sơ hở, e là sẽ nguy hiểm đến tính mạng."

Tống Thanh Thư nhíu mày, hắn tuy tự phụ về võ công, nhưng cũng không đến mức cuồng vọng tự đại đến mức coi thường cao thủ thiên hạ.

Triệu Mẫn đứng dậy khỏi lòng hắn, chạy đến bên ngăn kéo nhỏ lấy ra một quyển sách: "Vấn đề lớn nhất hiện nay là ngươi chưa quen thuộc những người bên cạnh Thiết Mộc Chân, rất có thể ngày mai sẽ lộ sơ hở. May mà trong thời gian này ta nghiên cứu kế hoạch báo thù nên đã chuẩn bị một số tư liệu. Ngươi phải tranh thủ tối nay ghi nhớ hết những thứ này, ngày mai mới không bị lộ tẩy ngay khi vừa vào hoàng cung."

Tống Thanh Thư mắt sáng lên, đây đúng là vấn đề hắn đang lo lắng. Trước đây vài lần dịch dung thành người khác, dù sao cũng có chút chuẩn bị, lần này quả thực quá vội vàng, đối với tình hình Mông Cổ có thể nói là hai mắt tối thui.

Triệu Mẫn nắm tay hắn đi đến bên bàn ngồi xuống, đồng thời mở sổ ra. Trên đó có vẽ chân dung nhân vật kèm theo giới thiệu vắn tắt: "Ngày mai sau khi tiến cung, vị lão nhân ở vị trí tay trái Thiết Mộc Chân này là cố vấn Mông Lực Khắc. Địa vị của lão rất cao, có thể nói là đứng đầu quần thần. Lão là trọng thần được cha của Thiết Mộc Chân gửi gắm, cha chú đều vì gia tộc Thiết Mộc Chân mà chết. Nếu không có lão, năm đó khi Thiết Mộc Chân còn nhỏ yếu thì đã sớm mất mạng rồi."

Nhờ xuyên không, linh hồn Tống Thanh Thư mạnh hơn người thường nhiều, trí nhớ lại càng siêu phàm. Hắn tỉ mỉ quan sát nhân vật trên đó, âm thầm ghi nhớ thông tin vào lòng.

"Người đứng đầu bên tay phải Thiết Mộc Chân là Quốc Cữu, Hà Tây Vương Án Trần. Lão là anh trai của Đại hoàng hậu Bột Nhĩ Thiếp, thủ lĩnh bộ tộc Hoằng Cát Lạt," Triệu Mẫn tiếp tục giải thích, "Có lẽ ngươi không biết địa vị của bộ tộc Hoằng Cát Lạt ở Mông Cổ. Bộ tộc này xưa nay nổi tiếng vì sản sinh ra mỹ nữ. Mẹ của Thiết Mộc Chân và Đại hoàng hậu đều xuất thân từ Hoằng Cát Lạt. Trước kia họ cùng Thiết Mộc Chân tranh đoạt thiên hạ, nên Thiết Mộc Chân từng hạ lệnh: Người Hoằng Cát Lạt thị, sinh nữ làm Hoàng hậu, sinh nam lên công chúa, đời đời không dứt."

Tống Thanh Thư kinh ngạc: "Gia tộc này lại có vinh dự lớn đến vậy?"

Triệu Mẫn gật đầu: "Không sai. Người trẻ tuổi vừa ở trong phòng ta tên là Nạp Trần, cũng là con thứ hai của Quốc Cữu, cho nên hắn mới có khẩu khí lớn như vậy muốn bảo vệ ta."

Tống Thanh Thư nhướng mày: "Nạp Trần kia vốn có thể cưới công chúa, kết quả lại vì ngươi mà chỉ cưới quận chúa, xem ra đúng là si tình một mảnh."

Triệu Mẫn hơi buồn bực nói: "Đến lúc nào rồi mà còn giễu cợt ta? Hơn nữa, hắn có si tình gì đâu, chẳng qua thấy ta xinh đẹp hơn đám công chúa kia thôi."

Tống Thanh Thư ôm chặt nàng vào lòng: "Mẫn Mẫn của ta là đệ nhất mỹ nhân Mông Cổ mà, ai mà so được với nàng."

Mặt Triệu Mẫn đỏ ửng: "Cũng không thể nói vậy, ta có được danh xưng này chủ yếu là vì còn trẻ chưa gả chồng. Thực ra Tiểu hoàng hậu của Thiết Mộc Chân, rồi Quý Do Vương phi Hải Mê Thất, Mông Ca Vương phi Dã Tốc Nhi, Hốt Tất Liệt Vương phi Sát Tất... đều là những mỹ nhân nổi danh trên đại mạc. Đúng rồi, Dã Tốc Nhi và Sát Tất Vương phi đều là người nhà Hoằng Cát Lạt. Sát Tất chính là em gái của Nạp Trần vừa rồi, còn Dã Tốc Nhi là một nhánh khác của gia tộc họ."

Trong lịch sử, vai vế của Dã Tốc Nhi thực ra còn thấp hơn Sát Tất, tính ra Sát Tất nên là cô của Dã Tốc Nhi. Nhưng hai người ở hai vai vế lại gả cho một đôi anh em ruột, chỉ có thể nói Mông Cổ không quá chú trọng chuyện vai vế.

Tống Thanh Thư thầm gật đầu: "Quả nhiên là sinh nữ làm Hoàng hậu." Bất kể là Mông Ca hay Hốt Tất Liệt, đều rất có hy vọng lên ngôi đế vị, thê tử của họ đương nhiên sẽ trở thành Hoàng hậu. Đương nhiên, trong thế giới này Mông Ca đã chết ngoài ý muốn, không còn cơ hội làm hãn vương.

"Phụ nữ Hoằng Cát Lạt thị nổi tiếng da trắng như tuyết, dung mạo tú lệ. Ngươi chắc hẳn đã gặp Sát Tất rồi, thấy dung mạo nàng thế nào?" Triệu Mẫn nhìn hắn đầy ẩn ý.

Tống Thanh Thư vô thức đáp: "Quả thực da trắng mỹ mạo, là một mỹ nhân hiếm có. Cũng khó trách A Lý Bất Ca muốn bóng gió chuyện nàng và Húc Liệt Ngột có chút mập mờ..."

Trong lúc lơ đãng nhớ lại xúc cảm mềm mại trên ngón tay cái lúc đó, mặt Tống Thanh Thư đỏ bừng. Nhận ra Triệu Mẫn đang nhìn chằm chằm mình, hắn vội chuyển lời: "Khụ khụ, chỉ là tính khí hơi tệ, so với Mẫn Mẫn của ta thì kém xa."

"Hừ~" Triệu Mẫn nhăn cái mũi ngọc tinh xảo, nhưng cũng không truy cứu, tiếp tục lật trang sách giảng giải: "Tiếp theo là bốn vị Gián Quan: Trác Hốt Nan, Khoát Khoát Sóc Tư, Điệt Cai, Ngột Tôn."

Tống Thanh Thư nghe xong nhíu chặt mày: "Tên người Mông Cổ các ngươi thật sự khó đọc, vừa khó nghe lại vừa khó nhớ."

Triệu Mẫn nhất thời mặc kệ: "Vậy tên thật của ta là Mẫn Mẫn Đặc Mục Nhĩ đây, có phải cũng khó đọc khó nghe không?"

Tống Thanh Thư vội cười làm lành: "Dĩ nhiên không phải, tên nàng là hay nhất."

Triệu Mẫn hừ một tiếng, ngón tay thon dài như ngọc chỉ vào một người trong đó: "Ba người kia thì thôi, lão già mặc áo bào trắng Ngột Tôn này ngươi nhất định phải cẩn thận gấp bội. Lão có uy vọng rất cao trong các bộ tộc Mông Cổ, tương truyền lão có năng lực thông thần."

"Thông thần?" Tống Thanh Thư sững sờ.