Chương 930: Hải lăng vương đội nón xanh?
CHƯƠNG 926: HẢI LĂNG VƯƠNG ĐỘI NÓN XANH?

Toàn bộ quá trình tuy nói dài dòng, bất quá trên thực tế chỉ là phát sinh trong thời khắc điện quang hỏa thạch, trong mắt Hoàn Nhan Lượng, trước một khắc còn thấy Công Tôn Chỉ tràn đầy tự tin ra chiêu, sau một khắc thì đầu của lão đã đổi chiều tại trên cổ rồi.

Âu Dương Phong cùng Cừu Thiên Nhẫn cũng biến sắc, Công Tôn Chỉ nhân phẩm tuy rằng không lớn, nhưng mà võ công thì không tệ, hai người tự cho là nếu muốn gϊếŧ lão, tuyệt không phải là chuyện dễ dàng, vậy mà rõ ràng chỉ là chớp mắt đã chết ở trong tay Đường Quát Biện, toàn bộ quá trình chỉ là một chiêu…

-Làm sao có thể như vậy chứ!

Hoàn Nhan Lượng thốt ra, thần sắc chợt biến đổi,

-Ngươi rút cuộc là ai?

Tống Thanh Thư hai tay giơ ra:

-Vương gia chẳng lẽ ngay cả ta mà cũng nhận không ra sao, ta là Đường Quát Biện a.
-Ngươi không phải là Đường Quát Biện…

Hoàn Nhan Lượng rét run, võ công của Đường Quát Biện thì hắn đã nhìn thấy tận mắt, nếu hắn thật sự có võ công cao như vậy, thì lúc trước sẽ không dễ dàng bị tổn thương dưới đả cẩu bổng của Hoàng Dung, lúc ấy hắn còn phái đại phu thăm khám qua, đúng là xương sống Đường Quát Biện hoàn toàn bị đánh trọng thương, cho nên hắn mới quyết định phái người thừa cơ gϊếŧ chết Đường Quát Biện.

Tống Thanh cười cười:

-Nếu như bị Vương gia phát hiện ra,thì tại hạ cứ tiếp tục giả trang cũng không còn có ý nghĩa rồi.

Nói xong hắn liền đem mặt nạ lấy xuống, lộ ra dung mạo chân chính.

-Tống Thanh Thư!

Hoàn Nhan Lượng lui về sau một bước, lần trước ở trong tử điếm, hắn đã tận mắt nhìn thấy Tống Thanh Thư một mình đem các cao thủ của Mông Cổ đánh cho hoa rơi nước chảy, tình huống lúc ấy quá cường liệt khiến cho hắn khó quên, cho nên bây giờ nhìn thấy đối phương rõ ràng là đã có chút sợ hãi...
Hoàng hậu Bùi Mạn sắc mặt cũng là cực kỳ đặc sắc, nàng một mực chờ Tống Thanh Thư xuất hiện tới cứu nàng, thế nhưng tuyệt đối không nghĩ tới đối phương lại mang thân phận Đường Quát Biện! Trong lúc này nàng chợt nhớ tới Đường Quát Biện chính là trượng phu của Ca Bích, trong lòng không khỏi nhảy dựng, vậy chẳng lẽ hắn là nam nhân cùng một lúc quan hệ giường chiếu với tẩu tẩu và tẩu cô tử ( em gái của chồng )?

Đại Khỉ Ti thì là nhận ra hắn là nam nhân đêm đó tại trong tẩm cung Hoàn Nhan Đản, nghĩ đến ngoại trừ trượng phu bên ngoài, hắn là người duy nhất nhìn thấy thân thể của mình lõα ɭồ chỉ còn có cái yếm và cái tiểu nội khố trên thân, bàn tay của của hắn cũng đã vuốt ve bờ mông của mình, chẳng hiểu vì sao lúc đó hơi thở nóng rực của hắn lúc lượn lờ chung quanh trên hai bầu vú của mình, thì hai đầu núʍ ѵú lại từ từ khuếch tán bành trướng nhô thẳng lên, dù nàng biết là đối phương thừa cơ chiếm lấy tiện nghi của mình, nghĩ tới đây Đại Khỉ Ti liền cảm thấy hai gò má có chút phát sốt. Tuy rằng thực tế mà nói tiếp, nàng cùng Tống Thanh Thư là địch chứ không phải là bằng hữu, nhưng nếu là địch nhân, so với rơi xuống trong tay của Hoàn Nhan Lượng, thì thà rơi xuống trong tay hắn có thể dễ tiếp nhận hơn một chút.
Bất quá Tống Thanh Thư có thể hay không đánh bại đám người của Hoàn Nhan Lượng hay không thì nàng cũng không lạc quan, bên cạnh Hoàn Nhan Lượng có đại danh đỉnh đỉnh Tây Độc Âu Dương Phong cùng Thiết Chưởng Thủy Thượng Phiêu Cừu Thiên Nhẫn, vừa rồi Lưu Vân sứ cùng Diêu Phong sứ đánh với bọn họ không có bao lâu liền toi mạng, làm cho ấn tượng của nàng càng thêm thập phần khắc sâu.

Hơn nữa bên người Hoàn Nhan Lượng còn có mấy tên hộ vệ, ai cũng cực kỳ lợi hại, bọn chúng tựa hồ có một công phu hợp kích chi thuật kỳ diệu, phải biết rằng nàng Tử Sam Long Vương trên giang hồ cũng là cao thủ nhất lưu, lúc trước Diệt Tuyệt sư thái nếu không dựa vào Ỷ Thiên Kiếm thì cũng chưa chắc có thể thủ thắng với nàng, trong khi đối phương chỉ có hai tên hộ vệ liên thủ, trong vòng mấy chiêu đã liền bắt giữ nàng rồi!
Hai nàng giờ phút này tâm tư phức tạp, Âu Dương Phong cùng Cừu Thiên Nhẫn cũng đang nghiền ngẫm.

Đối với Âu Dương Phong mà nói, hắn cùng với Tống Thanh Thư chính giữa cũng không có thù hận, trái lại giao tình của hai người còn có thể nói là hơi sâu, tại Thần Long đảo nhờ có Tống Thanh Thư tương trợ nên lão mới có thể từ trong điên dại tỉnh táo trở lại, phần ân tình này lão lại là nhớ kỹ đấy. Hơn nữa về sau phát sinh một loạt sự tình, hai người tuy rằng chưa tính là thuộc về chủng loại bằng hữu, thế nhưng giao tình so với rất nhiều bằng hữu khác cũng là càng sâu vài phần. Bất quá hôm nay song phương đang đối diện trận doanh bất đồng , nhìn xem tình huống giữa Tống Thanh Thư và Hoàn Nhan Lượng chỉ là một chết một sống, vậy thì cuối cùng lão phải xử sự ra sao đây?
Muốn Âu Dương Phong thay cho Hoàn Nhan Lượng bán mạng, để lão cùng Tống Thanh Thư một trận sinh tử thì nhất định là lão sẽ không xuất thủ, nhưng trong khoảng thời gian này Hoàn Nhan Lượng đối với lão không tệ, nếu trong thời điểm này bỏ rơi Hoàn Nhan Lượng, chuyện này nếu lan truyền ra ngoài, người không biết chuyện cho là lão sợ một hậu bối Tống Thanh Thư, thì cũng khó tránh khỏi tổn hại đến tên tuổi Tây Độc của lão.

Âu Dương Phong được xưng Tây Độc, bị người giang hồ xem là tà ma ngoại đạo, nên cái quan niệm này trung thành với một ai đó thì đương nhiên lão xì mũi coi thường, nhưng về thể diện thì lão lại là cực kỳ coi trọng đấy, bởi vậy nên lão lâm vào một trong cái hai khó này.

Về phần Cừu Thiên Nhẫn, lúc này sắc mặt cũng khó lắm, ngày trước ở trong tửu điếm mắt thấy Tống Thanh Thư đại chiến đám cao thủ cấp tông sư của Mông Cổ kia, trong long cũng chấn động, về sau có mấy lần ỷ vào người đông thế mạnh, nên không sợ đã cùng Tống Thanh Thư giao thủ, trãi qua mấy lần, không chỉ có một chút tiện nghi cũng không có chiếm được, cuối cùng ngược lại còn bị đối phương đánh cho trọng thương, phải qua mấy tháng dưỡng thương mới tốt lại, hiện tại vừa mới hồi phục thì gặp lại tai tinh này.
Đã mấy lần giao thủ, Cừu Thiên Nhẫn tuy rằng không muốn thừa nhận, thế nhưng là cũng hiểu rõ võ công của mình và Tống Thanh Thư chênh lệch càng lúc càng lớn..

Hoàn Nhan Lượng thì từ trong lúc khϊếp sợ đã khôi phục lại, trong đầu chợt nghĩ tới một việc, sắc mặt trở nên càng thêm khó coi:

-Đêm đó tại trong phủ Đường Quát... ngươi chính là nam nhân đó?

Tống Thanh Thư biết rõ hắn nhắc đến chuyện gì xảy ra đêm đó, liền mỉm cười:

-Đúng vậy, không ngờ tới Vương gia đối với ta lại tốt như vậy, lại để cho vương phi tự mình đến giường giúp ta, quả thật thân thể vương phi đúng là một vưu vật rất mềm mại..

-Câm miệng!

Hoàn Nhan Lượng sắc mặt xám ngắt, gấp nói,

-Đêm đó Ca Bích cũng bị bổn vương lật qua lật lại mấy lần trên giường

Tống Thanh Thư vẻ mặt thương cảm nhìn qua hắn:
-Ngươi bây giờ biết rõ Đường Quát Biện là ta giả mạo, lại còn ngây thơ cho rằng đêm đó thật sự là Ca Bích ở trên giường của ngươi sao? Chẳng qua là ta tìm đến một cái kỹ nữ rồi tráo đổi để cho ngươi hưởng thụ mà thôi...

"Ọc..” Hoàn Nhan Lượng lồng ngực phập phồng, rốt cuộc nhịn không được phun ra một ngụm máu tươi.

Trong tràng mọi người mặc dù không biết đêm đó chuyện gì đã xảy ra, thế nhưng theo lời hai người bọn họ nói chuyện với nhau, thì cũng có thể đoán bảy, tám phần…

Hoàng hậu Bùi Mạn tại trong cung đình nhiều năm, trong quý tộc chuyện trao đổi thê tử như vậy cũng nhìn mãi quen mắt, bất quá thì bình thường chỉ là trao đổi lẫn nhau cơ thϊếp, còn như Hoàn Nhan Lượng đem thê tử của mình trao đổi thì cũng thật đúng là lần đầu mới nghe nói. Nghĩ đến lúc trước mình bị Hoàn Nhan Lượng dồn ép đến bước đường cùng, bây giờ nàng cảm thấy trong lòng rất là khoái ý.
Đại Khỉ Ti thì là vừa thẹn vừa giận, nghĩ thầm tên Tống Thanh Thư này cùng Hoàn Nhan Lượng cũng đều giống nhau, không phải là loại người tốt gì, dám làm ra cái loại chuyện hạ lưu vô sỉ như vậy..

Âu Dương Phong thì là da mặt co rúm, nghĩ thầm tiểu tử này quả nhiên là bậc kỳ tài, từ lúc lão nhận thức hắn cho tới bây giờ, chỉ thấy hắn chiếm tiện nghi phần người khác, chưa từng nghe nói qua hắn bị lỗ vốn trong tay ai. Ài…nếu là hắn sinh ra sớm trước đó một thời gian, thì để cho Âu Dương Khắc bái làm sư phụ, chỉ cần Âu Dương Khắc học được một chiêu nửa thức của hắn, thì Khắc nhi sẽ không đến mức rơi vào kết cục thê thảm như vậy rồi. Ồ, con người của hắn đã là như vậy, chẳng cần xem đến đạo lý là gì, không phải là một nhân tuyển dùng để trả thù phu phụ Quách Tĩnh Hoàng Dung tốt nhất hay sao?
Nhìn thấy ánh mắt của mọi người nhìn mình, Hoàn Nhan Lượng không chịu được nữa rồi, chỉ vào Tống Thanh Thư hét lớn:

-Mọi người xông lên, gϊếŧ hắn cho bổn vương ….

