Chương 2264: Nghi ngờ
"Tỷ tỷ của ta sao?" Tống Thanh Thư cân nhắc một hồi, cảm thấy chuyện giữa mình và Lý Hoàn vốn không tiện nói ra. Dẫu sao chuyện đó cũng dính dáng đến việc người của Cổ phủ năm xưa từng muốn giở trò phi lễ với nàng, nếu nói ra sẽ làm tổn hại đến danh dự tiết hạnh của nàng, "Thực ra ta quen thuộc hơn với đại tỷ của ngươi."

"Đại tỷ của ta?" Lý Văn Tú chớp chớp mắt, trong lúc nhất thời vẫn chưa kịp phản ứng lại.

"Đại tỷ của ngươi thuở nhỏ bị lạc đường, chịu cảnh lưu lạc trong chốn giang hồ, về sau may mắn đầu nhập vào Cổ Mộ Phái, trở thành vị 'Xích Luyện Tiên Tử' khiến chốn võ lâm vừa nghe danh đã phập phồng lo sợ..." Tống Thanh Thư không khỏi thầm cảm thán cái cốt cách gien nhà họ Lý quả thực là quá tốt. Ba tỷ muội thảy đều mang một vẻ mười phân vẹn mười: Lý Mạc Sầu thì lãnh diễm cao ngạo, Lý Hoàn lại dịu dàng thục tĩnh, còn Lý Văn Tú thì thanh xuân nhiệt tình, mỗi người một vẻ, đều có cái nét mỹ lệ riêng biệt.

"Đã tìm thấy đại tỷ rồi sao?!" Lý Văn Tú rốt cuộc cũng thông suốt, nàng reo lên kinh hãi, "Từ thuở ta bắt đầu biết ghi nhớ sự đời đến nay, vẫn thường xuyên nhìn thấy mẫu thân lấy nước mắt rửa mặt vì thương nhớ khôn nguôi. Nay biết đại tỷ vẫn còn sống sờ sờ trên đời, bà cụ rốt cuộc cũng có thể yên lòng được rồi. Ai nha, ta thật muốn lập tức quay về Giang Nam một chuyến để nhìn mặt đại tỷ quá..."

Nàng vừa nói vừa theo bản năng quay sang liếc nhìn gã thiếu niên Tô Phổ đứng bên cạnh, trên gò má thoảng hiện lên một vệt hồng nhuận thẹn thùng.

"Đại tỷ của ngươi bấy giờ sợ rằng không có mặt ở Giang Nam đâu, về sau có cơ hội hai người tự khắc sẽ được trùng phùng." Chú ý đến thần sắc e ấp của nàng, Tống Thanh Thư khẽ nở một nụ cười thấu hiểu. Thân là một kẻ từng trải qua trăm đắng ngàn cay trong chuyện tình trường, hắn làm sao lại không nhìn ra tâm tư ái mộ của nàng dành cho gã thiếu niên kia cơ chứ? Có điều nhìn bộ dạng của gã trai này, tựa hồ đối với nàng lại chẳng có chút ý tứ nam nữ nào cả.

"Đúng rồi, nghe phụ thân và tỷ tỷ của ngươi kể rằng ngươi vốn là kẻ thích chu du bốn phương, nay sao lại lặn lội chạy đến tận vùng đại mạc xa xôi này để rong chơi vậy?" Tống Thanh Thư cất tiếng hỏi.

"Để Tống đại ca phải chê cười rồi, tiểu muội quả thực có phần ham chơi quá độ, phụ thân ở nhà chỉ sợ đã bị ta làm cho tức đến lộn ruột lộn gan rồi ý chứ," Lý Văn Tú tinh nghịch lè lưỡi một cái, "Gần đây ta đang nán lại chơi ở địa bàn của Thiết Duyên Bộ. Người dân của Thiết Duyên Bộ thảy đều vô cùng nhiệt tình và hiếu khách, Tống đại ca có muốn cùng chúng ta kết bạn đồng hành sang đó chơi một chuyến cho vui không?"

Gã thiếu niên Tô Phổ đứng bên cạnh nghe vậy liền khẽ nhíu chặt đôi lông mày. Gã vốn mang tâm lý kỳ thị, vô thức chán ghét người Hán, tự nhiên là trăm phương ngàn kế không hy vọng Tống Thanh Thư đặt chân đến bộ lạc của mình. Có điều gã cũng chẳng phải hạng ngu đần, mắt thấy đối phương sở hữu võ công cái thế, cao cường đến nhường ấy, gã làm sao dám mở miệng nói ra nửa lời bất kính hay không hoan nghênh cho nổi.

Tống Thanh Thư lắc đầu khước từ: "Thân ta bấy giờ vẫn còn trọng sự phải lo liệu, lần này đành lỗi hẹn không qua đó được rồi. Đúng rồi, bức bản đồ Cao Xương mê cung này rốt cuộc là có nguồn cơn thế nào?"

Lý Văn Tú bèn thành thật đáp: "Cách đây ít ngày khi đang du ngoạn ở vùng Tây Bắc này, ta có duyên quen biết một cặp phu phụ là Bạch Mã Lý Tam và Kim Ngân tiểu kiếm Thượng Quan Hồng. Về sau qua trò chuyện hàn huyên mới biết được bọn họ hóa ra lại là một nhánh bàng chi của Lý gia chúng ta, xét về vai vế thì ta phải gọi bọn họ bằng thúc thúc. Cặp phu phụ bọn họ trong một lần cơ duyên xảo hợp đã đạt được bức bản đồ này, truyền thuyết kể rằng trên đó có ghi lại vị trí chôn giấu kho báu của cổ quốc Cao Xương năm xưa."

Tô Phổ ở bên cạnh vội vàng chen ngang: "Kinh đô Cao Xương đã bị diệt vong ròng rã mấy trăm năm nay rồi, ngay đến cả các bộc tộc lão nhân trong bộ lạc của ta còn chẳng nhớ nổi truyền thuyết về nó nữa là. Theo ta thấy, bức tàng bảo đồ này mười phần thì có đến tám chín phần là đồ giả mạo mà thôi."

Tống Thanh Thư khẽ mỉm cười thản nhiên, thừa biết gã thiếu niên này là đang lo lắng phòng bị mình nảy sinh lòng tham mà chiếm bức tàng bảo đồ làm của riêng.

Lý Văn Tú liền cướp lời nói tiếp: "Về sau không hiểu sao phong thanh tin tức này lại lọt vào tai của Lữ Lương Tam Kiệt. Hừ, mang danh là Tam Kiệt danh tiếng lẫy lừng, nhưng thực chất thảy đều là ba tên cường đạo hung hãn ác độc. Bọn chúng một mực truy sát phu phụ Lý Tam thúc thúc. Hai người bọn họ tuy đã dốc lực giết chết được một tên trong số đó là Sử Trọng Tuấn, nhưng chung quy vẫn là thế cô sức yếu không địch lại nổi số đông, bị hai tên còn lại là Hoắc Nguyên Long và Trần Đạt Hải dẫn theo đám thủ hạ đánh cho trọng thương chí mạng. Vào thời khắc lâm chung trước khi nhắm mắt xuôi tay, hai người bọn họ vừa vặn bắt gặp ta, liền trao lại bức tàng bảo đồ này vào tay ta, đồng thời dặn dò nghiêm ngặt rằng ngàn vạn lần không được phép để nó rơi vào tay lũ gian tặc ác bá kia."

"Chính vì lẽ đó mà Hoắc Nguyên Long cùng Trần Đạt Hải mới liên tục phái thủ hạ truy sát ta ráo riết suốt dọc đường đi. Gần đây nhất thì bị Trần Đạt Hải dẫn người đuổi kịp, vốn tưởng rằng mạng nhỏ lần này khó giữ, nào ngờ đâu lại đụng độ phải gã võ sĩ Đông Doanh bận nãy. Thừa dịp gã võ sĩ đó và đám người Trần Đạt Hải lao vào động thủ sinh tử với nhau, hai chúng ta mới tìm cơ hội chạy thoát thân. Cũng may là giữa đường gặp được Tống đại ca cứu giúp, bằng không với bản sự của hai đứa ta thì làm sao là đối thủ của gã người Đông Doanh kia cho nổi." Nàng vừa nói vừa đưa tay vỗ vỗ vào lồng ngực, ra vẻ vẫn còn sợ hãi khôn nguôi.

"Hóa ra là như vậy." Tống Thanh Thư bừng tỉnh hiểu ra. Hắn khẽ phất tay một cái, bức tàng bảo đồ liền nương theo một luồng kình lực nhu hòa mà chậm rãi bay ngược trở về phía Lý Văn Tú.

Lý Văn Tú theo bản năng vươn tay ra chộp một cái, chuẩn xác tóm gọn lấy bức bản đồ vào lòng, không khỏi nhịn được tiếng trầm trồ thán phục: "Tống đại ca, võ công của huynh quả thực là cao thâm mạt trắc, phỏng chừng là bậc đệ nhất cao thủ mà muội từng được diện kiến trong đời này rồi ý."

Tống Thanh Thư khẽ mỉm cười khiêm tốn: "Nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, bản sự của ta có đáng là bao."

"Tống đại ca sở hữu võ nghệ cao cường đến nhường ấy mà ứng xử vẫn khiêm nhường, hòa nhã vô cùng. Chẳng bù cho những gã nam tử mà muội từng quen biết, từng kẻ mới chỉ có chút tài mọn đã vội vã đi huênh hoang khoác lác khắp nơi, chỉ sợ thế gian không ai biết đến cái sự lợi hại của mình vậy." Lý Văn Tú cảm khái buông lời.

Gã thiếu niên Tô Phổ đứng bên cạnh nghe vậy thì gương mặt bỗng chốc nóng bừng lên vì xấu hổ. Gã vốn là con trai của đệ nhất dũng sĩ trong bộ lạc, ngày thường luôn tự phụ vào sức vóc và dũng lực của bản thân, nào đâu có ngờ hôm nay chứng kiến bậc chân chính cao thủ thi triển thần thông, mới biết bản thân so với người ta còn kém xa một trời một vực.

"Phải rồi Tống đại ca, hay là vật này cứ giao cho huynh bảo quản đi. Thứ này đặt trên người hai đứa ta chỉ chuốc thêm cái vạ 'mang ngọc mắc tội' mà thôi. Huynh võ công cái thế thế này, khẳng định sẽ chẳng có kẻ nào có lá gan dám đến vuốt râu hùm mà cướp đoạt đâu." Lý Văn Tú vừa nói vừa đưa tay chìa bức tàng bảo đồ ra trước mặt hắn.

Tống Thanh Thư lắc đầu cự tuyệt: "Đây là di vật được phu phụ Lý Tam gửi gắm cho ngươi trước khi lâm chung, ta làm sao có thể mặt dày mà nhận lấy cho được. Ngươi cứ hảo hảo cất giữ lấy đi, một khi đã đặt chân đến địa giới của Thiết Duyên Bộ thì cho dù Lữ Lương Tam Kiệt có cho kẹo cũng không dám làm càn. Chỉ cần nhớ kỹ một điều, từ nay về sau tuyệt đối không được phép tiết lộ nửa lời về phong thanh tin tức này ra bên ngoài nữa là được."

Bản thân hắn vốn chẳng phải hạng người cổ hủ, cố chấp. Nếu như đó thật sự là một kho báu chứa đầy vàng bạc châu báu, đối phương lại có lòng chủ động dâng tặng, hắn tự nhiên chẳng có lý do gì để khước từ. Dẫu sao việc nuôi quân, tích trữ lương thảo đối với hắn bấy giờ thảy đều là những khoản chi tiêu khổng lồ, như cái hố không đáy vậy. Thế nhưng đối với kho báu của cổ quốc Cao Xương này, dựa theo những gì hắn được biết, bên trong thực chất chỉ là đống giấy mực bút nghiên, đàn sáo từ thời Đường triều đưa tới mà thôi. Đối với quốc gia Cao Xương nhỏ bé thời bấy giờ thì đó quả thực là trân bảo vô giá, nhưng đối với người Trung Nguyên đại địa mà nói thì lại chẳng mang chút giá trị thực tế nào cả. Chẳng qua trải qua mấy trăm năm người đời cứ nghe nhầm đồn bậy, thêu dệt ly kỳ, mới khiến thảy giới mộ điệu ai nấy đều lầm tưởng rằng bên trong Cao Xương mê cung đang chôn giấu một kho tàng bí mật kinh thiên động địa.

"Đã như vậy thì tiểu muội xin phép được thu lại trước vậy." Lý Văn Tú do dự chiết khấu một hồi, rốt cuộc vẫn cẩn thận đem bức tàng bảo đồ nhét sâu vào trong ngực áo.

Mắt thấy không còn bóng dáng của toán truy binh nào bám đuổi phía sau, hai người bọn họ cũng không cần phải vội vã lên đường trong đêm, liền quyết định dựng trại đóng quân lưu lại nơi này để nghỉ ngơi qua đêm.

Bởi lẽ Tống Thanh Thư vốn có mối thâm giao quen biết với người của Lý gia, mối quan hệ giữa đôi bên trong tíc tắc được kéo lại gần hơn bao giờ hết. Lý Văn Tú liên tục quấn lấy hắn để nghe ngóng về những biến cố ở vùng Giang Nam trong những năm gần đây, cũng như tò mò hỏi han về vô số những giai thoại, truyền thuyết ly kỳ xung quanh cái tên của đại tỷ Lý Mạc Sầu. Tống Thanh Thư thảy đều kiên nhẫn đáp lời tường tận từng câu một, đồng thời cũng nhân cơ hội này khéo léo dò hỏi, thu thập thêm một số tình báo quan trọng về tình hình cục diện trên thảo nguyên.

Gã thiếu niên Tô Phổ dù rằng trong lòng vẫn mang định kiến không mấy thiện cảm với người Hán, thế nhưng dẫu sao bận nãy cũng vừa được hắn ra tay cứu mạng, lại thêm việc mắt thấy hắn đối với bức tàng bảo đồ giá trị liên thành kia hoàn toàn không nảy sinh nửa phần tà tâm, lòng kính trọng trong gã tự nhiên tăng lên không ít. Nghe thấy đối phương lên tiếng hỏi thăm, gã cũng tận lực đem những gì mình biết ra mà thành thật đáp lời.

Nhờ có cuộc trò chuyện này, Tống Thanh Thư đã thấu hiểu thêm được rất nhiều về các phong tục tập quán của các bộ lạc vùng Thảo Nguyên, đặc biệt là những thông tin mật thiết liên quan đến đại quân Mông Cổ. Điều này đối với những bước đi chiến lược tiếp theo của hắn mà nói là cực kỳ có lợi.

Đôi bên hàn huyên đàm đạo mãi cho đến nửa đêm mới ai nấy lục đục chìm vào giấc ngủ. Sáng sớm ngày hôm sau khi bình minh vừa ló rạng, đám người Lý Văn Tú liền tiến lên làm lễ bái biệt Tống Thanh Thư để lên đường. Lộ trình của Thiết Duyên Bộ là hướng về phía Tây, trong khi vó ngựa của Mông Cổ lại nằm ở phương Bắc, đôi bên căn bản không cùng chung một con đường.

Trước lúc chia tay, Tống Thanh Thư còn có lòng tặng cho bọn họ một ít lương khô cùng một khoản lộ phí kha khá, để bọn họ có thể tìm đến các hộ dân chăn nuôi gia súc gần đó mà tìm mua ngựa thớt cưỡi đi đường. Hành động hào hiệp này khiến Lý Văn Tú cảm động đến phát khóc, ngay đến cả gã thiếu niên bướng bỉnh Tô Phổ cũng liên tục cúi đầu chắp tay nói lời đa tạ khôn nguôi.

Sau khi tiễn hai người bọn họ khuất bóng, Tống Thanh Thư mới chậm rãi rảo bước quay trở lại bên cạnh thi thể của Thủy Nguyệt Đại Tông. Hắn cúi người tháo bỏ lớp xiêm y trên người gã, rồi bắt đầu lục lọi bên trong bọc hành lý tùy thân để tìm kiếm đồ vật. Tính ra, thứ đáng giá nhất trên toàn bộ thân phóng của gã võ sĩ này có lẽ chính là thanh Thủy Nguyệt đao kia. Lưỡi đao toát ra một cỗ hàn khí bức người, quả thực đúng là danh bất hư truyền, một thanh bảo đao chém sắt như chém bùn.

Ngay sau đó, hắn lấy ra một lọ Hóa Thi Phấn của Bạch Đà sơn trang mang theo bên mình, đổ trực tiếp lên xác của Thủy Nguyệt Đại Tông, trong chớp mắt đã biến toàn bộ thi thể gã thành một vũng máu loãng, tiêu biến không để lại dấu vết. Cứ như vậy, kế hoạch giả mạo thân phận của gã võ sĩ Đông Doanh này từ nay về sau sẽ thần không biết quỷ không hay, tuyệt đối không một ai có thể nhìn ra manh mối.

Sau khi thu dọn xong xuôi chiến trường, Tống Thanh Thư tiếp tục giục ngựa lên đường thúc thủ hành trình. Hắn quyết định trước tiên phải dốc sức đuổi kịp đại quân của Húc Liệt Ngột, trà trộn đi theo đoàn đội của bọn họ để tiến về Hòa Lâm. Bằng không, nếu cứ một thân một mình lầm lũi đi đường, việc phải đối mặt với các đợt kiểm tra, tra xét nghiêm ngặt của quân đội Mông Cổ ở khắp các trạm chốt dọc đường sẽ là một phiền toái vô cùng lớn.

Hắn một đường thúc ngựa phi nước đại về hướng Bắc ròng rã suốt hai ngày trời, rốt cuộc cũng đã phát hiện ra vết tích, bóng dáng của toán đại quân phía trước. Thế nhưng, Tống Thanh Thư bấy giờ lại không vội vã ra mặt để bám đuổi theo sau, bởi lẽ nhãn lực nhạy bén của hắn đã kịp thời phát hiện ra có một toán nhân mã lạ mặt khác cũng đang lén lút âm thầm bám đuôi, rình rập tứ phía xung quanh đội ngũ của Húc Liệt Ngột.

"Tình huống này là thế nào đây? Nhìn cách ăn mặc, phục sức của bọn chúng thì mười phần thảy đều là đám mã tặc vùng biên viễn. Thế nhưng trên khắp cái dải Thảo Nguyên Mông Cổ bao la này, thử hỏi có băng đảng mã tặc nào lại có cái gan hùm dám to gan lớn mật đánh ý đồ lên đầu của Húc Liệt Ngột cho nổi?" Trong lòng Tống Thanh Thư bấy giờ, nỗi nghi hoặc dâng lên cuồn cuộn như sóng trào.