Chương 2364: Hồ ly cùng con nhím
Thấy gã chắn ngay trước mặt, Cận Băng Vân cũng dừng bước, trường kiếm trong tay chậm rãi tuốt ra khỏi vỏ: "Ngươi là ai?"

Tống Thanh Thư khẽ giật lại mảnh vải che mặt, bảo đảm nó không bị rơi ra, rồi mới dùng chất giọng ồm ồm giả tạo lên tiếng: "Muốn đánh thì đánh, việc gì phải nói nhảm nhiều như vậy." Vừa dứt lời, hắn đã lao bổ về phía đối phương. Nàng ta là người xuất thân từ Ma Sư Cung, hắn dĩ nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội ngàn năm có một này để thăm dò một phen.

Trước đó, từ chỗ của Tiểu Ma Sư Phương Dạ Vũ và vài tên thuộc hạ, hắn cũng đã từng có dịp thử qua, nhưng rốt cuộc vẫn chưa được toàn diện. Hắn muốn xem thử liệu có thể từ trên người Cận Băng Vân tra xét ra được manh mối gì liên quan đến môn thần công "Đạo Tâm Chủng Ma" hay không.

Cận Băng Vân khựng lại một chút. Nàng ở Ma Sư Cung vốn có địa vị cao cả, lại thêm dung mạo và khí chất thoát tục xuất chúng, cho nên ngay cả trong giới cao tầng Mông Cổ, ai nấy nhìn thấy nàng cũng đều phải khách khí vài phần. Đàn ông bình thường khi gặp nàng lại càng cẩn thận từng li từng tí, cố gắng thể hiện ra mặt tốt đẹp nhất của mình, nàng chưa từng gặp qua loại người nào vừa mới chạm mặt đã hung hăng lao vào tấn công mình như thế này.

Thế nhưng nàng cũng chỉ thoáng hoảng hốt trong tích tắc, rất nhanh tâm trí đã tĩnh lặng như mặt nước hồ thu, vung kiếm nghênh chiến.

Chỉ sau vài chiêu cọ xát, Tống Thanh Thư khẽ nhíu mày. Võ công của đối phương tuy rằng không tệ, nhưng so với hắn thì vẫn còn một khoảng cách không nhỏ. Muốn dựa vào nàng để phỏng đoán ra cảnh giới võ học của Bàng Ban xem ra là điều không thực tế.

Bất quá, lúc trước Hồng Nhật Pháp Vương từng nhắc đến việc Bàng Ban chọn nàng làm môi giới cho môn Đạo Tâm Chủng Ma, vậy thì công pháp nàng tu luyện chắc chắn phải có mối liên hệ mật thiết với "Đạo tâm nhập ma". Biết đâu hắn có thể dựa vào cách thức vận chuyển nội lực của đối phương mà nhìn ra được chút đầu manh mối nào đó.

Cận Băng Vân lúc này lại cảm nhận được đối thủ có phần phân tâm, trong lòng không khỏi lấy làm kỳ quái. Cao thủ tranh phong chỉ hơn kém nhau trong một sợi tóc, tại sao kẻ này lại có thể phạm phải một sai lầm sơ đẳng như vậy?

Dù trong lòng đầy nghi hoặc, nhưng để lộ ra một cơ hội tốt như thế này mà không tận dụng thì thật quá cô phụ chính mình, trường kiếm trong tay nàng như mây trôi nước chảy, đâm thẳng vào những huyệt đạo yếu hại trên người gã.

Tống Thanh Thư khẽ nghiêng người, né tránh một kiếm mười phần chắc chín này của nàng, thuận thế vươn tay chộp lấy cổ tay ngọc rồi kéo mạnh về phía trước. Cận Băng Vân nhất thời mất trọng tâm, cả người lảo đảo nhào tới.

Trong lòng nàng kinh hãi, nhưng biểu cảm trên khuôn mặt vẫn bình thản như không, tay trái khẽ phất ra một chưởng. Bàn tay thon thả nhìn có vẻ mềm mại, yếu ớt là thế, nhưng nếu bị đánh trúng thì uy lực khai bi liệt thạch cũng không phải là chuyện nói chơi.

Đáng tiếc là cú phất tay của nàng mới đi được nửa đường thì đã bị bả vai của đối phương thúc mạnh lên va chạm thẳng vào. Cú hích này khiến khí tức đang vận chuyển trong cơ thể nàng đột ngột bị ngưng trệ trong nháy mắt, ngay sau đó cả người nàng đã bị bốc hổng lên không trung, bị hắn lật nhào một vòng ngã lộn nhào.

Cận Băng Vân cố gắng giữ thăng bằng, duỗi một chân định đá mạnh ra phía trước, nhưng gã kia lại trực tiếp áp sát vào thân hình nàng, khiến nàng hoàn toàn không có khoảng trống để phát lực. Ngay sau đó, nàng nhận ra hai tay mình đã bị đối phương bẻ ngoặt ra sau lưng, đầu gối của gã cũng thúc chặt vào lưng nàng, khiến nàng không thể động đậy nổi một mảy may.

"Ngươi đây là võ công gì?" Cận Băng Vân không hề lộ ra một chút hoảng loạn nào, vẫn duy trì giọng điệu bình tĩnh hỏi.

Tống Thanh Thư ngẩn người: "Ngươi không sợ sao?"

Cận Băng Vân nhạt nhẽo đáp: "Tại sao phải sợ? Sống hay chết đối với ta mà nói vốn chẳng có gì khác biệt."

Không ngờ trong lời nói của nàng lại lộ ra một nỗi tiêu điều, chán chường sâu sắc đến thế, hoàn toàn không giống với tâm cảnh của một thiếu nữ tuổi xuân. Tống Thanh Thư bèn cố tình ra bộ hung tợn, gằn giọng nói: "Thế nhưng đối với một người đàn bà, cái chết dĩ nhiên không phải là điều đáng sợ nhất. Đặc biệt là khi ngươi lại có dung mạo xinh đẹp nhường này, ngươi không sợ ta sẽ cưỡng bức, xâm hại ngươi sao?" Nói xong, hắn còn cố tình cười gian ác vài tiếng hắc hắc, nghe đặc biệt giống một tên ác tặc chính hiệu. Hai người họ đang ở trong tư thế tiếp xúc áp sát, hắn còn có thể ngửi thấy mùi hương thơm ngát thanh nhã tỏa ra từ cơ thể nàng, khiến hắn có cảm giác mình đang càng lúc càng nhập vai diễn.

Vốn tưởng nói như vậy sẽ khiến nàng biết sợ, nào ngờ khuôn mặt nàng vẫn như mặt hồ phẳng lặng không một gợn sóng: "Tùy tiện, ta sẽ không phản kháng."

Tống Thanh Thư: "? ? ?"

Phải mất một lúc lâu sau hắn mới thở hắt ra một hơi: "Nữ nhân, ngươi đã thành công khơi dậy sự chú ý của ta rồi đấy. Tại sao ngay cả chuyện này mà ngươi cũng chẳng mảy may bận tâm?"

Cận Băng Vân đáp: "Thứ nhất, sau khi ngươi xâm hại ta, ngươi sẽ lập tức phải đền mạng; thứ hai, làm như vậy có thể khiến cho một kẻ nào đó phải đau lòng và thống khổ, ta lại có một cảm giác rất vui sướng vì trả thù được gã."

Tống Thanh Thư dò hỏi: "Ý ngươi là... trong cơ thể ngươi có độc?"

"Có độc?" Cận Băng Vân ngẩn ra một chút, sau đó gật đầu, "Ngươi cũng có thể hiểu theo nghĩa như vậy."

"Nhưng nhìn ngươi hoàn toàn khỏe mạnh thế này, chẳng giống người đang trúng độc chút nào." Tống Thanh Thư vừa bắt chuyện với nàng, vừa âm thầm dẫn dắt một luồng nội tức lặng lẽ không tiếng động thâm nhập vào cơ thể nàng, bắt đầu tra xét tình hình vận hành kinh mạch và tính chất nội lực của đối phương.

"Nếu ngươi không tin thì cứ việc tự mình thử xem." Cận Băng Vân vẫn giữ thái độ lạnh lùng, không hề lộ ra nửa phần ngượng ngùng hay xấu hổ dù đang bị một người đàn ông khống chế chặt chẽ từ phía sau lưng.

Gặp phải một người đàn bà quái dị như thế này, Tống Thanh Thư cũng chỉ biết lắc đầu bất lực. Nếu đổi lại là kẻ khác, diện kiến một nàng tiên tử xinh đẹp như thế này nói không chừng hắn thực sự sẽ buông lời trêu hoa ghẹo nguyệt một phen, nhưng nghĩ đến việc nàng là môi giới Ma Chủng của Bàng Ban, bao nhiêu tà niệm trong đầu hắn lập tức bay biến sạch sành sanh.

Thấy hắn im lặng không đáp, Cận Băng Vân chủ động mở miệng hỏi: "Ngươi vẫn chưa trả lời câu hỏi của ta, chiêu thức vừa rồi ngươi sử dụng tên gọi là gì?"

"Không có tên, chỉ là tùy tay đánh ra mà thôi." Cái chiêu kéo, hích rồi xoay người vừa rồi thực chất là hắn tham khảo từ chiêu Lãm Tước Vĩ trong Thái Cực Quyền. Năm đó ở Kim Xà Doanh hắn từng thấy Trương Tam Phong thi triển một lần và để lại ấn tượng vô cùng sâu sắc, nên vừa rồi thuận tay bắt chước theo. Khi võ công đã đạt đến cảnh giới như họ, việc mượn và vận dụng các chiêu thức võ học của thiên hạ đã trở thành chuyện dễ như trở bàn tay, tuy rằng hiệu quả thực tế có thể không đạt được mười phần như nguyên bản, nhưng phỏng sinh ra được bảy tám phần thì không thành vấn đề.

"Ồ~" Cận Băng Vân chỉ nghĩ là hắn không muốn tiết lộ nên cũng không gặng hỏi thêm, "Vậy ngươi rốt cuộc có muốn xâm hại ta nữa hay không?"

Nghe nàng dùng giọng điệu nghiêm túc để hỏi một câu hỏi như vậy, Tống Thanh Thư không khỏi cảm thấy nhức răng. Cái này bắt hắn phải trả lời thế nào cho phải đây?

Cận Băng Vân lại nói tiếp: "Nếu ngươi không có ý định làm chuyện đó, vậy có thể buông ta ra được chưa? Tư thế này thực sự không thoải mái chút nào."

Tống Thanh Thư lúc này đã thính tai nghe thấy tiếng bước chân dồn dập của một đại đội võ sĩ Mông Cổ đang rầm rộ kéo về phía này. Chân khí trong cơ thể nàng hắn cũng đã dò xét được bảy tám phần, bèn dứt khoát buông lỏng hai tay nàng ra: "Ha ha, hôm nay thời cơ chưa thích hợp, hẹn gặp lại cô nương vào một ngày khác để nối lại tiền duyên." Dứt lời, hắn nhún chân một cái, thân hình đã phiêu nhiên bay vút đi xa.

Cận Băng Vân khẽ xoa xoa bả vai có chút đau nhức, nhìn theo bóng dáng sắp sửa biến mất của hắn trong màn đêm, bất thình lình cất tiếng hỏi lớn: "Ngươi là Tống Thanh Thư đúng không?"

Nghe thấy câu nói đó, Tống Thanh Thư suýt chút nữa đã giật mình ngã nhào từ trên không trung xuống. Cái con mụ đàn bà này sao cứ thích nhằm vào hắn thế nhỉ? Trước đó ở trong hoàng cung cũng chính nàng là kẻ khơi khơi dẫn dắt sự chú ý của mọi người đổ dồn lên đầu hắn.

Vào thời điểm này, lên tiếng trả lời bất cứ điều gì cũng đều không thích hợp, hắn dứt khoát im lặng phi thân rời đi thật nhanh. Nơi góc sân chỉ còn lại một mình Cận Băng Vân đứng lặng yên bất động, cơn gió Bắc lạnh lẽo thổi qua làm tà áo trắng của nàng tung bay phấp phới, càng làm tôn lên vóc dáng nhỏ nhắn và cô độc của nàng.

Đúng lúc này, một đám võ sĩ Mông Cổ hùng hổ chạy tới nơi, vừa thấy nàng liền vội vàng chắp tay hỏi thăm: "Cận cô nương, tên thích khách kia đã tẩu thoát theo hướng nào rồi?"

Cận Băng Vân đưa một ngón tay chỉ về hướng Tống Thanh Thư vừa rời đi, rồi lặng lẽ quay người bước trở vào trong. Với khinh công thượng thừa của kẻ đó, mấy tên võ sĩ tầm thường này làm sao có cửa đuổi kịp.

Kẻ đó... rốt cuộc là ai?

Ánh hoàng hôn buông xuống, bóng của nàng kéo dài lê thê trên mặt đất, khí chất của nàng hoàn toàn lạc lõng, không hề ăn nhập với những người xung quanh, càng làm toát lên một nỗi cô tịch khôn nguôi.

Tống Thanh Thư sau khi cắt đuôi được toán truy binh bèn quyết định đi tìm Triệu Mẫn trước. Lần này xảy ra quá nhiều biến cố lớn, hắn cần phải bàn bạc kỹ lưỡng với nàng, đặc biệt là kế hoạch làm sao để giải cứu Quách Tĩnh ra khỏi thiên lao.

Thế nhưng khi vừa áp sát bên ngoài Nhữ Dương Vương Phủ, hắn không khỏi nhíu chặt đôi lông mày. Bởi hắn phát hiện ra lực lượng canh gác xung quanh vương phủ đã được tăng cường một cách nghiêm ngặt và dày đặc hơn trước rất nhiều, với khinh công của hắn mà muốn lặng lẽ đột nhập vào trong lúc này cũng là một thử thách vô cùng gian nan.

Tất cả đều là nhờ cái "công lao" hiến kế của mụ đàn bà Cận Băng Vân ở trong hoàng cung lúc nãy mà ra!

Đặc biệt là khi nghĩ đến bộ dạng "tùy tiện để ngươi xâm hại chứ quyết không phản kháng" của nàng ta, hắn lại càng thấy tức đến nghiến răng nghiến lợi. Hiện tại đối phó với nàng ta, hắn chẳng khác nào một con hồ ly bất lực đứng trước một con nhím xù lông, muốn tìm cách báo thù cũng hoàn toàn vô phương hiến kế.